Chương 2413: Tái chiến Phàm Nhất

Chương 2413: Tái chiến Phàm Nhất

"Lấy đi mệnh của ta, chỉ bằng ngươi sao?"

Tức giận hỏa diễm tại Phàm Nhất thể nội thiêu đốt, để mặt mũi của hắn đều dữ tợn lên, khoẻ mạnh thân thể bên trong liên tiếp bộc phát ra ngũ đạo tiếng vang, để chư thiên vạn giới đều đang lay động, rung động ầm ầm, truyền Đạt Vũ trụ cửu hoang.

Đó là Phàm Nhất lĩnh ngộ năm loại trung cấp thánh đạo tại bạo phát, lấy đại thiên vị Thánh chủ cảnh giới hóa thành Ngũ trọng Thánh chủ lĩnh vực quét sạch mở đi ra, vậy mà đem trọn cái Thái Hư đại giới đều bao phủ.

"Lĩnh ngộ nhiều loại trung cấp thánh đạo đại thiên vị Thánh chủ lĩnh vực, vậy mà đáng sợ như thế!"

Giờ khắc này, Thái Hư đại giới bên trong chư hùng đều là nhịn không được tuôn rơi run rẩy, lực lượng hỗn loạn, cơ hồ thẳng không đứng dậy tử, liền liền Chiến Thiên Thánh chủ loại tồn tại này đều đang run sợ.

Hắn tuy nhiên cùng Phàm Nhất ở vào cùng một cảnh giới, nhưng luận thực lực lại chênh lệch quá lớn.

"Ngươi bây giờ, có tư cách gì nói ra những lời này?"

Phàm Nhất phẫn nộ gầm nhẹ, để cái này thiên địa cũng thay đổi, kinh khủng Thánh chủ quy tắc tại hiển hóa, trường hà chập trùng, tựa như biến thành Hỗn Độn, mênh mông bát ngát, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp ép xuống dưới.

Giờ phút này, trong mắt của hắn chỉ còn lại có Tiêu Diệp, Chiến Thiên Thánh chủ cùng Huyền Tiêu đều bị nó không để ý đến, chỉ là Thánh chủ lĩnh vực liền không thể so.

"Ngươi Thánh chủ lĩnh vực, đối với ta vô dụng."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, cửu mạch thánh đạo phóng lên tận trời  đồng dạng chống ra cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực, cùng Phàm Nhất Thánh chủ lĩnh vực ầm vang va chạm.

Phóng nhãn nhìn lại, thánh đạo phù hiệu điên cuồng dũng động, dẫn phát thiên địa gào thét, vũ trụ các nơi đều tại phát ánh sáng, đều tại hướng đi phá diệt, Dạ Mị chủng tộc vị kia tuổi già Thánh chủ, cùng Nhân tộc chiến thiên, Huyền Tiêu toàn bộ bị chấn lui ra.

Về phần Dạ Mị chủng tộc cùng Nhân tộc thánh giai đại quân càng thê thảm hơn, không biết bao nhiêu thánh giai võ giả bị nghiền ép nổ tung, trở thành huyết vụ bay lả tả mở đi ra.

Mà Tiêu Diệp Thánh chủ lĩnh vực, tuy nhiên có cửu trọng nhiều, nhưng cùng Phàm Nhất Ngũ trọng Thánh chủ lĩnh vực nhưng lại có chênh lệch, nhận lấy áp chế, đang thít chặt.

Ầm ầm!

Nhưng Tiêu Diệp Thánh tử thân thể hà quang vạn sợi, thụy thải bốc hơi, kinh khủng uy năng sôi trào mãnh liệt, so hải dương còn mênh mông hơn, tại cái này phiến trong vũ trụ quét sạch, cùng cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực cùng một chỗ, trực tiếp chống ra áp chế.

Hừ

Nhìn thấy chính mình Thánh chủ lĩnh vực đối với Tiêu Diệp vô dụng, Phàm Nhất cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại hừ lạnh một tiếng, mang theo ngập trời uy thế, hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ dưới.

Trong chốc lát, màu vàng kim quang vũ, từ vũ trụ các ngõ ngách hướng về phía này tụ đến, tràng diện cuồn cuộn mà lại hùng vĩ.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, Thánh chủ đã vì thiên.

Mà xem như đại thiên vị Thánh chủ, không cần bất luận cái gì thánh pháp, liền đã có thể điều động ba ngàn đại giới thiên địa chi lực, những này màu vàng kim quang vũ, chính là nhật nguyệt tinh thần chờ thiên địa chi lực ngưng tụ mà thành, kèm theo Phàm Nhất cái này một chưởng vỗ xuống.

"Huyền Thông pháp tướng!"

Tiêu Diệp cũng là rống to, Thánh tử thân thể cấp tốc phóng đại, biến thành nhất tôn cự nhân, sừng sững đứng ở sâu trong vũ trụ, một đôi quyền đầu tựa như hai khỏa tinh cầu, chính diện nghênh chiến Phàm Nhất cái này một chưởng.

Đối với Huyền Thông thánh đạo lĩnh ngộ, đạt tới thứ bảy cầu thang về sau, Tiêu Diệp thi triển Huyền Thông pháp tướng uy lực, tự nhiên không thể cùng ngày mà nói.

Mà lại, của hắn Thánh tử thân thể chính là vô lượng thánh giai bảo vật đúc thành mà thành, bản thân liền ẩn chứa mênh mông năng lượng, vô cùng vô tận, Huyền Thông pháp tướng loại này thánh pháp, hoàn toàn có thể đem loại này ưu thế phát huy đến cực hạn.

Chỉ sợ ba động đang toả ra, tựa như từng đầu sông thần tụ đến, che mất liên miên vũ trụ  khiến cho người kinh dị.

Tựa như mấy phiến càn khôn ép xuống dưới, Tiêu Diệp Huyền Thông pháp tướng thông thiên triệt địa, nhưng giờ phút này lại bị chấn động đến lui lại, Thánh chủ thân thể đều hứng chịu tới mãnh liệt trùng kích, xuất hiện vết nứt, nhưng rất nhanh liền trừ khử tại vô hình.

Chính xác mạnh lên rất nhiều!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng một chút.

Mấy năm trước, hắn cùng Phàm Nhất quyết đấu, nếu là không thôi động ba mươi ba trọng đạo tháp, đối phương là ở vào hạ phong.

Nhưng là bây giờ chính diện va chạm, vậy mà có thể chiếm cứ thượng phong.

Cũng không phải là hắn không đủ mạnh, mà là chênh lệch cảnh giới quá lớn, của hắn Thánh tử thân thể phát huy uy năng cũng là có hạn.

"Lấy ta thân thể, tế ngũ đại thánh đạo, hóa ngũ đạo thiên luân!"

Phàm Nhất triển khai truy kích, đang thi triển thánh kinh, năm cái hoàn toàn do thánh đạo ngưng tụ mà thành thiên luân hiển hiện, chật ních mênh mông vũ trụ, hoàn toàn có thể tuỳ tiện trấn sát đại thiên vị Thánh chủ, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

Tiêu Diệp tỉnh táo lại, cửu mạch thánh pháp tầng tầng lớp lớp, cùng Phàm Nhất triển khai kịch chiến.

"Mau lui lại!"

Sĩ khí tăng vọt Dạ Mị chủng tộc đại quân, đều là bị dọa đến lui nhanh, chỗ nào còn nhớ được Nhân tộc đại quân.

Đây là trên đời khó tìm va chạm, đặt ở Thánh chủ cái này cảnh giới cũng là cực kỳ hiếm thấy, một khi nhiễm liền sẽ trở thành kiếp tro.

"Đợi Phàm Nhất đánh chết Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, những này Nhân tộc võ giả, đừng mơ có ai sống xuống dưới."

Tuổi già Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, đang thúc giục động ba mươi ba trọng đạo tháp, kích phát ba mươi ba trọng thánh đạo, cấm phong cái này phiến vũ trụ, tựa như thiên Địa Tù lồng, chặt đứt Nhân tộc thánh giai đại quân đường lui.

"Hiện tại ta đã không có sức tái chiến, chỉ có thể nhìn Thái Sơ Thánh tử."

"Nhưng hắn chỉ sợ cũng không phải Phàm Nhất đối thủ."

Chiến Thiên Thánh chủ thân thể tàn phế sừng sững đứng ở một khối thiên thạch bên trên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Nếu là Tiêu Diệp bị thua, trận này chiến tranh chẳng những bại, hắn cũng không có đường sống.

"Yên tâm, Thánh tử sẽ không thua, ngược lại là cái này Phàm Nhất chết chắc." Một đạo thanh âm bình tĩnh từ bên cạnh truyền đến, để Chiến Thiên Thánh chủ hơi sững sờ.

Chỉ gặp Huyền Tiêu ngồi xếp bằng, đang liệu thương, trên mặt không có chút nào lo lắng, ngược lại mâu quang sáng rực, tràn đầy chờ mong quang mang.

"Phàm Nhất sẽ bị Thái Sơ Thánh tử đánh giết?"

Chiến Thiên Thánh chủ chau mày.

Tình thế đã rất sáng suốt.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể hoàn toàn chính xác khủng bố, phối hợp cửu mạch thánh đạo, khiêng hạ Phàm Nhất liên tiếp trọng kích, nhưng căn bản không kiên trì được quá lâu, Huyền Tiêu đến cùng từ đâu tới sức lực?

"Không đúng!"

"Thái Sơ Thánh tử bộ dáng bây giờ, giống như là đang thử thăm dò đồng dạng."

Chiến Thiên Thánh chủ một lần nữa nhìn về phía trong lúc kịch chiến hai đại cường giả, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, giống là nghĩ đến cái gì: "Khó nói. . ."

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, mãnh liệt tiếng nổ mạnh đột nhiên truyền đến, có hừng hực Tiên Quang bạo phát ra, thiên địa đều băng liệt, nguyên bản liền tàn phá không chịu nổi vũ trụ, tựa như miểng thủy tinh rách ra chia năm xẻ bảy, còn có đen màu tím vết máu giơ lên.

Chỉ gặp cường thế vô cùng Phàm Nhất vậy mà bước chân lảo đảo, ở ngực vị trí bị xỏ xuyên, hiển nhiên nhận lấy bị thương.

"Cái này sao có thể!"

Đang quan chiến Dạ Mị loại tộc quần hùng toàn bộ sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vừa rồi trong nháy mắt đó phát sinh cái gì, ai cũng không có thấy rõ ràng, Phàm Nhất liền đã thụ thương rồi?

Ầm

Ngay sau đó, lại là một đạo trầm đục âm thanh truyền đến, vết thương cũ còn chưa chữa trị Phàm Nhất lại thêm mới thương, mãnh liệt công kích, để hắn nửa một bên thân thể đều máu thịt be bét.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Phàm Nhất đã là đại thiên vị Thánh chủ, loại này thương thế đối với hắn tự nhiên không có chút nào ảnh hưởng, nhưng hắn nội tâm lại nhấc lên kinh đào hãi lãng, trong con ngươi hiển hiện hoảng sợ, nhìn chằm chằm cách đó không xa Tiêu Diệp.

Giờ phút này, thân ảnh của đối phương giống như quỷ mị, liền hắn đều bắt không đến, thân thể không gian bốn phía đều đang rung chuyển, cửu mạch thánh đạo đã sớm bị một loại khác, khủng bố lại không thể gặp lực lượng thay thế, tựa như nhất tôn thần để, tại cao nhưng nhìn xuống hắn.

Loại này khí tức, hắn chỉ ở hắn sư tôn trên thân cảm nhận được qua.

Đó là thuộc về, cao cấp thánh đạo lực lượng.

"Phàm Nhất, cái này là ngươi đột phá đến đại thiên vị Thánh chủ thực lực sao? Ngược lại là khiến ta có chút thất vọng, chuẩn bị kỹ càng lên đường đi." Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, áo bào bên trên cũng lây dính chính mình thánh huyết.

Cùng Phàm Nhất chiến đấu đến bây giờ, hắn không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng đối phương thực lực..