Chương 2414: Vô địch giết địch

Chương 2414: Vô địch giết địch

Trong vũ trụ sôi trào khắp chốn, có áp chế chúng sinh khí tức tại bốc lên, tựa như một đầu nhìn không thấy trường hà cưỡng ép quét sạch ra, để ở đây tất cả thánh giai cường giả linh hồn kinh hãi, thân thể run rẩy, liền lĩnh ngộ thánh đạo đều đã mất đi chưởng khống, đạo pháp khó hiện, thật giống như bị cưỡng ép tước mất cảnh giới, biến thành phàm thể.

"Cái này. . . Đây là cái gì lực lượng a!"

Chiến Thiên Thánh chủ hô hấp đều dồn dập, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Thời gian thánh đạo!"

"Tộc ta Thánh tử, rốt cục đột phá gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ tộc ta phản tổ lực lượng, thời gian thánh đạo."

Huyền Tiêu trong con ngươi thoáng hiện nước mắt ánh sáng, âm thanh kích động truyền đến, để Chiến Thiên Thánh chủ cơ hồ muốn hít thở không thông.

Cao cấp thánh đạo —— thời gian!

Nghe đồn, năm đó Nhân tộc Thái Sơ Cổ tộc sở dĩ huy hoàng đến đỉnh cao nhất, đứng tại Nhân tộc đỉnh phong nhất, chính là bởi vì phản tổ lực lượng —— thời gian thánh đạo.

Thậm chí, sau cùng Thái Sơ Cổ tộc bị diệt, cũng là bởi vì loại này phản tổ lực lượng.

Bởi vì loại này lực lượng quá mức nghịch thiên, hoàn toàn phá hủy thăng bằng, đặt ở cao cấp thánh đạo liệt kê, đều là cực kỳ biến thái.

Tại yên lặng vô số kỷ nguyên về sau, loại này lực lượng vậy mà lại tái hiện, một khi truyền đi, tuyệt đối sẽ dẫn phát ba ngàn đại giới địa chấn!

Trong thoáng chốc, Chiến Thiên Thánh chủ tựa như gặp được, năm đó cái kia trấn áp vạn giới to lớn thế lực, lại lần nữa bao trùm tại Nhân tộc tất cả thế lực phía trên.

"Cao cấp thánh đạo!"

"Hắn vậy mà thật sự lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo!"

Phàm Nhất toàn thân kịch chấn, tất cả tự tin đều bị vỡ vụn, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, con ngươi bên trong là hiện lên một tia ghen ghét.

Hắn là tại sư tôn chỉ điểm dưới, lúc này mới đi đến cùng lúc lĩnh ngộ nhiều loại trung cấp thánh đạo Nghịch Thiên Chi Lộ, cử động lần này cũng là vì chưởng khống cao cấp thánh đạo.

Ba ngàn đại giới, vạn tộc san sát, chỉ có chưởng khống cao cấp thánh đạo Thánh chủ, mới có thể được xưng tụng người mạnh nhất, mới có tư cách đi càng xa.

Hắn vì thế bỏ ra cự đại đại giới, nhưng vẫn không có sờ đến cao cấp thánh đạo da lông, mà trước mắt Tiêu Diệp, vậy mà đã lĩnh ngộ, hắn làm sao có thể không bi phẫn?

Giết

Trong chớp nhoáng này, Phàm Nhất trong mắt sát ý tăng vọt, năm loại trung cấp thánh đạo hóa thành ngũ đại thiên luân, nghiền nát thiên địa, thẳng hướng Tiêu Diệp, tấn mãnh vô cùng.

Lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo Thánh chủ thật là đáng sợ, đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc, hắn cũng không tính cho Tiêu Diệp cơ hội xuất thủ.

Nhưng mà, cái này tất cả đều là vô ích.

"Thời gian thánh đạo, chậm!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, mặt ngoài thân thể hiển hiện vô hình vô thái đặc thù thánh đạo phù hiệu, trong chốc lát không gian bốn phía rung chuyển lên, tại của hắn trong phạm vi tầm mắt, hết thảy sự vật tốc độ di chuyển đều trở nên chậm chạp, tự nhiên cũng bao quát Phàm Nhất.

Bạch

Tiêu Diệp bước chân một bước, cả người trực tiếp liền xông ra ngoài, tựa như ở trong dòng sông thời gian xuyên toa, trực tiếp tới gần Phàm Nhất, đối phương thúc giục thánh pháp bị hắn nhẹ nhõm vòng qua.

Oanh

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể bên trong, cuồn cuộn ra kinh khủng Thánh chủ chi lực, hướng phía Phàm Nhất oanh kích mà đến.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Phàm Nhất phòng ngự phá nát, Thánh chủ thân thể đều bị xé mở, kêu thảm bay ngang ra ngoài.

"Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều, nhưng ta cũng có thể đánh nát phòng ngự của ngươi." Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, trực tiếp đuổi theo.

Trước đây cùng Phàm Nhất kịch chiến hồi lâu, chính là vì trắc thí đối phương thực lực.

Sự thật chứng minh, Phàm Nhất tuy mạnh, nhưng lại rất khó ngăn cản được của hắn tiến công, mà lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, có thể cải biến bốn lần tốc độ thời gian trôi qua, Phàm Nhất muốn đánh trúng hắn, dường như rất nhỏ khả năng, hắn đã đứng ở tiên thiên bất bại chi địa.

"Ngươi nắm trong tay thời gian thánh đạo lại như thế nào? Ngươi chưa hẳn liền không thể chống đối!"

"Bất Động Minh Vương Thánh Kinh!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp giống như quỷ mị vậy xuyên toa mà đến, Phàm Nhất ngửa đầu phẫn nộ rống to, vậy mà lấy tự thân tinh huyết làm dẫn, tại tụng niệm một quyển thánh kinh.

Lập tức, toàn bộ thiên địa đều vang dội thật lớn tiếng tụng kinh, có tử sắc quang mang phóng lên tận trời, thân thể mặt ngoài hiển hiện vô số thần bí đồ đằng, tựa như cùng toàn bộ thiên địa hòa thành một thể, nặng nề vô cùng, không thể rung chuyển.

"Phàm Nhất lại bị bức đến, thi triển loại này thánh kinh!"

Nơi xa Dạ Mị chủng tộc niên kỉ lão Thánh chủ kinh hãi vô cùng.

Bất Động Minh Vương Thánh Kinh, chính là Dạ Mị chủng tộc vị kia truyền kỳ Thánh chủ khai sáng ra tới, truyền thụ cho Phàm Nhất dùng để bảo mệnh.

Một khi thi triển sừng sững đứng ở trong vũ trụ, có thể đem ngàn vạn thánh pháp trùng kích, không ngừng chuyển dời đến trong hư không.

Nhưng cùng lúc, thi triển đại giới cũng là cực lớn, là cần Thánh chủ tinh huyết mới có thể thôi động, có thể thấy được Phàm Nhất đã bị buộc đến tuyệt cảnh.

"Thật kỳ diệu thánh kinh!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Hắn phát hiện Phàm Nhất thân thể không gian bốn phía, thật giống như bị khóa chặt đồng dạng, mặc dù hắn thi triển thời gian thánh đạo cũng là nhận lấy trở ngại, đối với tốc độ thời gian trôi qua thao túng hiệu quả giảm bớt rất nhiều.

"Nhưng ngươi cho rằng, dạng này liền có thể đối phó ta sao?"

"Thời gian thánh đạo, tăng tốc!" Sau một khắc, Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng.

Rầm rầm!

Hắn mặt ngoài thân thể cái kia đặc thù thánh đạo phù hiệu tùy theo biến đổi, tựa như âm dương chuyển đổi đồng dạng, một loại hoàn toàn tương phản dòng lũ quét sạch ra, bao phủ Tiêu Diệp thân thể, khiến cho thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Cái gì!"

Còn không có chờ Phàm Nhất lấy lại tinh thần, liền có một cỗ kinh khủng uy năng, tựa hồ một cỗ lao nhanh không chỉ trường hà mãnh liệt mà đến, đem bao phủ.

Bá bá bá!

Tiêu Diệp bốn phía tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, cả người tốc độ tăng vọt bốn lần, trong tinh không lộ ra vô tận tàn ảnh, lít nha lít nhít một mảnh, như có vô số cái Tiêu Diệp, tại cùng lúc công kích Phàm Nhất.

A

Phàm Nhất nghẹn cong tới cực điểm, không cách nào bắt Tiêu Diệp tung tích, chỉ có thể bị động tiếp nhận công kích, một thân thánh pháp căn bản không có đất dụng võ.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể lực lượng khủng bố vô biên, tựa như tầng tầng đại dương mênh mông đang không ngừng trùng kích, bị Bất Động Minh Vương Thánh Kinh không ngừng chuyển dời đến hư không, để vô số tinh không đều nổ tung.

Nhưng Tiêu Diệp thế công quá mạnh, Thánh tử thân thể thần uy vô địch, vô cùng vô tận, mặc dù Phàm Nhất thôi động loại này thánh kinh cũng có chút ngăn cản không nổi, tại một tiếng vang thật lớn dưới, Phàm Nhất rốt cục không chịu nổi, Bất Động Minh Vương Thánh Kinh rốt cục bị kích phá, còn chưa kịp cầu xin tha thứ, lui nhanh thân thể tàn phế bị phô thiên cái địa huyết sắc chiến đỉnh trực tiếp oanh trúng.

Ầm

Phàm Nhất Thánh chủ thân thể trực tiếp nổ tung, sôi trào mãnh liệt bản nguyên muốn tiến hành tái tạo, lại bị theo sát mà đến Tiêu Diệp một chưởng xóa bỏ, triệt để đã mất đi âm thanh.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Dạ Mị chủng tộc siêu cấp thiên tài, truyền kỳ Thánh chủ đệ tử Phàm Nhất, vẫn lạc!

Ừm

"Thái Hư giới tâm, quả nhiên tại hắn trên thân."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một khỏa màu xanh giới tâm, từ một đoàn huyết nhục bên trong bay ra, bị hắn nắm trong tay.

"Thái Hư đại giới, chính là Nhân tộc ta địa bàn, ngươi chờ xâm phạm không nói, còn tùy ý tàn sát tộc ta ruột thịt, hôm nay các ngươi đừng mơ có ai sống, toàn bộ chết đi."

Sau đó, Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, nhìn về phía sớm đã lâm vào hoảng sợ bên trong Dạ Mị chủng tộc đại quân.

"Mau trốn!"

Tuổi già Thánh chủ sắc mặt tái nhợt vô cùng, thuấn di hướng về phương xa bỏ chạy.

Tiêu Diệp thật là đáng sợ, Liên Phàm nhất đô nhẹ nhõm trấn sát, huống chi là hắn.

Nhưng mà, tại lĩnh ngộ thời gian thánh đạo Tiêu Diệp trước mặt, hắn nơi nào có cơ hội đào tẩu?.