Chương 2415: Thái Sơ đạo thể

Chương 2415: Thái Sơ đạo thể

Ầm ầm!

Tuổi già Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, bất quá chạy ra mấy trăm dặm mà thôi, liền đã bị tựa như xuyên toa thời không Tiêu Diệp đuổi kịp.

Hắn mặc dù là đại thiên vị Thánh chủ, nhưng thực lực rất đồng dạng, so Phàm Nhất kém xa, thậm chí ngay cả ba mươi ba trọng đạo tháp cũng không kịp thôi động, liền trực tiếp bị Tiêu Diệp đánh nổ.

"Phàm Nhất Thánh chủ cùng Diệp Ly Thánh chủ đều bị giết!"

Dạ Mị chủng tộc đại quân sĩ khí rơi xuống, quần hùng mặt bên trên viết đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn Dạ Mị chủng tộc, nhưng so sánh không được Nhân tộc, Thánh chủ cường giả cũng không nhiều, bây giờ lập tức vẫn lạc hai tôn, trong đó còn có một vị là Phàm Nhất, cái này tuyệt đối không thua gì một trận động đất.

Cái này là Nhân tộc chỗ kinh khủng sao?

Mặc dù bị các đại chủng tộc nhằm vào, mỗi mười vạn năm đều sẽ xuất hiện đáng sợ thiên tài, liền lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo thiên tài đều xuất hiện, bọn hắn đã không có đường sống.

Giết

Chiến Thiên Thánh chủ đã khôi phục một chút tinh lực, giờ phút này trong con ngươi nổi lên hừng hực mang, suất lĩnh số vạn nhân tộc đại quân hoành không mà đến, đối với Dạ Mị chủng tộc đại quân tiến hành đánh giết.

Lần này bọn hắn tổn thất có thể nói thảm trọng, mười tôn Thánh chủ chỉ còn lại có ba tôn, loại này phẫn nộ cùng cừu hận, tự nhiên bị chuyển dời đến những này đại quân trên thân.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở tinh không dưới, cũng không có lại lần nữa xuất thủ, mà là bàn tay vung lên, cái kia ba mươi ba trọng đạo tháp run lên, hướng phía hắn bay tới.

"Thực là không tồi chân thiên vị Thánh chủ binh khí."

Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức, cẩn thận nghiên cứu một phen, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cái này ba mươi ba trọng đạo tháp, là từ truyền kỳ Thánh chủ Phù Tang luyện hóa đi ra, không có cái gì cấm chế, chỉ cần bộc phát ra Thánh chủ chi lực liền có thể thôi động.

Mà có khả năng bộc phát ra uy lực, hoàn toàn cùng thôi động người cảnh giới có quan hệ.

Thôi động ba mươi ba trọng đạo tháp năng lượng càng là hùng hậu, uy lực tự nhiên càng mạnh.

"Cái này Thánh chủ binh khí ngược lại là rất thích hợp ta." Tiêu Diệp mỉm cười.

Của hắn Thánh tử thân thể gì chờ khủng bố? Lại cùng lúc thân có cửu mạch thánh đạo, cùng cảnh giới tình huống dưới, toàn bộ ba ngàn đại giới chỉ sợ không người nào có thể cùng so với hắn vai.

Đãi hắn đột phá đến trung thiên vị cảnh giới, thôi động ba mươi ba trọng đạo tháp, chỉ sợ cũng có thể phát huy ra có thể so với chân thiên vị Thánh chủ một kích.

"Ta vậy mà tăng lên bảy trăm vạn điểm cống hiến!"

Tiêu Diệp lấy ra thánh điện thành viên thân phận lệnh bài xem xét, lập tức bị giật mình kêu lên.

Phải biết, dựa theo thánh điện quy tắc, đánh giết một vị thù địch thế lực đại thiên vị Thánh chủ, cũng liền một trăm vạn điểm cống hiến khen thưởng mới đúng.

"Chẳng lẽ là bởi vì Phàm Nhất sao?" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp bình thường trở lại.

Phàm Nhất đột phá về sau, chỉ sợ đã có thể so với một số nhỏ yếu chân thiên vị Thánh chủ, như gương sáng thánh đạo phán định điểm cống hiến, khẳng định cực lớn vượt qua bình thường tiêu chuẩn.

"Ta tại Nhân tộc tham chiến tất cả Thánh chủ bên trong điểm cống hiến bài danh, vậy mà đạt đến mười bốn người, nói không chừng về sau thật có thể xông vào mười vị trí đầu."

Tiêu Diệp trên mặt tràn đầy tự tin.

Lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, hắn hoàn toàn có thể săn giết các đại chủng tộc trung thiên vị cùng đại thiên vị Thánh chủ, muốn góp nhặt điểm cống hiến tuyệt đối rất nhanh.

Trận này chiến tranh, rất nhanh liền kết thúc.

Xâm phạm Thái Hư đại giới Dạ Mị loại tộc quần hùng, cơ hồ bị chém giết hầu như không còn, tàn phá Thái Hư đại giới rốt cục nghênh đón bình an.

Tiêu Diệp một đoàn người hoàn thành thánh điện lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ở đây chờ thánh điện mệnh lệnh.

Chiến Thiên Thánh chủ cũng không có nhàn rỗi, mang theo thánh giai đại quân, tại chữa trị Thái Hư đại giới rất nhiều tinh vực, muốn đối với cái này đại giới tiến hành tái tạo.

Đoạt lại Thái Hư giới tâm, muốn trọng chỉnh Thái Hư đại giới cũng không tính khó khăn, chỉ là những cái kia người đã chết, không bao giờ còn có thể gặp.

"Thánh tử, ngươi rốt cục làm đến một bước này."

Huyền Tiêu thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, cảm khái vô cùng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Thật sự là hắn đã sớm phát hiện, Chân Linh đại lục có thời gian thánh đạo trận pháp, nhưng thật muốn dựa vào toà này trận pháp, lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà Tiêu Diệp lại có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền làm đến bước này, hắn làm sao có thể không sợ hãi thán phục?

"Thời gian thánh đạo quá mức cuồn cuộn, ta hiện tại lĩnh ngộ, chỉ sợ không đủ vạn nhất." Tiêu Diệp cũng không có bị làm cho hôn mê đầu não.

Hắn thao túng bốn lần tốc độ thời gian trôi qua, hoàn toàn chính xác có thể đối phó Phàm Nhất, nhưng đụng phải chân thiên vị Thánh chủ liền vô dụng, bởi vì chênh lệch cảnh giới ở nơi đó.

Huống hồ, ba ngàn đại giới bên trong, khẳng định cũng có Thánh chủ lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, chỉ là còn không có đụng phải mà thôi.

Mặc dù có Chân Linh đại lục toà kia trận pháp tại, cũng cần hắn đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ làm ra đột phá, mới có thể tiếp tục lĩnh hội.

"Thánh tử, ngươi không hiểu thời gian thánh đạo đáng sợ, ngươi nắm trong tay loại này lực lượng, hoàn toàn có thể nhanh chóng quật khởi."

Huyền Tiêu cười nói nói.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ, tò mò nhìn đối phương.

Hắn tại Chân Linh đại lục liền được Thời Gian Tháp, coi như hiểu rõ, khó nói thời gian thánh đạo, còn cái gì nghịch thiên chỗ sao?

"Thánh tử, ngươi có thể thử tăng tốc thời gian, bao phủ ngươi Thánh tử thân thể."Huyền Tiêu cũng không có giải thích, ngược lại thúc giục nói.

Tiêu Diệp tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là theo lời nói và việc làm động, dung hợp cửu mạch thánh đạo tiến hành phản tổ.

Rầm rầm!

Lập tức, Tiêu Diệp bên cạnh không gian rung chuyển lên, xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, thời gian thánh đạo phù hiệu lấp lóe, để tốc độ thời gian trôi qua bị tăng nhanh bốn lần, sau đó bao phủ hướng của hắn thân thể.

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, Tiêu Diệp thân thể vì đó run lên, thân thể mỗi một tấc huyết nhục đều phát sáng lên, có mãnh liệt dòng lũ đang kích động cùng gào thét, tản mát ra cái thế uy áp, tạo thành vô số hiếm thấy thánh giai bảo vật bóng mờ, tựa như tái hiện năm đó Thái Sơ Cổ tộc chế tạo Thánh tử thân thể cảnh tượng.

Giờ khắc này, lớn đến của hắn thánh cốt, nhỏ đến mỗi một cái tế bào, đều rất giống vừa mới phá đất mà lên tiểu thảo, tại gia tốc sinh trưởng, bắn ra bồng bột sinh cơ.

Mà lại ở trong quá trình này, không ngừng phóng xuất ra khổng lồ năng lượng, không ngừng cọ rửa của hắn thân thể.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác được, chính mình Thánh tử thân thể đang không ngừng tăng cường, tràn đầy năng lượng khuấy động cửu trọng thiên, dẫn phát thiên địa đều tại oanh minh, lập tức trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ha ha ha, Thánh tử, ngươi cảm nhận được đi."

"Ngươi Thánh tử thân thể từ vô lượng thánh giai bảo vật đúc thành mà thành, lại minh khắc vô thượng đạo văn, tiềm năng vô hạn, viễn siêu ngươi tưởng tượng."

"Ngươi thành công quy vị về sau, không cần ngươi tu luyện, liền sẽ tự nhiên bị kích phát, thẳng đến triệt để trưởng thành là Thái Sơ đạo thể."

"Đương nhiên, quá trình này cực kỳ dài dằng dặc, có lẽ cần mấy chục kỷ nguyên, nhưng ngươi nắm trong tay thời gian thánh đạo về sau, tại bên ngoài liền có thể đem quá trình này rút ngắn."

"Đây là Thời Gian Tháp đều rất khó làm được."

"Dù sao Thời Gian Tháp là binh khí, không thể tùy tâm sở dục khống chế, trừ phi ngươi đi Thời Gian Tháp bên trong trực tiếp bế quan mấy chục cái kỷ nguyên." Huyền Tiêu giải thích nói.

Thái Sơ đạo thể!

Bốn chữ này để Tiêu Diệp hô hấp đều dồn dập, mâu quang hỏa nhiệt.

Tại Linh giai thời điểm, hắn lấy Thái Sơ Cổ Kinh tu luyện ra Thái Sơ chi thể, cơ hồ có thể vô địch khắp cả Linh giai.

Mà Thái Sơ đạo thể, hiển nhiên so Thái Sơ chi thể kinh khủng vô số lần, một khi tu thành, lại sẽ có như thế nào uy thế?.