Chương 2416: Chiến tranh tình báo

Chương 2416: Chiến tranh tình báo

"Thái Sơ Đạo thể, chính là Thái Sơ cửu mạch lấy bí pháp tiến hành thôi diễn đi ra, là gần như không có khả năng hiển hóa thế gian một loại cực hạn thể chất."

"Loại này thể chất tại Thái Sơ Cổ tộc kỷ nguyên trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua, có được gì chờ uy năng, không ai nói rõ được, nhưng có thể xác định là, một khi xuất hiện, tuyệt đối nghịch thiên."

Sau đó mấy ngày, Tiêu Diệp lại từ Huyền Tiêu nơi đó, tường tận hiểu rõ Thái Sơ Đạo thể.

Năm đó Thái Sơ cửu mạch hợp lực chế tạo Thánh tử, chính là thẳng đến trong truyền thuyết 'Thái Sơ Đạo thể' mà đi.

Cái này khiến Tiêu Diệp cũng đối với Thái Sơ Đạo thể, càng phát mong đợi.

Trên thực tế, hoàn thành Thánh tử quy vị về sau, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác cảm nhận được, bộ này thân thể còn có rất nhiều bí mật, đang đợi hắn khai quật.

Mà lĩnh ngộ cùng nắm trong tay thời gian thánh đạo, đã để hắn có khai quật tư cách.

Toàn bộ Thái Hư đại giới nghênh đón khó được bình tĩnh, tam đại Thánh chủ cường giả, mang theo thánh giai đại quân tại đại giới bên trong xây dựng cơ sở tạm thời, đang đợi lấy thánh điện chỉ thị.

Mà Tiêu Diệp cũng không có lại lần nữa tiến về Chân Linh đại lục, mà là tại sâu trong vũ trụ tĩnh tu.

Trên thực tế, thời gian thánh đạo chính là cửu mạch thánh đạo phản tổ lực lượng.

Cửu mạch thánh đạo là căn cơ, nếu là không làm ra đột phá, hắn đối với thời gian thánh đạo chưởng khống, rất khó lại tinh tiến nhiều lắm.

"Thân hóa vạn bảo."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, vẻ bề ngoài trang nghiêm, trong miệng tụng niệm một loại vô thượng thánh kinh, thật lớn kinh văn âm thanh không ngừng, vang vọng cửu thiên thập địa, như có chúng sinh tại tụng kinh.

Đây là Huyền Tiêu truyền thụ một quyển thánh kinh, tên là 'Thân hóa vạn bảo thánh kinh ' truyền thừa từ Thái Sơ Cổ tộc.

Nương theo lấy kinh văn vang vọng, lập tức Tiêu Diệp thân thể phát sáng lên, mỗi một tấc huyết nhục đều đang rung động lấy, sau đó ngưng tụ ra lít nha lít nhít một mảnh, vô cùng vô tận hiếm thấy thánh giai bảo vật, từ vô thượng đạo văn liên thông lên, lơ lửng tại trong hư không.

Đây cũng là 'Thân hóa vạn bảo thánh kinh' uy năng.

Có thể đem Thánh chủ cấp bậc cường giả máu thịt bên trong năng lượng, lấy ra, hóa thành vạn chúng bảo vật.

Mà Tiêu Diệp Thánh tử thân thể gì chờ khủng bố?

Ngưng luyện ra bảo vật, cơ hồ lấy ức làm đơn vị.

Ông

Sau một khắc, cửu mạch thánh đạo phóng lên tận trời, cấp tốc hóa thành thời gian thánh đạo, tại gia tốc thời gian tốc độ chảy, trực tiếp bao phủ những này 'Bảo vật' .

Đông! Đông! Đông!

Phóng nhãn nhìn lại, những này 'Bảo vật' lập tức giống như là có thuộc về chính mình sinh mệnh, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

"Loại cảm giác này, thật đúng là kỳ diệu." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình Thánh tử thân thể, đang lấy bình thường bốn lần tốc độ trưởng thành lấy, tựa như có cái gì đồ vật đang khôi phục.

Tiêu Diệp tại Thái Hư đại giới bên trong tĩnh tu, mà cùng này cùng lúc, Thái Hư đại giới bên trong chiến tranh tình báo, cũng nhanh chóng truyền bá mở đi ra.

Một tòa che khuất bầu trời kiến trúc cổ xưa, đã biến thành thảm liệt chiến trường, ở chỗ này thánh giai cường giả như là cỏ rác đồng dạng bị thu gặt lấy sinh mệnh.

Nơi này chính là Nhân tộc cùng Tư Lạp chủng tộc, bạo phát chiến tranh chiến trường.

Nhân tộc thánh điện chỗ phái tới Thánh chủ, là tới từ Đại Diễn Cổ tộc.

"Cái gì?"

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, vậy mà lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo —— thời gian?"

Giờ phút này, tại chiến trường chỗ sâu, một cỗ khí thế rộng rãi trên chiến xa, tam đạo tóc tuyết bay múa Thánh chủ, đều là vừa kinh vừa sợ lên, thậm chí đều không có tâm tư đi chú ý tình hình chiến đấu.

Phải biết, tại ba ngàn đại giới bên trong, có thể lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, tại bọn họ Thánh chủ cái này cảnh giới, đều là phượng mao lân giác, huống chi còn là thời gian thánh đạo.

"Cái này phiền toái, không nghĩ tới cái này tiểu tử tiến bộ tốc độ vậy mà như thế kinh người." Trong đó một bóng người cao to, nắm chặt song quyền.

Hắn, chính là Đại Diễn Cổ tộc bên trong Hoa Đô Thánh chủ, đã đạt đến đại thiên vị tầng thứ, nhưng ở cái này tin tức trước mặt, toàn thân rét lạnh.

"Không được!"

"Không thể lại bỏ mặc cái này tiểu tử trưởng thành tiếp, nhất định phải báo lên."

Ngay sau đó, Hoa Đô Thánh chủ thân hình lóe lên, vậy mà xông ra chiến trường, hướng phía một mảnh không biết Địa Bạo vút đi.

Cùng này cùng lúc, ba ngàn đại giới, một mảnh bị đen nhánh màn đêm bao phủ trong vũ trụ.

Nếu là đối với ba ngàn đại giới các đại chủng tộc có hiểu biết võ giả, nhất định có thể nhận ra, này chính là thuộc về Dạ Mị chủng tộc địa bàn.

Oanh

Tại cái này phiến sâu trong vũ trụ, một khỏa rất là phong cách cổ xưa tinh thần phía trên, đột nhiên bộc phát ra một cỗ ngập trời uy áp, cái kia đáng sợ ba động quét sạch ra, chấn động mênh mông vũ trụ, không biết bao nhiêu Dạ Mị chủng tộc thánh giai cường giả đều là sợ run, không kiềm hãm được quỳ gối trên mặt đất, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi.

"Nhìn phương vị, giống như là tới từ Phù Tang kiếp tinh!"

"Trời ạ, chẳng lẽ là chúng ta Dạ Mị chủng tộc cái vị kia truyền kỳ Thánh chủ sao? Hắn lão nhân gia cùng chủng tộc lãnh tụ khác biệt, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lần này tựa như từ thần có đại thu hoạch, cho nên tại bế tử quan."

"Nghe đồn vị kia truyền kỳ đại nhân đệ tử, bị Nhân tộc thiên tài Thái Sơ Thánh tử đánh chết."

. . .

Một đạo tiếng bàn luận xôn xao, trong phiến thiên địa này vang vọng mà lên.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ thuộc về chân thiên vị cấp bậc uy áp phá vỡ không gian, trực tiếp hoành không mà tới, trong chớp mắt đã tới cái này phiến vũ trụ, hóa thành một cái Dạ Mị chủng tộc thanh niên.

Hắn toàn thân đồng dạng nổi lên màu tím đen thánh quang, nhưng lại có một đầu chói sáng tóc bạc, đối Phù Tang kiếp tinh hành lễ: "Sư tôn!"

"Ngươi sư đệ Phàm Nhất tao ngộ, chắc hẳn ngươi cũng nghe nghe thấy."

"Bản tọa hạ lệnh, ngươi đích thân tới Nhân tộc Thái Hư đại giới, đem nơi đó Nhân tộc Thánh chủ toàn bộ đánh giết, phá hủy Thái Hư đại giới, dùng cái này để tế điện ngươi sư đệ."

Phù Tang kiếp tinh phía trên, truyền ra một đạo hùng hậu âm thanh, kinh khủng sát ý tràn ngập cái này phiến vũ trụ.

"Vâng, sư tôn yên tâm."

Cái kia Dạ Mị chủng tộc thanh niên nghe lời nói và việc làm lễ, sau đó thân hình dung nhập trong hư không, tan biến tại vô hình, không cách nào bắt.

"Trời ạ, là Phù Tang Thánh chủ Thân Truyền Đại Đệ Tử mị xanh ngao sao?"

"Phù Tang Thánh chủ độc lai độc vãng, thậm chí bất quá hỏi chúng ta Dạ Mị chủng tộc sự tình, lần này vậy mà phái ra chính mình ngồi bên dưới Thân Truyền Đại Đệ Tử đi Nhân tộc."

. . .

Thẳng đến cái kia Dạ Mị chủng tộc thanh niên rời đi hồi lâu, phụ cận Dạ Mị chủng tộc tộc nhân lúc này mới phát ra tiếng kinh hô.

Phù Tang Thánh chủ sở dĩ là truyền kỳ, không có gì ngoài tự thân thực lực sớm đã công tham ngộ tạo hóa, còn có điều giáo đệ tử năng lực, cũng là khủng bố đến cực điểm.

Nó tọa hạ hai cái đệ tử.

Phàm Nhất đã là Dạ Mị chủng tộc siêu cấp thiên tài, về phần Thân Truyền Đại Đệ Tử càng là không kém gì thế hệ trước chân thiên vị Thánh chủ, cực kỳ khủng bố.

. . .

Đối với Dạ Mị trong chủng tộc động tĩnh, Chiến Thiên Thánh chủ bọn người tự nhiên không biết chút nào.

Thời gian trôi qua nửa năm, Nhân tộc thánh điện rốt cục truyền đến tin tức.

"Đế Vô Trần đại nhân, vậy mà để cho chúng ta tiếp tục thủ vững Thái Hư đại giới?"

"Khó nói Dạ Mị chủng tộc, còn muốn phái Thánh chủ suất lĩnh đại quân đến đây chém giết sao?"

Chiến Thiên Thánh chủ đọc đến truyền âm kim châu bên trong tin tức, lập tức chau mày.

Nhân tộc Thánh chủ cùng nhau xuất động, nếu là điểm cống hiến có thể xông vào mười vị trí đầu, là có thể thu hoạch được thiên địa đạo thạch, nói không động tâm đó là giả.

Để bọn hắn trông coi Thái Hư đại giới, như thế nào đi thu hoạch mới điểm cống hiến?.