Chương 2417: Cận đạo thánh văn

Chương 2417: Cận đạo thánh văn

"Được rồi, Đế Vô Trần đại nhân an bài như thế, tất nhiên có ý nghĩ của hắn."

"Huống hồ, Thái Sơ Thánh tử lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, khẳng định để rất nhiều người ngồi không yên, để thánh điện rất là đau đầu đi." Chiến Thiên Thánh chủ nhẹ giọng thấp nói.

Những năm này giữa, Nhân tộc chủ động xuất kích chiến hỏa, đã triệt để bắt đầu cháy rừng rực, cuốn lên ba ngàn đại giới gió mây.

Tại cái này vậy kích thích dưới, các đại chủng tộc bên trong, lên tới Bất Tử Bất Diệt lão quái vật, xuống đến tư chất nghịch thiên siêu cấp thiên tài nhao nhao đăng tràng, ánh sáng vạn cổ, huyết chiến vạn giới.

Đây là một cái cực hạn rung chuyển thời kì, các đại chủng tộc tranh phong, có thể nói là phong vân tế hội.

"Thái Sơ Thánh tử thật đúng là chịu được tính tình a, ta cũng phải nghiêm túc tu luyện, không thể bị đã kéo xuống quá nhiều." Sau một khắc, Chiến Thiên Thánh chủ nhìn về phía một cái hướng khác.

Thời gian mấy năm qua, Tiêu Diệp một lần đều không hề lộ diện, đem tái tạo Thái Hư đại giới vụn vặt sự vụ, toàn bộ ném cho hắn cùng Huyền Tiêu.

Mấy năm, đối với Thánh chủ cấp bậc cường giả mà nói, bất quá là chớp mắt liền qua mà thôi, mỗi cái nhỏ cảnh giới đột phá quá mức khó khăn, đều cần lấy vạn năm làm đơn vị.

Thời gian mấy năm, có thể lớn bao nhiêu tiến bộ?

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên vũ đã nứt ra, có thể thấy được hừng hực hà quang ngút trời, tạo thành chói mắt quầng sáng, thánh huy bao phủ thiên địa.

Giờ khắc này ——

Ông

Có ba ngàn đầu dòng lũ hiện lên mà đi, mỗi một đầu đều từ vô tận thánh đạo phù hiệu hội tụ mà thành, rõ ràng là duy trì đại giới vận chuyển ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, thực chất hóa hiển hiện đi ra, tựa như ba ngàn cái quang huy vô tận thế giới.

Tại cái này ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo phụ cận, cũng có càng thêm kinh khủng trung cấp thánh đạo phù hiệu hiện lên, vô cùng vô tận, ở trong thiên địa lan tràn ra.

Thánh đạo, vốn là là đất trời sinh ra quy tắc, bao phủ ba ngàn đại giới, vô hình vô thái, không thể đụng vào, chỉ có thánh giai cường giả có thể nếm thử cảm ứng, sau đó tiến hành lĩnh ngộ.

Nhưng giờ phút này, những này thánh đạo hóa thành dòng lũ cùng nhau hiện lên, vậy mà vây quanh cái kia bị hừng hực hà quang bao phủ khu vực chuyển động, tựa như gặp được thân nhân vậy, cực kỳ thân thiết.

"Cái này. . . Đây là thế nào?"

"Trời ạ, ta cảm giác ta đối với thiên hỏa thánh đạo cảm ứng, chí ít tăng lên gấp mười lần!"

"Ta, ta lại muốn đột phá!"

. . .

Đóng tại Thái Hư đại giới bên trong Nhân tộc thánh giai đại quân, toàn bộ đều chấn động vô cùng, không ít người thanh tỉnh lại, kích động thân thể đều đang run rẩy.

Thánh giai cường giả cùng lĩnh ngộ thánh đạo ở giữa, giống như là cách mông lung vụ khí, chỉ có không ngừng tĩnh tu, mới có thể từ từ thấy rõ ràng.

Nhưng bây giờ, tầng kia vụ khí không thấy, bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo, vậy mà có thể đụng tay đến!

Đây là bực nào kinh người?

Rất nhiều cảm ngộ ùn ùn kéo đến, không ngừng phun lên trong lòng.

"Cái này nhất định là thượng thiên ban ơn, muốn để chúng ta Nhân tộc huy hoàng, loại này cơ duyên trăm vạn năm khó cầu, không thể bỏ qua!"

Một vị nữ tử kích động xếp bằng ở tinh cầu bên trên, bắt đầu cảm ngộ.

Nhân tộc thánh giai trong đại quân những người khác cũng là phản ứng lại, nhao nhao bắt chước cảm ngộ.

"Thượng thiên ban ơn?" Tinh không bên dưới Chiến Thiên Thánh chủ, trong lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hãi lãng, linh hồn đều đang kinh hãi.

Bởi vì hắn đối với mình lĩnh ngộ 'Khí hồn' thánh đạo cảm ứng, vậy mà cũng là bị gấp mười lần gia tăng lấy.

Hắn chính là Thánh chủ cấp bậc cường giả, nhãn giới cao bậc nào?

Thế này sao lại là thượng thiên ban ơn, rõ ràng là sức người gây nên!

"Là bởi vì Thái Sơ Thánh tử sao?" Chiến Thiên Thánh chủ ánh mắt nhìn về phía cái kia bị hừng hực hà quang bao phủ phương hướng, thì thào từ nói.

. . .

Một bên bờ vũ trụ khác, cái kia phiến bị hừng hực hà quang bao phủ trong tinh không, mơ hồ có thể thấy được Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng, pháp tướng trang nghiêm.

Của hắn thân thể huyết nhục bên trong, tràn ngập ra ngập trời xích hà, một đạo vô thượng thánh văn lóe ra.

Nhưng cùng trước kia khác biệt chính là, của hắn Thánh tử thân thể khí tức biến hóa không ít, trong đó một đạo thánh văn tựa như phá vỡ nhục thân gông cùm xiềng xích, chân thực hiển hoá ra ngoài, tạo thành quầng sáng, lúc này mới đã dẫn phát nhiều như thế thánh đạo hiển hóa, vây quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy.

"Thái Sơ Đạo thể, quả nhiên nghịch thiên!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, bạo lướt đi lưỡng đạo thần mang, quán xuyên vũ trụ, tựa như có thể nhìn xuống cửu thiên.

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Trong khoảng thời gian này tĩnh tu, hắn đại đa số thời điểm đều tại Thời Gian Tháp bên trong, thôi động thời gian thánh đạo, đem chính mình Thánh tử thân thể xem như bảo vật đến rèn luyện.

Cái này như vậy tu luyện, để hắn đối với Thái Sơ Đạo thể rốt cục có hiểu một chút.

Cái gọi là Thái Sơ Đạo thể, trên thực tế chính là hắn bộ này Thánh tử thân thể cực hạn trạng thái, Thái Sơ cửu mạch tiên hiền, sớm đã minh khắc tam đại vô thượng thánh văn.

Nương theo lấy hắn đối với Thánh tử thân thể không ngừng rèn luyện, thứ nhất đạo thánh văn rốt cục bị kích phát.

Loại này thánh văn lớn nhất hiệu quả, chính là trời sinh gần nói, tên là 'Cận đạo thánh văn ' đối với ba ngàn đại giới sơ cấp cùng trung cấp thánh đạo, có một loại trời sinh thân hòa.

Đây cũng là năm đó hắn hoàn thành Thánh tử quy vị về sau, thậm chí có thể đem đối thủ trung cấp thánh đạo, biến hoá để cho bản thân sử dụng nguyên nhân.

Bây giờ bị kích phát, loại này uy năng càng thêm kinh khủng, Tiêu Diệp chỉ là phóng xuất ra thánh thức, liền cảm giác ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, cùng thưa thớt trung cấp thánh đạo rõ ràng có thể cảm nhận được, giống như là con cá tại trong hải dương du lịch đồng dạng, cảm giác bị vô hạn phóng đại.

Thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, có thể lập tức lĩnh ngộ bất luận một loại nào sơ cấp thánh đạo, thậm chí cả trung cấp thánh đạo.

"Cửu mạch thánh đạo cũng ở trong đó."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trên mặt hiển hiện một tia tự tin nụ cười.

Lấy loại này trạng thái đi lĩnh ngộ cửu mạch thánh đạo, nếu là lại tăng thêm hắn có thể ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đem cửu mạch thánh đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp thứ tám bậc thang tầng thứ.

Mà của hắn Thánh tử thân thể hùng hậu nội tình, bản thân chính là một tòa cự đại bảo khố, chạy nước rút trung thiên vị cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Thử nhìn một chút!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, lấy cận đạo thánh văn đối với cửu mạch thánh đạo tiến hành lĩnh ngộ.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, vây quanh hắn xoay tròn khắp trời thánh đạo dòng lũ, có chín loại thánh đạo rung động bắt đầu chuyển động, cùng hắn trên người cận đạo thánh văn sinh ra cảm ứng.

Cùng này cùng lúc, Thái Hư đại giới bên trong, những cái kia Nhân tộc thánh giai đại quân, cũng là nắm chặt thời gian tại cảm ngộ.

Tạo thành chi này đại quân thánh giai cường giả, đại bộ phận đều vì Thánh Nhân cùng Thánh Vương, còn có một phần là Thánh Tôn.

Đạt được dạng này cơ duyên, bọn hắn đột phá tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Rất nhanh, chi này thánh giai đại quân nghênh đón bạo phát kỳ, cơ hồ mỗi một thiên, đều có mấy cái võ giả đột phá cảnh giới bình chướng.

Lúc này, cũng không có người biết rõ, chính có một người đến từ Dạ Mị chủng tộc cường giả thanh niên, đi ngang qua không ít chiến trường, đã vô thanh vô tức xâm nhập Nhân tộc địa bàn, hướng phía Thái Hư đại giới nhanh chóng lâm tiến tới tới.

"Thái Hư đại giới bên trong, chỉ còn lại có số vạn nhân tộc đại quân, còn có một vị đại thiên vị Thánh chủ, một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ, cùng Thái Sơ Thánh tử."

"Ta một người, liền có thể đem bọn hắn quét ngang."

Hắn một đầu chói sáng tóc dài màu bạc đang bay múa, tại nhẹ giọng từ nói..