Chương 2418: Phong ấn Thái Hư

Chương 2418: Phong ấn Thái Hư

Thái Hư đại giới bên trong Nhân tộc cường giả nhóm, đều hướng phía rất nhiều Tiêu Diệp tĩnh tu tinh vực dựa sát vào lấy, đắm chìm trong kích động trong không khí.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể gần nói thánh văn kích phát, mang tới hiệu quả thật là đáng sợ, tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền có mấy ngàn vị thánh giai cường giả đột phá, mới tăng hơn mười vị Thánh Tôn, để chi này thánh giai cường giả đại quân Chiến Đấu Lực gấp bội.

"Không nghĩ tới liền ta đều muốn sắp đột phá!"

Một khối thiên thạch phía trên, Chiến Thiên Thánh chủ mở ra hai mắt, ngửa đầu thét dài lên, tràn đầy vô tận vui sướng, mâu quang bên trong tràn đầy cảm kích.

Ông

Hắn trên thân hiện lên một cỗ thánh đạo khí thế, hóa thành vô tận thánh đạo phù hiệu, giống như là một dòng sông dài tại lao nhanh mãnh liệt, che mất mảng lớn vũ trụ, khi thì diễn hóa thành chiến mâu, khi thì diễn hóa thành trường thương, khi thì diễn hóa thành trường đao, mọi loại binh khí tùy theo biến ảo.

Đây chính là hắn lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo —— khí hồn.

Một khi lĩnh ngộ loại này thánh đạo, có thể huyễn hóa thành bất luận cái gì binh khí, cùng lúc cũng có thể thôi động thiên hạ tất cả thánh khí, uy lực phi thường lớn.

Giờ phút này, hắn lĩnh ngộ khí hồn thánh đạo, vậy mà liền tựa như muốn dung nhập giữa thiên địa, cùng thiên địa hợp làm một thể, vô tận thiên địa lực lượng cuốn tới, tràng diện to lớn hùng vĩ.

Đây là khí hồn thánh đạo, muốn đột phá đăng lâm cấp mười bậc thang dấu hiệu!

Ba ngàn đại giới, mỗi một loại thánh đạo đều chia làm thập đại cầu thang, cùng thánh giai cảnh giới đột phá cùng một nhịp thở.

Mà cấp mười bậc thang, chính là thánh đạo viên mãn tiêu chí, cũng là đột phá đến chân thiên vị Thánh chủ điều kiện!

Chiến Thiên Thánh chủ bị vây ở đại thiên vị Thánh chủ cảnh, đã đạt tới mấy chục cái kỷ nguyên, trở ngại hắn đột phá, chính là đối với thánh đạo lĩnh ngộ còn chưa đủ đủ.

Nhưng trong khoảng thời gian này tu luyện, để hắn đối với khí hồn thánh đạo lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ muốn bước về phía cấp mười bậc thang, có thể so với mấy chục vạn năm khổ tu, hắn làm sao có thể không kích động?

"Thái Sơ Thánh tử. . ."

Chiến Thiên Thánh chủ nhìn về phía nơi xa, cái kia bị xích hà bao phủ tinh vực nhìn lại, ánh mắt bên trong hiển hiện kính sợ.

Hắn tự nhiên rõ ràng, đây hết thảy đều là nguồn gốc từ tại Tiêu Diệp.

Liền hắn đều có dạng này tiến bộ, Tiêu Diệp tiến bộ tuyệt đối càng khủng bố, không thể dùng lẽ thường để cân nhắc.

"Có lẽ lại tu luyện mấy chục năm, ta liền có thể đột phá làm chân thiên vị Thánh chủ." Chiến Thiên Thánh chủ, ngược lại có chút may mắn, Đế Vô Trần hạ lệnh để bọn hắn tiếp tục trấn thủ Thái Hư đại giới.

Bằng không mà nói, hắn nơi nào có này chờ cơ duyên?

Nói cho cùng, hắn muốn có được thiên địa đạo thạch, cũng là vì cảnh giới đột phá.

Ngay tại Chiến Thiên Thánh chủ dự định tiếp tục lĩnh ngộ khí hồn thánh đạo thời điểm, đột nhiên hắn hơi biến sắc mặt, bàn tay không gian giới chỉ phát ánh sáng, một cái truyền âm kim châu từ đó bay ra.

Giờ phút này, cái này mai truyền âm kim châu phát sáng lên, đang có một đạo tin tức hiển hiện đi ra.

"Dạ Mị chủng tộc cường giả đã đến đến, trốn!"

Đơn giản như vậy thứ nhất tin tức, lại tràn đầy khẩn trương cảm giác, để Chiến Thiên Thánh chủ sắc mặt đại biến.

Bây giờ Thái Hư đại giới bên trong, tốt xấu còn lại bên dưới mấy chục ngàn thánh giai đại quân, chắc hẳn Nhân tộc thánh điện cũng biết đến, Thái Sơ Thánh tử lĩnh ngộ cao cấp thời gian thánh đạo.

Bây giờ cho bọn hắn truyền lại tin tức, lại là để bọn hắn chạy trốn?

Dạ Mị chủng tộc, đến cùng phái ra như thế nào cường giả!

"Chư vị, Dạ Mị chủng tộc muốn lại lần nữa đối với Thái Hư đại giới xuất thủ, thánh điện ra lệnh cho chúng ta rút lui, nhanh chóng theo ta rời đi."

Đại thiên vị Thánh chủ uy áp giống như thủy triều vậy, mang theo Chiến Thiên Thánh chủ tiếng hét lớn, tại Thái Hư đại giới bên trong vang vọng mà lên, truyền vào tất cả Nhân tộc thánh giai cường giả trong tai.

"Dạ Mị chủng tộc lại phải đối với chúng ta khai chiến sao?"

"Hừ, khai chiến liền khai chiến, ta cảnh giới đã đột phá, nhưng không việc gì phải sợ bọn hắn, vì sao muốn rút lui?"

"Không tệ, cùng lắm thì một trận chiến, chúng ta Nhân tộc địa bàn, cũng không thể để dị tộc đến làm càn."

. . .

Lập tức, bốn vạn trái phải thánh giai cường giả toàn bộ bị đánh thức, đều là gương mặt bất mãn.

Đang bế quan tu luyện Huyền Tiêu cũng vọt ra.

Trên thực tế những năm này bọn hắn vẫn luôn không có buông lỏng cảnh giác.

Dạ Mị chủng tộc vị kia truyền kỳ Thánh chủ đệ tử, vẫn lạc tại Thái Hư đại giới bên trong, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá, bọn hắn cũng không lo lắng Phù Tang Thánh chủ đích thân tới, bởi vì cái kia chờ tồn tại quá mức chói mắt, nhất cử nhất động đều có thụ các đại chủng tộc chú ý, nếu là động thủ, Nhân tộc thánh điện sẽ giúp cho ngăn được.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên nào đó phiến vũ trụ rung động bắt đầu chuyển động, không gian vặn vẹo, tựa như trang giấy bị một chỉ vô hình đại thủ siết chặt.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát huyết quang hiện lên, Nhân tộc trong đại quân, có mấy trăm vị thánh giai cường giả chịu ảnh hưởng, thân thể trực tiếp bạo liệt, liền thi thể đều không có lưu lại, trực tiếp biến thành hư vô.

"Chư vị cẩn thận, Dạ Mị chủng tộc cường giả đã tới, chuẩn bị chiến đấu!"

Chiến Thiên Thánh chủ gặp này giật mình trong lòng, một một bên hét lớn, một một bên chống ra Thánh chủ lĩnh vực bao phủ mở đi ra.

Nhưng mà vẫn là đã chậm một bước.

Phanh phanh phanh!

Không gian vẫn như cũ lâm vào một mảnh rung chuyển bất an bên trong, có ngập trời vĩ lực đang tràn ngập, chỗ đến tinh cầu, thiên thạch toàn bộ bị hủy diệt, từng cái thánh giai cường giả kêu thảm bị đè nát.

Bất quá, chi này thánh giai đại quân có không ít người cảnh giới đột phá, thực lực tăng nhiều, triển khai thuấn di chạy trốn mở đi ra, bất quá vẫn như cũ bị đả thương nặng.

"Nhân tộc thánh điện ngược lại là lợi hại, ta ẩn nặc tung tích, lại còn là bị bọn hắn phát hiện."

"Mà lại các ngươi Nhân tộc lưu lại bên dưới thánh giai đại quân, vậy mà có nhiều như vậy Thánh Tôn, ngược lại là so tình báo mạnh hơn không ít, bất quá không quan trọng, các ngươi toàn bộ đều phải chết, cho sư đệ ta Phàm Nhất chôn cùng."

Tại một đạo kinh hãi gần chết trong ánh mắt, nhất tôn cao lớn, toàn thân nổi lên hào quang màu tím đen bóng dáng, từ hư không bên trong nổi lên, lãnh ngạo nhìn xuống tất cả mọi người, tựa như một người liền có thể áp chế chúng sinh.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Chiến Thiên Thánh chủ ngây ngẩn cả người.

Tin tức bên trong Dạ Mị chủng tộc cường giả, vậy mà chỉ có một người?

"Chân thiên vị cấp bậc tồn tại, Phàm Nhất là sư đệ của hắn, khó nói hắn là Phù Tang Thánh chủ đại đệ tử Mị Thanh Ngao!"

Cảm nhận được người tới trên người khí tức, Chiến Thiên Thánh chủ tâm sắc mặt biến đến trắng bệch.

Mị Thanh Ngao tên, hắn tự nhiên nghe nói qua.

Nếu như nói Phàm Nhất là Phù Tang Thánh chủ dạy dỗ nên siêu cấp thiên tài, như vậy Mị Thanh Ngao nhưng là có tư cách kế thừa Phù Tang Thánh chủ y bát đệ tử, không chỉ có riêng là chân thiên vị Thánh chủ đơn giản như vậy.

Trốn

"Nghĩ biện pháp chạy trốn, cùng lúc thông tri thánh điện người chủ sự, để bọn hắn đến đây cứu viện, người này chúng ta không có chiến thắng hi vọng!"

Sau một khắc, Chiến Thiên Thánh chủ điên cuồng gào thét nói.

"Ta đã tới, đương nhiên sẽ không để cho các ngươi chạy trốn, đều ngoan ngoãn lưu lại chịu chết đi."

Mị Thanh Ngao trên thân bay ra một trương cổ lão họa quyển, đang bay nhanh biến lớn, biến thành to lớn 'Phong' chữ, vô tận thánh quang rủ xuống, trực tiếp ép xuống dưới.

Lập tức Thái Hư đại giới không gian đều rất giống bị giam cầm đồng dạng, từ ba ngàn đại giới bên trong bị chia cắt đi ra, cùng ngoại giới đã mất đi liên hệ, bất luận là Thánh Tôn vẫn là Thánh chủ đều không thể thuấn di.

"Thật là đáng sợ phong ấn lực lượng, vậy mà bao phủ Thái Hư đại giới!" Chiến Thiên Thánh chủ linh hồn kinh hãi, phía sau lưng bò đầy mồ hôi lạnh.

Hắn có thể cảm nhận được, phong ấn Thái Hư đại giới lực lượng, liền hắn đều không thể đánh nát, bọn hắn hiện tại đã là cá trong chậu.

"Giết chết sư đệ ta Thái Sơ Thánh tử. . . Ở nơi đó sao?"

Giờ phút này, Mị Thanh Ngao ánh mắt, bị cái kia hừng hực hà quang hấp dẫn..