Chương 2419: Đỉnh phong ước chiến

Chương 2419: Đỉnh phong ước chiến

Mị Thanh Ngao cao lớn thẳng tắp trên thân thể, có tím lớp vảy màu đen, giống như là một cái khải giáp bao trùm toàn thân, chớp động lên lập lòe quang trạch, âm vang vang động lấy, tựa như triều tịch phun trào, mang cho người ta cực lớn áp bách cảm giác.

Cái kia cổ lão họa quyển, chính là một cái chân thiên vị Thánh chủ binh khí, hóa thành to lớn 'Phong' chữ trấn áp chư thiên, còn có mênh mông thánh quang rủ xuống xuống tới, chẳng những phong ấn Thái Hư đại giới, cũng tại đối với hắn tiến hành thủ hộ, để Thái Hư đại giới bên trong thánh giai các cường giả, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Cùng là Phù Tang Thánh chủ dưới trướng đệ tử, Phàm Nhất cùng người trước mắt kém đến quá xa.

Mị Thanh Ngao vẻn vẹn xuất thủ hai lần, liền mang đi gần 10 ngàn vị thánh giai cường giả sinh mệnh, còn phong ấn toàn bộ Thái Hư đại giới.

Phàm Nhất tuy mạnh, nhưng Chiến Thiên Thánh chủ cũng dám xông đi lên cùng nó một trận chiến.

Nhưng Mị Thanh Ngao đến, lại không nói nổi mảy may chiến ý, chỉ muốn cấp tốc thoát đi.

"Đây là cái gì khí tức?"

Giờ phút này, Mị Thanh Ngao cũng không có chú ý Chiến Thiên Thánh chủ bọn người, tất cả tâm thần đều bị sâu trong vũ trụ, cái kia hừng hực hà quang hấp dẫn, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Phóng nhãn nhìn lại, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, cùng thưa thớt trung cấp thánh đạo toàn bộ thực chất hóa hiện lên đi ra, hóa thành dòng lũ tại vây quanh, một đạo như ẩn như hiện thẳng tắp bóng dáng xoay tròn lấy.

Thân ảnh này rất là khoẻ mạnh, còn có một đạo quầng sáng sáng lên, bị tôn lên như là nhất tôn thần linh, tựa hồ đối với Thái Hư đại giới bên trong biến cố không biết chút nào, phong bế giác quan, đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

"Đây chẳng lẽ là sư tôn trong miệng nói 'Gần nói' sao?"

"Khó quái nhân tộc đại quân, so trong tình báo muốn lớn mạnh một chút, dạng này nhân vật giết đáng tiếc, nhưng sư tôn chi mệnh làm khó." Mị Thanh Ngao nội tâm không nhịn được rung động, một đôi thâm thúy con ngươi nóng rực.

Sau một khắc ——

Oanh

Hắn thân thể bên trong sáng lên một đạo Hắc Quang, vậy mà giống như là một tràng màu đen ngân hà, có mênh mông vô biên cảm giác, hoàn toàn do một loại đã viên mãn trung cấp thánh đạo ngưng tụ mà thành, hướng phía phía trước đánh tới.

Xoẹt xẹt!

Trong chớp mắt, chỉ gặp ven đường những cái kia thánh đạo hiển hóa ra dòng lũ, tận đều bị cái này treo màu đen ngân hà cho cắt đứt, hủy diệt tất cả dị tượng, mà lại vọt thẳng hướng cái kia bị quầng sáng bao phủ bóng dáng.

Đây là chân thiên vị Thánh chủ một kích!

"Thánh tử!"

Huyền Tiêu râu tóc đều dựng, gầm thét ngập trời, mặc dù không cách nào thuấn di, nhưng đã sớm đang nhanh chóng chạy đến, muốn ngăn cản Mị Thanh Ngao.

Nhưng hắn tốc độ, chỗ nào so ra mà vượt Mị Thanh Ngao?

Ầm

Trong chớp mắt, cái kia tựa như thần linh như vậy bóng dáng, trực tiếp bị cái kia màu đen tinh hà cho xuyên qua.

Ừm

Mị Thanh Ngao mâu quang ngưng tụ.

Bởi vì cái kia bị xỏ xuyên bóng dáng, cũng không có bắn ra bất luận cái gì huyết quang, ngược lại giống như là trang giấy đồng dạng nhanh chóng tán đi.

"Tàn ảnh sao?"

Mị Thanh Ngao lòng có cảm giác, trực tiếp quay người, đã thấy một vị Nhân tộc thanh niên tóc đen, chính đứng ở phía sau hắn, một đôi con ngươi nổi lên lãnh mang, đang theo dõi hắn, chính là Tiêu Diệp.

"Thái Hư đại giới đã bị ta vận dụng thánh khí phong ấn, nhưng ngươi lại có thể tại trong chớp mắt né tránh, chỉ sợ là thi triển trong truyền thuyết thời gian thánh đạo đi."

"Khó trách có thể đánh giết sư đệ ta, quả nhiên có chút bản sự."

Mị Thanh Ngao cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từng chữ âm đều mang ngập trời vĩ lực, có thể xuyên thấu vạn giới chư thiên.

"Phàm Nhất sư huynh sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua giữa sân, lập tức chau mày.

Theo hắn kích phát Thái Sơ Đạo thể thứ nhất đạo thánh văn, vẫn luôn tại tĩnh tu luyện, không ngừng cảm ngộ cửu mạch thánh đạo, cho nên đối với chuyện ngoại giới cũng không quá biết được.

"Thái Sơ Thánh tử, hắn tên là Mị Thanh Ngao, chính là Dạ Mị chủng tộc Phù Tang Thánh chủ đại đệ tử, ngươi không nên khinh địch. . ."

Chiến Thiên Thánh chủ vội vàng truyền âm nói.

Chuyện cho tới bây giờ, nếu là không thể đánh bại Mị Thanh Ngao, chỉ sợ bọn họ khó có thể sống sót.

"Phù Tang Thánh chủ đại đệ tử, Mị Thanh Ngao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Đối phương chẳng những cảnh giới cực cao, đã đạt tới chân thiên vị tầng thứ, mà lại sư tòng Phù Tang Thánh chủ, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, hắn tuy nhiên có thể vượt ngang cảnh giới mà chiến, nhưng chưa chắc là Mị Thanh Ngao đối thủ.

"Thái Sơ Thánh tử, ta phụng sư mệnh mà đến, phải dùng mạng của các ngươi, để tế điện sư đệ ta."

"Bất quá ta cũng không khi dễ ngươi, nếu là ngươi có thể tiếp được ta mười chiêu, như vậy ta sẽ không một lưới giết hết, có thể lưu lại mấy đầu cá lọt lưới."

Mị Thanh Ngao rất là lạnh nhạt nói.

Trên thực tế, đạt tới hắn loại này cảnh giới, hoàn toàn có thể cùng Dạ Mị chủng tộc những cái kia thế hệ trước chân thiên vị Thánh chủ so sánh, có thể đối với một cái nhỏ thiên vị Thánh chủ cảm thấy hứng thú, đã cực kỳ khó khăn.

"Cái kia ta cũng phải thử một chút." Tiêu Diệp hai mắt nheo lại.

Hắn cũng không phải là đồng ý Mị Thanh Ngao đổ chiến.

Mà là đối phương ý đồ đến rất rõ ràng, cái này một trận chiến căn bản là không có cách tránh cho, hắn không được chọn.

Cùng lúc, hắn cũng rất muốn thử một chút, chính mình đoạn này thời gian khổ tu thành quả.

Thái Sơ Thánh tử, lại muốn một mình cùng Mị Thanh Ngao đánh một trận?

Nghe được cả hai đối thoại, phụ cận Nhân tộc thánh giai cường giả đều kinh hãi.

Đây chính là một vị chân thiên vị Thánh chủ a, Tiêu Diệp mặc dù mạnh hơn, cùng đối phương quyết đấu, chỉ sợ kết cục sẽ rất không ổn.

Ngay sau đó, có mấy vị kính ngưỡng Tiêu Diệp thánh giai cường giả muốn lao ra, nhưng lại bị Chiến Thiên Thánh chủ ngăn lại.

"Chư vị, Mị Thanh Ngao khủng bố, các ngươi không rõ ràng."

"Dù cho chúng ta cùng tiến lên, đều sẽ bị đối phương giết sạch, ngược lại Thái Sơ Thánh tử dựa vào thời gian thánh đạo, có lẽ có thể chống nổi mười chiêu."

"Huống hồ, thánh điện đạt được tin tức, khẳng định sẽ có người chủ sự đến đây cứu viện, chúng ta muốn tranh thủ trì hoãn thời gian." Chiến Thiên Thánh chủ trầm giọng nói.

Ai

Nghe được Chiến Thiên Thánh chủ, mấy vị kia thánh giai cường giả cười khổ ngừng bước.

Hoàn toàn chính xác.

Tình thế như thế, muốn trách cũng chỉ có thể trách bọn hắn động tác quá chậm, bây giờ trở thành cá trong chậu, bị người hạn chế.

Rầm rầm!

Giờ phút này, tại Chiến Thiên Thánh chủ hiệu lệnh dưới, chỉ còn ba vạn nhiều Nhân tộc thánh giai đại quân, giống như thủy triều đồng dạng thối lui đến nơi xa quan chiến, đem này giao cho Tiêu Diệp cùng Mị Thanh Ngao.

"Thánh tử kích phát thứ nhất đạo thánh văn, thực lực tuyệt đối xưa đâu bằng nay." Huyền Tiêu trên mặt thần sắc lo lắng, không chịu thối lui về phía xa, mà là lựa chọn khoảng cách gần quan chiến.

Một khi Tiêu Diệp có nguy hiểm, hắn muốn trước tiên xông đi lên.

"Chiêu thứ nhất!"

Nương theo lấy một đạo tiếng hét lớn, thiên vũ đều là rung động, lơ lửng tại Mị Thanh Ngao trên đỉnh đầu cổ lão 'Phong' chữ, chính là từ chân thiên vị Thánh chủ binh khí hóa thành, chẳng những phong ấn Thái Hư đại giới, mà lại giờ phút này đằng không mà lên, giống như là một cái to lớn bàn tay bay ngang qua bầu trời, vậy mà dẫn động vô cùng thiên địa lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, nó uy năng khủng bố vô biên, hoàn toàn có thể mạt sát đại thiên vị Thánh chủ.

Oanh

Tiêu Diệp cũng là bàn tay vung lên, một tòa to lớn bóng tối rạch ra không gian, hóa thành một tòa 33 tầng thạch tháp, mỗi một tầng đều phát sáng lên, bắn ra ba mươi ba loại thánh đạo, hung hăng đón lấy cái kia cổ lão 'Phong' chữ.

Cái này rõ ràng là ba mươi ba trọng đạo tháp, bây giờ bị Tiêu Diệp thôi động kích phát, bộc phát ra chân thiên vị Thánh chủ binh khí uy năng.

Ầm

Giống như là thiên địa hủy diệt đồng dạng, kinh khủng phong bạo hướng phía bốn phía cuốn tới, toàn bộ Thái Hư đại giới trong chớp mắt rời ra phá nát, Tiêu Diệp nhịn không được lui nhanh mấy trăm bước, nhưng rất nhanh liền ổn định gót chân, cũng không bị thương.

"Sư đệ ta binh khí bị ngươi đoạt đi, hiện tại nên trả lại."

Mị Thanh Ngao sắc mặt âm trầm, bước chân một bước, khoẻ mạnh thân thể xé nát dư ba, vậy mà hướng thẳng đến ba mươi ba trọng đạo tháp chộp tới..