Chương 2420: Không thể chiến thắng địch nhân

Chương 2420: Không thể chiến thắng địch nhân

"Chiêu thứ hai!"

Ba mươi ba trọng đạo tháp chính là chân thiên vị Thánh chủ binh khí, Tiêu Diệp thúc giục uy năng, so Phàm Nhất còn muốn rất, cùng Mị Thanh Ngao chân thiên vị Thánh chủ chính diện chạm vào nhau, tuy nhiên rơi vào hạ phong, lại hóa giải đại bộ phận trùng kích, che lại Tiêu Diệp.

Nhưng giờ phút này, Mị Thanh Ngao lại trực tiếp tay không chụp vào ba mươi ba trọng đạo tháp, trong lòng bàn tay dâng lên màu đen u quang, rung chuyển toà này Thánh chủ binh khí, khiến cho bắn ra gào thét thanh âm, lại muốn bị thu đi, tránh thoát Tiêu Diệp chưởng khống.

"Muốn trong tay ta tay không đoạt binh khí?"

"Huyền Thông pháp tướng!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trong thân thể dâng lên đăng lâm thứ bảy cầu thang Huyền Thông thánh đạo, hóa thành vô tận thánh đạo phù hiệu bao phủ toàn thân, khiến cho cấp tốc phóng đại, biến thành nhất tôn cự nhân đứng thẳng đứng ở trong thiên địa, Thánh tử thân thể bên trong có vô tận năng lượng đang gầm thét, hai cái quyền đầu giống như là hai khỏa tinh cầu, hung hăng hướng phía Mị Thanh Ngao đập tới.

Oanh

Mị Thanh Ngao phản ứng tốc độ cũng là cực nhanh, ý niệm chỗ đến, lập tức có vô cùng vô tận thiên địa lực lượng cuốn tới, cùng Tiêu Diệp cái này một quyền đối bính.

"Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch hợp lực chế tạo Thánh tử thân thể, vậy mà khủng bố đến mức độ này sao?"

"Xem ra phải nghiêm túc điểm a."

Kết quả lại là Mị Thanh Ngao điều động thiên địa lực lượng bị chấn nát, tự thân cũng là bị đẩy lui nửa bước, hắn súc đứng trong tinh không, tản mát ra một cỗ khủng bố ngập trời khí tức, một đầu chói sáng tóc bạc có thể cắt đứt hư không.

"Thật mạnh!"

Tuy nhiên đem Mị Thanh Ngao cho đẩy lui, nhưng Tiêu Diệp trong con ngươi lại hiển hiện ngưng trọng.

Phải biết, hắn lấy thân hóa vạn bảo thánh kinh, đem Thánh tử thân thể hóa thành ức loại bảo vật, lấy thời gian thánh đạo đến tiến hành thúc hóa, Thánh tử thân thể uy năng tăng lên không ít, thậm chí ngay cả thứ nhất đạo thánh văn đều bị kích phát.

Lại lấy Huyền Thông pháp tướng đến thôi động, có thể nói là đem thân thể ưu thế phát huy đến cực hạn, kết quả lại chỉ là đem Mị Thanh Ngao đẩy lui nửa bước, đây là bực nào kinh người?

Giờ phút này, Mị Thanh Ngao không còn thôi động Thánh chủ binh khí, mà là tự thân hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ khủng bố ngập trời thánh đạo, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, chập chờn ra diệt thế cấp bậc ba động, đang nhanh chóng sôi trào, mà lại trải rộng toàn bộ tinh không vũ trụ.

"Hắn lĩnh ngộ cùng Phàm Nhất đồng dạng năm loại trung cấp thánh đạo!"

"Không đúng, so với hắn Phàm Nhất mạnh hơn nhiều lắm, những này trung cấp thánh đạo bên trong, lại có hai loại đã đạt tới cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ, những người còn lại đều ở vào cấp chín bậc thang tầng thứ."

"Trời ạ, hắn là làm sao làm được a?"

. . .

Giờ khắc này, Nhân tộc thánh giai cường giả toàn bộ kinh dị lên, thân thể đều tại co rút, khắc chế không được sợ hãi quét sạch toàn thân.

Bình thường Thánh chủ, có thể đem một loại trung cấp thánh đạo, lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang, liền đã muôn vàn khó khăn.

Trong bọn họ, có người từng nghe nói Mị Thanh Ngao tên, nhưng lại không biết đối phương càng như thế nghịch thiên.

Có thể tới mức độ này, có này chờ thành tựu, phóng nhãn Thánh chủ tầng thứ, vậy cơ hồ là vô địch tồn tại đi.

Tại tất cả mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Mị Thanh Ngao trong miệng tại tụng niệm tối nghĩa kinh văn, lập tức ngũ đại trung cấp thánh đạo cùng lúc sôi trào, giống như là tạo nên thuộc về mình pháp tắc, trải rộng toàn bộ tinh không.

"Chiêu thứ ba, hắc ám chi kiếm!"

Trong chốc lát, năm viên đen nhánh tinh thần hiện lên, hai đại ba nhỏ, mà lại liên thành một đường thẳng, vậy mà tạo thành một thanh xuyên qua vũ trụ màu đen thánh kiếm, bị hắn chỗ chưởng khống, hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp bổ tới, tràng diện to lớn mà lại kinh người.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, Huyền Thông pháp tướng to lớn bàn tay trực tiếp bắt lấy ba mươi ba trọng đạo tháp, đem vung múa lên, trở thành Thạch Côn đồng dạng, nghênh chiến Mị Thanh Ngao.

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm để bốn phía vũ trụ nhao nhao tan vỡ ra, bị tái tạo sau Thái Hư đại giới lần nữa tàn phá, không biết bao nhiêu tinh thần chịu ảnh hưởng mà chấn vỡ.

Liền cận thân quan chiến Huyền Tiêu, đều hứng chịu tới mãnh liệt trùng kích, trên thân xuất hiện một đạo vết máu.

Đó là Mị Thanh Ngao ngưng tụ ra hắc ám chi kiếm, chỗ bắn ra kiếm khí gây thương tích.

Hắn chỉ là quan chiến, liền nhận lấy này chờ trùng kích, huống chi là Tiêu Diệp?

Phốc phốc!

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp sớm đã bị chấn bay ra ngoài, Huyền Thông pháp tướng đều bị chấn nát, có đỏ thẫm thánh huyết vẩy ra đi ra, liền trong tay ba mươi ba trọng đạo tháp đều bị đánh bay.

"Chiêu thứ tư!"

Mị Thanh Ngao lại lần nữa băng lãnh vô tình xuất thủ, thôi động cái kia màu đen thánh kiếm quán xuyên vũ trụ, hướng phía Tiêu Diệp chém tới, uy thế càng sâu.

Oanh

Tiêu Diệp đang nhanh chóng chữa trị thương thế, cận đạo thánh văn sáng lên, hóa thành thần hoàn bao phủ mở đi ra, nhưng lại không cách nào đối với Mị Thanh Ngao sinh ra quấy nhiễu.

"Chiến Thánh Cửu Biến, thứ bảy biến!"

Tiêu Diệp thể nội thánh huyết phun trào, hóa thành vô số máu chiến đỉnh đằng không mà lên, tràn đầy vô cùng chiến lực, đón lấy cái kia chém tới hắc ám chi kiếm.

Nhưng tất cả những thứ này đều là phí công.

Phanh phanh phanh!

Hắc ám chi kiếm bay ngang qua bầu trời, tất cả chiến đỉnh đều bị đè nát, vỡ nát tan tành ra, liền Tiêu Diệp Thánh tử thân thể đều bị tạc mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, không biết bao nhiêu thánh cốt bị ma diệt, tại ngụm lớn ho ra máu.

Dù cho là còn lại chân thiên vị Thánh chủ, tiếp nhận loại này một kích, chỉ sợ đều muốn vẫn lạc, nhưng Tiêu Diệp Thánh tử thân thể năng lượng bành trướng, loại này thương thế cũng có thể cấp tốc khôi phục, rất là ương ngạnh.

Nhưng Mị Thanh Ngao, lại như là phụ họa cốt chùy, căn bản không cho hắn cơ hội.

"Chiêu thứ năm!"

"Chiêu thứ sáu!"

Mị Thanh Ngao băng lãnh tiếng hét lớn vang vọng vũ trụ, trong tay Hắc Ám Thánh Kiếm ngang dọc bễ nghễ, lại là Lưỡng Kiếm chém tới, mà lại một kiếm so một kiếm khủng bố, bức bách đến Tiêu Diệp hiểm tượng hoàn sinh, cơ hồ muốn bị lực bổ.

Ngay tại vô cùng mạo hiểm nháy mắt ——

Rầm rầm!

Tiêu Diệp bên cạnh hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, có một loại vô hình vô thái thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, tựa như áp chế chúng sinh, khiến cho bóng dáng trực tiếp biến mất, trốn ra Mị Thanh Ngao công kích phạm vi, xuất hiện tại trăm cây số bên ngoài.

Tiêu Diệp thân thể bên trong bắn ra một trận tiếng oanh minh, tất cả thương thế đều đang nhanh chóng được chữa trị, nhưng trong con ngươi lại hiện lên ngưng trọng.

Cái này một trận chiến, để hắn khắc sâu nhận thức được Mị Thanh Ngao khủng bố.

Đây là một cái, hắn tại nhỏ thiên vị cảnh giới, căn bản không có khả năng chiến thắng đối thủ.

Lúc này mới chiêu thứ sáu, liền đã bức bách hắn thi triển thời gian thánh đạo.

Nơi xa, Chiến Thiên Thánh chủ nới lỏng một hơi.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, mặc dù không phải Mị Thanh Ngao đối thủ, nhưng dựa vào cải biến thời gian tốc độ chảy, không cùng Mị Thanh Ngao chính diện va chạm, muốn chống được tiếp xuống bốn chiêu, hẳn là độ khó không lớn.

"Ngươi có biết, vì sao ta sư tôn biết rõ nói ngươi lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, còn muốn phái ta đến đây, cho sư đệ ta báo thù sao?"

Mị Thanh Ngao vậy mà ngừng lại, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nét mặt biểu lộ một tia tự tin nụ cười.

Lời vừa nói ra, lập tức Nhân tộc tất cả thánh giai cường giả đều ngây ngẩn cả người, sinh lòng không ổn cảm giác.

Hoàn toàn chính xác.

Phù Tang Thánh chủ gì chờ nhãn giới?

Nếu là Mị Thanh Ngao không đối phó được Tiêu Diệp thời gian thánh đạo, tuyệt đối sẽ không Party phương đến đây.

"Đó là bởi vì, ta cũng lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo a. . ."

Mị Thanh Ngao bước ra một bước, cái kia hắc ám chi kiếm một lần nữa hóa thành năm loại trung cấp thánh đạo, tại bên cạnh hắn lượn lờ lấy, giống như là năm cái Chân Long bắn ra khủng bố sóng âm, sau đó cấp tốc dựa vào, hội tụ..