Chương 2421: Tuyệt cảnh chuyển cơ

Chương 2421: Tuyệt cảnh chuyển cơ

Một mảnh phá nát cùng rung chuyển trong tinh không, Mị Thanh Ngao một đầu tóc bạc theo gió loạn vũ, thâm thúy trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, xé rách trời xanh, xuyên thủng vũ trụ.

"Ngũ đạo quy nhất, hóa thành tử vong, chế tài vạn giới, ai dám tranh phong!"

Trong miệng hắn thổ lộ ra thiên địa đạo hét, năm loại hoàn toàn khác biệt trung cấp thánh đạo, hóa thành năm loại bản Nguyên Phù số, sau đó cấp tốc ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái bất hủ phù hiệu.

Ầm ầm!

Cái này bất hủ phù hiệu hiển hiện nháy mắt, giống như là nhất tôn mặt trời bộc phát ra hào quang chói sáng, nhưng lại tại phóng thích một loại băng lãnh khí tức, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, bao phủ toàn bộ Thái Hư đại giới, để vạn giới chư thiên đều đang run rẩy, run rẩy.

Trong chớp mắt, nơi xa quan chiến Nhân tộc thánh giai các cường giả, toàn bộ đều có một loại ngạt thở cảm giác, tựa như biến thành con kiến hôi, đang ngước nhìn lấy cuồn cuộn trời xanh.

"Mị Thanh Ngao, vậy mà lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo!" Chiến Thiên Thánh chủ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, mâu quang đều u ám xuống dưới.

Cao cấp thánh đạo, chính là ba ngàn đại giới bên trong, nhất hoàn mỹ vô khuyết thiên địa quy tắc, mỗi một loại uy lực đều vô cùng đáng sợ.

Thông qua bình thường phương thức, là không có cách nào lĩnh ngộ, trừ phi có thể cùng lúc tu luyện nhiều loại trung cấp thánh đạo, mới có một tia cơ hội.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn cơ hội mà thôi.

Cái này cũng sáng tạo ra, lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo thánh giai cường giả, so Thánh chủ còn ít ỏi hơn nhiều lắm.

Mị Thanh Ngao bản thân cảnh giới liền cao như thế, bây giờ lại hiện ra cao cấp thánh đạo, Tiêu Diệp muốn lấy thời gian thánh đạo tiến hành lượn vòng, gần như không có khả năng.

Tại như thế kinh khủng địch nhân trước mặt, ai còn có thể nhấc lên chiến ý?

"Thánh tử!"

Huyền Tiêu trong lòng kinh hãi, hét lớn một tiếng, muốn lên đường vọt tới, nhưng lại có một đạo mâu quang xa xa nhìn tới.

Ầm

Lập tức, Huyền Tiêu như gặp phải trọng kích, tóc đều trở nên hoa trắng đi, hùng vĩ thân thể trở nên khom người một chút, tràn đầy tinh khí uể oải.

Đây là sinh cơ bị cưỡng ép bóc ra dấu hiệu, căn bản không ngăn cản được.

"Ta cùng Thái Sơ Thánh tử mười chiêu ước hẹn còn chưa kết thúc, ai dám lên trước quấy nhiễu, chết."

Mị Thanh Ngao lạnh giọng truyền ra, để cái này phiến tinh không một mảnh tĩnh mịch, tất cả thánh giai cường giả thể nội đều bốc lên hàn ý, bay thẳng não hải.

Cái này là Mị Thanh Ngao lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo sao?

Kém chút cưỡng ép tước đoạt một vị Thánh chủ sinh mệnh.

"Trên thực tế, sư đệ ta Phàm Nhất lĩnh ngộ cái kia năm loại trung cấp thánh đạo, chỉ là tại bắt chước ta, muốn đi con đường của ta mà thôi."

"Đáng tiếc hắn vẫn là kém một số, không có chạm đến 'Tử vong thánh đạo ' bị ngươi lấy 'Thời gian thánh đạo' oanh sát, hoàn toàn chính xác có chút đáng tiếc."

Sau một khắc, Mị Thanh Ngao ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, phóng xuất ra thuộc về cao cấp thánh đạo khí tức, cùng Tiêu Diệp thời gian thánh đạo chống lại, còn chưa triệt để bạo phát, liền để Thái Hư đại giới giống như là dao động mãnh liệt đại dương mênh mông, một mảnh rung chuyển bất an.

"Hắn lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, tên là tử vong?"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nắm chặt song quyền.

Đây là một cái bất thế đại địch, ngày sau tuyệt đối có thể độc tôn Dạ Mị chủng tộc, hôm nay ngõ hẹp gặp nhau, nhất định khó mà thiện.

"Tiếp tục đi, ta muốn kiến thức bên dưới thời gian thánh đạo, rốt cuộc mạnh cỡ nào." Mị Thanh Ngao động, hắn dựng thẳng lên tay phải cứ như vậy đánh tới.

"Chiêu thứ bảy!"

Rất là phổ thông một chưởng, lại ẩn chứa cao cấp thánh đạo uy năng, tuỳ tiện liền áp sập hư không, tựa như không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản, muốn đem Tiêu Diệp một chưởng đánh rách tả tơi.

"Thời gian giảm bớt!"

Tiêu Diệp rống to, vô hình vô thái thời gian thánh đạo bao phủ mở đi ra, đang thay đổi Mị Thanh Ngao bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua.

Giờ khắc này, Mị Thanh Ngao động tác, trong mắt hắn trở nên chậm chạp.

"Tu La chưởng!"

Tiêu Diệp dựa thế vọt thẳng đến Mị Thanh Ngao trên đỉnh đầu, cửu mạch thánh đạo bên trong Tu La bạo phát, tựa như địa ngục trở về ác ma, huyết hồng bàn tay hướng thẳng đến Mị Thanh Ngao đỉnh đầu vỗ tới, không có gì sánh kịp uy năng, đem ven đường không gian đều làm vỡ nát.

Nhưng mà cái này thế như ức đồng đều một kích, đối với Mị Thanh Ngao lại vô dụng.

Hắn rõ ràng bị thời gian thánh đạo bao phủ, nhưng bàn tay lại chỉ là khẽ run lên, liền đem nó vỡ nát từ đó tránh thoát đi ra, mà lại thôi động thánh pháp, cấp tốc đón lấy Tiêu Diệp.

Oanh

Trong vũ trụ, hai chưởng bề ngoài giao, bộc phát ra kinh khủng tiếng vang, kinh thiên động địa, vang vọng dưới vòm trời, sau cùng kết quả, lại là Tiêu Diệp giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra, căn bản là ngăn cản không nổi.

Hắn tại ho ra đầy máu thụ trọng thương cùng lúc, mà lại cảm nhận được một cỗ năng lượng xâm lấn thể nội, giống như là quỷ đói đồng dạng, tham lam thôn phệ lấy của hắn bàng bạc sinh cơ.

Đây là thuộc về tử vong thánh đạo khí tức.

Bất quá hắn Thánh tử thân thể phi thường khủng bố, tại tự động thủ hộ, chỉ là nhẹ nhàng chấn động, liền đem tử vong thánh đạo khí tức cho nghiền nát.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi có thể ảnh hưởng thời gian cũng vô dụng, muốn làm bị thương ta đều rất khó, huống chi ngươi đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ còn quá mức nông cạn, đối với ta không có hiệu quả."

Mị Thanh Ngao toàn thân tản mát ra âm lãnh khí tức, tựa như nhất tôn tử thần, hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến.

"Thời gian thánh đạo, đối với Mị Thanh Ngao quả nhiên vô dụng."

"Đáng chết, Nhân tộc thánh điện còn không có phái tới tiếp viện sao?"

"Ha ha, chúng ta vì Nhân tộc mà chiến, cuối cùng lại muốn táng thân tại nơi này sao?"

. . .

Nhân tộc thánh giai cường giả đều thấy rất rõ ràng, trừng lớn hai mắt, một số người càng là ngửa đầu bi thiết lên, hai con ngươi đỏ bừng.

Đứng tại Nhân tộc trên lập trường, bọn hắn đều không hi vọng Tiêu Diệp dạng này nhân vật vẫn lạc.

Đáng tiếc, tại Mị Thanh Ngao cường giả như vậy trước mặt, bọn hắn liền sức đánh một trận đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp đi đến, muốn thu đi đối phương sinh mệnh.

Có lẽ, đây chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi.

Đợi Tiêu Diệp vẫn lạc, tiếp xuống liền muốn đến lượt bọn hắn.

"Nếu không phải ngươi có được bộ này thân thể, chiêu thứ nhất ngươi liền đã chết, bất quá lấy ngươi bây giờ trạng thái, đại khái liền ta một chiêu đều không tiếp nổi, ngươi đi không hết mười chiêu."

Mị Thanh Ngao đã đi tới Tiêu Diệp phụ cận, nhìn chăm chú đối phương, cảm khái nói.

"Vậy cũng chưa chắc, có lẽ còn có chuyển cơ."

Tiêu Diệp đụng phải, từ khi Thánh tử quy vị đến nay, nhất là tổn thương nghiêm trọng, tràn ngập khủng bố ba động huyết nhục vẩy xuống, toàn thân một mảnh máu thịt be bét, nhưng của hắn con ngươi lại vô cùng sáng ngời.

Ừm

Mị Thanh Ngao biểu lộ kinh ngạc.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Thiên vũ cấp tốc vỡ ra, một cỗ hừng hực hà quang từ Tiêu Diệp thân thể phóng lên tận trời, hóa thành chói mắt quầng sáng, thánh huy bao phủ thiên địa.

Cái này quầng sáng, hoàn toàn là từ một đạo thánh văn chống lên.

Lập tức, cái này phiến trong vũ trụ đột nhiên dị tượng hiện lên, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo thực chất hóa hiển hiện đi ra, cũng có trung cấp thánh đạo hóa thành dòng lũ hiển hiện đi ra, cùng Tiêu Diệp trên người cận đạo thánh văn hoà lẫn.

Đây là Tiêu Diệp thúc giục cận đạo thánh văn.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng trở nên mơ hồ, cửu mạch thánh đạo cùng lúc phóng lên tận trời, hiện lên mà đến trung cấp thánh đạo bên trong, có chín loại tại tiến hành hô ứng.

"Đây là. . ."

Mị Thanh Ngao biểu lộ kinh hãi..