Chương 2422: Tấn thăng trung thiên vị

Chương 2422: Tấn thăng trung thiên vị

Rầm rầm!

Ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, cùng nhiều loại trung cấp thánh đạo hóa thành dòng lũ hiện lên, tựa như nhận lấy dẫn dắt, vây quanh máu me khắp người Tiêu Diệp xoay tròn.

Cái này phiến trong vũ trụ, tất cả thánh giai cường giả chỉ cảm thấy đối với thánh đạo cảm giác lại lần nữa bị phóng đại.

Cận đạo thánh văn uy năng khủng bố, tại lúc này hình thành quầng sáng sáng lên, mặc dù không cách nào ảnh hưởng Mị Thanh Ngao lĩnh ngộ 'Tử vong thánh đạo ' nhưng vẫn như cũ khiến cho run sợ một hồi.

Để Mị Thanh Ngao kinh hãi nhất lại là, Tiêu Diệp trên người cửu mạch thánh đạo cùng nhau bốc lên, tựa như tại nóng hổi trong chảo dầu nhỏ vào nước lạnh, đang không ngừng sôi trào cùng cuồn cuộn lấy, lại muốn sinh ra chất biến.

Cái này rõ ràng là đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, muốn đột phá đến bên dưới một cái tầng thứ dấu hiệu!

"Thái Sơ Thánh tử lĩnh ngộ chín loại thánh đạo, toàn bộ đều bước vào cấp thứ tám bậc thang rồi?" Chiến Thiên Thánh chủ trừng lớn hai mắt, đầu trực tiếp mộng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Tiêu Diệp đột phá đến Thánh chủ tầng thứ, mới nhiều thiếu niên?

Tính toán đâu ra đấy mới mười năm a, là Nhân tộc mười đã qua vạn năm, hai đại tân tấn Thánh chủ một trong.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp lĩnh ngộ chín loại trung cấp thánh đạo, vậy mà lại phải đột phá? Đây tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có, phóng nhãn ba ngàn đại giới, bất kỳ một cái nào chủng tộc thiên tài cũng không có cách nào làm được.

"Cái này là Thái Sơ Đạo thể đáng sợ, Thánh tử bây giờ chỗ kích phát uy năng, còn chưa đủ một phần mười."

Huyền Tiêu trong con ngươi vậy mà lóe ra kích động mang.

Hắn đã sớm dự liệu được, Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này tĩnh tu thành quả rất là kinh người, sẽ không ngừng bước không tiến lên.

"Cửu mạch thánh đạo. . ."

Tiêu Diệp thậm chí không kịp đi tu phục thương thế, mà là hai mắt khép hờ, cảm giác bị phóng đại vô số lần, đã siêu việt hư vô phẩm chất linh hồn, đang sôi trào cuồn cuộn, đối với cửu mạch thánh đạo tiến hành thôi diễn, một hơi thời gian thôi diễn mấy chục ngàn lần.

Trên thực tế, tại kích phát cận đạo thánh văn về sau, hắn liền một mực đang lợi dụng cái này đạo thánh văn, đối với cửu mạch thánh đạo tiến hành lĩnh hội.

Lại thêm Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc, có thể xưng tiến bộ thần tốc, đột nhiên tăng mạnh, thậm chí đã chạm đến cấp thứ tám bậc thang bình cảnh, chỉ kém một bước cuối cùng, liền bị Mị Thanh Ngao cắt đứt.

Bây giờ bị buộc cùng đường mạt lộ, hắn cưỡng ép thôi động cận đạo thánh văn, trong chiến đấu triển khai lĩnh ngộ, muốn hoàn thành cái kia một bước cuối cùng.

"Nhanh, nhanh, nhanh!"

Chỉ là ngắn ngủi mười hơi thời gian, cửu mạch thánh đạo liền đã cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, vô tận thánh đạo phù hiệu tại khuếch trương, tại thuế biến, đưa tới chư thiên cộng minh, bước về phía cấp thứ tám bậc thang.

"Dám ở cùng ta một trận chiến bên trong thuế biến, ngươi thật sự rất có quyết đoán."

"Nhưng đối với thánh đạo lĩnh ngộ đột phá, cũng không đại biểu ngươi thiên vị liền có thể đột phá, ngươi vẫn như cũ còn muốn chết trong tay ta."

Mị Thanh Ngao lấy lại tinh thần, rất là lạnh nhạt nói.

Thánh chủ cường giả thiên vị đột phá, đối với thánh đạo lĩnh ngộ sâu cạn, chỉ là bên trong một cái nhân tố mà thôi.

Nhưng mà tiếng nói của hắn mới rơi ——

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra một trận tiếng oanh minh, một cỗ kinh khủng uy áp tịch cuốn đi ra, hắn thân thể huyết nhục thậm chí cả thánh cốt, đều lưu chuyển ra vô tận hùng hậu năng lượng, huyễn hóa ra vô tận hiếm thấy trân bảo bóng mờ.

Giờ phút này, cửu mạch thánh đạo tựa như là đao nhọn, mà cái kia hùng hậu năng lượng thì làm hậu thuẫn, trực tiếp triển khai cảnh giới chạy nước rút.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp Thánh chủ khí tức tùy theo tăng trường lên, để chư thiên vạn giới đều đang rung chuyển.

"Cái gì?"

Loại này biến hóa, để Mị Thanh Ngao hô hấp cứng lại, rốt cuộc nói không ra lời.

Thái Sơ Thánh tử thân thể, vốn là là từ vô lượng hiếm thấy thánh giai bảo vật đúc thành mà thành, tiềm năng vô tận, Thánh chủ cảnh giới đột phá, căn bản cũng không có trở ngại, chỗ nào có thể tính toán theo lẽ thường?

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân, muốn tấn thăng làm trung thiên vị Thánh chủ sao?"

Nơi xa mấy vạn Nhân tộc thánh giai cường giả, tại hiện lên vẻ kinh sợ về sau, nhao nhao nhịn không được kinh hô lên.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn rốt cục minh bạch, năm đó bọn hắn cái gọi là thiên tướng cơ duyên, hoàn toàn là từ trước mắt Tiêu Diệp mang tới.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi cảm thấy ta sẽ dễ dàng tha thứ ngươi đột phá sao?"

Giờ phút này, Mị Thanh Ngao đã không nhịn được hét lớn một tiếng, cả người hoành không mà đi, tử vong thánh đạo đang toả ra tại bạo phát, uy năng vô tận, trực tiếp thẳng hướng Tiêu Diệp.

Dù cho là hắn, cũng không thể không nhìn thẳng vào Tiêu Diệp.

Đây là một cái đáng sợ đối thủ, tiềm lực có thể xưng vô hạn.

"Thời gian tăng tốc!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cửu mạch thánh đạo quy nhất phản tổ, hình thành vô hình vô thái thời gian thánh đạo, bao phủ tự thân, phụ cận không gian vì đó rung chuyển, vặn vẹo.

Lập tức ——

Bạch

Tiêu Diệp thân hình trở nên mê che lại, tại nhanh chóng di động tới, mà lại ẩn chứa tại huyết nhục bên trong khủng bố năng lượng đang kéo dài bạo phát, tiếp tục tại triển khai cảnh giới chạy nước rút.

Tiêu Diệp thời gian thánh đạo không ảnh hưởng được Mị Thanh Ngao, nhưng lại bao phủ chính mình, tại gia trì tốc độ.

Bất quá Mị Thanh Ngao tử vong thánh đạo, cũng vì cao cấp liệt kê, mà lại lĩnh ngộ rất sâu, tại trong vũ trụ bao phủ mà ra, vẫn là quẹt vào Tiêu Diệp, giương lên mưa máu, thương càng thêm thương.

Cùng trước kia khác biệt chính là, lần này trùng kích tạo thành bị thương, kém xa lần trước mãnh liệt, Tiêu Diệp đang nhanh chóng chữa trị thương thế cùng lúc, như trước đang trùng kích cảnh giới.

Ngươi

Mị Thanh Ngao sắc mặt âm trầm xuống.

Cái này chiêu thứ tám, Tiêu Diệp vậy mà kháng trụ, cũng không có vẫn lạc, hiển nhiên là bởi vì đối phương cảnh giới đang nhanh chóng tăng lên, phòng ngự cũng tại tăng trường.

Nếu là mười chiêu qua đi, còn không có đem Tiêu Diệp đánh giết, chuyện này với hắn mà nói, quả thực là một loại vô cùng nhục nhã.

"Tử vong chế tài!"

Mị Thanh Ngao trên thân bộc phát ra tử vong uy áp càng phát ra nồng nặc, hóa thành màn ánh sáng ép khắp toàn bộ Thái Hư đại giới, để tinh không bên trong một mảnh ảm đạm vô quang, dưới vòm trời đều run rẩy.

Số vạn nhân tộc thánh giai đại quân, đều rõ ràng cảm giác thể nội sinh cơ đang trôi qua, rơi vào đến chết vong trong vực sâu.

Tựa hồ bất luận cái gì có sinh mệnh tồn tại, đều sẽ bị Mị Thanh Ngao chỗ chế tài.

Cái này là tử vong thánh đạo đáng sợ.

Tiêu Diệp cũng là bị cái này một kích cho đánh bay, nửa người đều một mảnh tro tàn, ho ra thánh huyết đều đã mất đi thánh vận.

Nhưng ngay sau đó, hắn trong thân thể bộc phát ra một trận lốp bốp tiếng vang, cái kia nửa người từ bụi chuyển sáng lên, tựa như ngày đông giá rét về sau thực vật, lại lần nữa toả ra khổng lồ sinh cơ.

Thái Sơ Cổ tộc lấy cả tộc chi lực, chế tạo ra Thánh tử thân thể, như thế nào dễ dàng như vậy bị tử vong thánh đạo chế tài?

Nhưng Huyền Tiêu lại sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể là rất biến thái, khiêng hạ liên tiếp trọng kích, nhưng Tiêu Diệp hiện tại trạng thái cũng rất không ổn, ý thức cơ hồ đều bị oanh tản.

"Chiêu thứ mười, tử vong thánh thủ!"

Mị Thanh Ngao trầm thấp quát khẽ, tử vong thánh đạo khí tức tại hội tụ, hóa thành bản Nguyên Phù số, ngưng tụ ra một cái chưởng ấn, phảng phất là nhất tôn Vũ Trụ Cấp Bậc cự nhân một bàn tay vỗ xuống, khí thế vô cùng mà lại rộng rãi, tàn sát bừa bãi mà qua, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp xuống.

A

"Mị Thanh Ngao, muốn giết ta Tiêu Diệp, cũng không phải dễ dàng như vậy!"

Ngay một khắc này, máu me khắp người Tiêu Diệp, đột nhiên mở to hai mắt, đón cái kia vỗ xuống chưởng ấn ngửa đầu thét dài lên, trong hai con ngươi bạo lướt đi lưỡng đạo hoảng sợ quang hoa.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trên người Thánh chủ uy áp, rốt cục giống như là đánh nát bình cảnh, nương theo lấy cửu mạch thánh đạo lột xác thành tăng vọt, triệt để bước vào đến trung thiên vị Thánh chủ tầng thứ..