Chương 2423: Hoành kích Mị Thanh Ngao

Chương 2423: Hoành kích Mị Thanh Ngao

Thái Hư đại giới tàn phá trong tinh không quỷ khóc thần hào, như có chư thiên thần ma hiển hiện, có vô thượng đạo tắc đang cuộn trào.

Mà Tiêu Diệp trên người Thánh chủ uy áp, chính là đã đột phá đến trung thiên vị tầng thứ.

Hắn thân thể minh run lên, hóa thành một mảnh hoa mỹ quang vũ, xông đến cùng một chỗ, bịch rung động, như là vạn cổ trước thánh tiếng trống kịch chấn, vang vọng tinh không vũ trụ.

Đây là hắn cảnh giới tăng lên, để Thánh tử thân thể, tiềm năng lại lần nữa bị kích phát dấu hiệu.

Vô cùng năng lượng đang cuộn trào cùng phun trào, đang nhanh chóng chữa trị Tiêu Diệp trên thân kinh khủng bị thương.

Đây hết thảy phát sinh tại trong chớp mắt.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã tới không kịp thể ngộ, cũng không có thời gian đi vững chắc cảnh giới, mà là vung vẩy song quyền, Thánh tử thân thể năng lượng mãnh liệt, đã đăng lâm cấp thứ tám bậc thang cửu mạch thánh đạo phun trào, hung hăng đánh tới hướng hạ xuống chưởng ấn.

Oanh

Cái này vậy va chạm kịch liệt, để tinh hà ảm đạm, Thái Hư đại giới đều nổ tung, ức vạn thánh đạo phù hiệu bay thẳng sâu trong vũ trụ, tất cả thánh giai cường giả đều cảm giác hai lỗ tai vù vù, thất khiếu đều đang chảy máu, trước mắt đã mất đi hào quang.

Mấy tức thời gian bên trong, làm hết thảy đều chậm rãi biến mất, một đạo dữ tợn vô cùng, lan tràn mấy trăm vạn cây số vết nứt không gian hiển hiện, thật lâu không cách nào lấp đầy.

Tại trong cái khe, chỉ còn lại có một bãi vết máu, vô cùng chói mắt, tản mát đến khắp nơi đều là, để Thái Hư đại giới bên trong Nhân tộc thánh giai các cường giả, toàn bộ đều đồng tử co rụt lại, trong lòng cuồng run lên.

"Tại ta mạnh nhất một kích dưới, rốt cục vẫn lạc sao?"

Mị Thanh Ngao nhẹ giọng từ nói, biểu lộ lại có chút phức tạp.

Hắn chính là chân thiên vị Thánh chủ, lại lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, đối với một cái nhỏ thiên vị Thánh chủ, vậy mà hao tốn lớn như vậy tinh lực, đây quả thực là từ xưa đến nay chưa hề có.

Huống chi, tại thời khắc cuối cùng, Tiêu Diệp lại còn có thể nghịch thiên đột phá, liền hắn đều không thể không thừa nhận Tiêu Diệp khủng bố.

May mắn, dạng này nhân vật, vẫn là bị hắn oanh sát.

"Thái Sơ Thánh tử, rõ ràng đã đột phá đến trung thiên vị tầng thứ, nhưng cuối cùng vẫn là bị trấn sát, liền của hắn Thánh tử thân thể đều không ngăn được sao?"

"Thượng thiên thật sự là bất công, cái này chỉ sợ là Nhân tộc ta kỷ nguyên luân hồi đến nay, nhất là kinh diễm thiên tài, liền Cổ tộc những cái kia sơ đại Thánh tử cũng không thể so, nhưng vậy mà vẫn lạc, bỏ không vạn cổ đại hận!"

. . .

Không ít người đều là trong lòng kịch chấn, hai mắt đẫm lệ Bà Sa.

Cái kia huyết dịch không giống như là có linh tính bộ dáng, tựa hồ bị tử vong thánh đạo chế tài, thầm nói không ánh sáng, linh tính mất hết.

Bất luận thế nhân đối với Tiêu Diệp như thế nào đánh giá, thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, bọn hắn cũng biết đến đối phương tuyệt đối là một người kiệt, chân chính nguyện ý vì Nhân tộc mà chiến.

Dạng này lãnh tụ, bọn hắn nguyện ý đi theo.

"Thánh tử không có chuyện gì." Huyền Tiêu tuy nhiên cũng là sắc mặt tái nhợt, nhưng lại thì thào từ nói nói.

Giống như là tại xác minh hắn nói đồng dạng.

Cái kia một bãi vết máu vậy mà tuôn rơi bắt đầu run rẩy, về sau bắt đầu phát ánh sáng, sáng chói chói mắt, tản mát ra đại dương mênh mông như vậy tinh khí.

Oanh

Vẩy ra bốn phía vết máu bắt đầu nhấp nhô, xây dựng ra xương cốt, gây dựng lại chân thân, một đạo hình người vụt xuất hiện, biến mất Tiêu Diệp lại hiện ra trên đời.

Cùng này cùng lúc ——

Cái này đạo thân run rẩy, từng sợi hỗn độn chi khí đang tràn ngập, một đạo thánh thì như chất lỏng vậy chảy xuôi, ngàn chùy bách luyện, lại hiện ra vô thượng phong thái, cực độ huy hoàng.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân thể khắc họa đạo văn, vậy mà càng thêm phức tạp, tựa như Hỗn Độn bên trong đản sinh hoa văn, thiên nhiên tự thành, có một loại viên mãn cảm giác.

Tiêu Diệp Chân Thân, rốt cục triệt để ngưng thật, tất cả thương thế đều biến mất.

Mà lại bước vào trung thiên vị cảnh giới, rốt cục triệt để vững chắc, để vũ trụ cửu hoang các loại Bản Nguyên Tinh Khí trào lên mà đến, liền Mị Thanh Ngao phong ấn đều không ngăn cản được, của hắn thân thể cũng đang nhanh chóng thuế biến, như là một đạo thần luân treo lơ lửng giữa trời mà đứng, cơ thể phía trên vậy mà không nhìn thấy một tia vết thương.

Đặc biệt là hắn huyết dịch lưu động tiếng vang, như tinh hà phun trào, đinh tai nhức óc, dẫn phát thiên địa thanh âm cộng minh, tản mát ra huỳnh quang.

Ngươi

Mị Thanh Ngao trực tiếp ngây dại.

Tiêu Diệp rõ ràng bị hắn đánh nổ, vậy mà lại tái hiện, mà lại càng phát đáng sợ, đây rốt cuộc là một loại như thế nào thể phách a?

"Mị Thanh Ngao, tuy nhiên mười chiêu đã qua, nhưng chỉ sợ ngươi vẫn như cũ lòng mang sát ý, cái kia ta chỉ có thể cùng ngươi tiếp tục chiến đấu."

Đây hết thảy rất nhanh kết thúc, Tiêu Diệp con ngươi mở ra, thâm thúy mà lại u lãnh, khổng lồ chiến ý phóng lên tận trời.

Hắn đã vượt qua lạch trời, bây giờ tại Thánh chủ tầng thứ đều là một vị siêu cường cao thủ, thánh pháp quan cổ lăng kim (*) có thể nhìn xuống ba ngàn đại giới.

Cảnh giới đột phá, vẫn là tiếp theo.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp Thánh tử thân thể tiềm năng lại lần nữa bị kích phát, thân thể bên trong phun trào năng lượng hiện lên gấp mười lần tăng lên, mặc dù bị Mị Thanh Ngao đánh nổ, cũng thật nhanh tái tạo, để hắn có loại, có thể trực tiếp bóp nát đại thiên vị Thánh chủ cảm giác.

"Còn muốn cùng ta đánh một trận? Tốt, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi đột phá đến cái này cảnh giới, thực lực tăng lên bao nhiêu."

Mị Thanh Ngao ánh mắt bên trong, hiển hiện một tia nóng rực.

Tựa như một cái lão đạo thợ săn, đột nhiên đụng phải ngưỡng mộ trong lòng con mồi mừng rỡ!

Ầm ầm!

Mị Thanh Ngao toàn thân chấn động, ngừng lại thời đại biểu tử vong thánh đạo sương mù có thể xưng tốc độ ánh sáng thẳng lâm mà đến, cuồn cuộn vô biên, giống như là một mảnh đại dương mênh mông hoành không, chiếm cứ thiên địa, hoàn toàn mờ mịt, hoành quán thiên địa, quá mức khủng bố cùng cuồn cuộn, có thể làm cho chân thiên vị Thánh chủ đều run rẩy không thôi.

Bạch

Tiêu Diệp sớm đã có chuẩn bị, cửu mạch thánh đạo tiến hành dung hợp phản tổ, lập tức thân thể không gian bốn phía rung chuyển cùng vặn vẹo lên, thân hình trở nên mông lung, trực tiếp rạch ra không gian biến mất nguyên chỗ.

Đây là Tiêu Diệp lấy thời gian thánh đạo bao phủ chính mình, cải biến tốc độ thời gian trôi qua, tại tăng phúc chính mình tốc độ.

Mà lại bởi vì cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ cùng nhau đăng lâm cấp thứ tám bậc thang, khiến cho loại này tốc độ, rõ ràng so Tiêu Diệp tại nhỏ thiên vị tầng thứ thời điểm, còn nhanh hơn một mảng lớn, vậy mà tránh đi tử vong thánh đạo phần lớn trùng kích.

Xuy xuy xuy!

Thừa tiếp theo bộ phận sương mù bao phủ mà đến, nhưng chỉ là để Tiêu Diệp thân thể run rẩy, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi.

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp bóng dáng cũng xuất hiện tại Mị Thanh Ngao bên cạnh thân, lấy tay trực tiếp vỗ xuống, không gian giống như là yếu ớt giấy Trương Trực tiếp bị vỡ vụn.

Hừ

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Mị Thanh Ngao phản ứng cấp tốc bạo lui ra, nhưng một số mắt sắc người rõ ràng phát hiện, Mị Thanh Ngao trên thân mấy khối lớp vảy màu tím, vậy mà tan vỡ, mà lại xuất ra từng tia vết máu.

"Thái Sơ Thánh tử, vậy mà có thể thương tổn được Mị Thanh Ngao!"

Chiến Thiên Thánh chủ thân thể run lên, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Lúc trước một trận chiến bên trong, Tiêu Diệp đem hết khả năng, Mị Thanh Ngao đều lông tóc vô hại, bây giờ Tiêu Diệp đột phá lại lần nữa động thủ, Mị Thanh Ngao liền đã thụ thương, rõ ràng như vậy so sánh, để tâm hắn đầu cuồng rung động.

Thái Sơ Thánh tử cảnh giới vượt qua một cái thiên vị, khó nói liền có thể hoành kích Mị Thanh Ngao loại này nhân vật sao?

"Quả nhiên cường đại hơn nhiều, không thể theo lẽ thường đến độ."

Mị Thanh Ngao thân thể ngừng, nhìn trước mắt hắc bào nam tử, hắn trên thân phun trào cao cấp thánh đạo khí tức, vậy mà chậm rãi tiêu tán mở đi ra..