Chương 2424: Âm mưu, chặn giết

Chương 2424: Âm mưu, chặn giết

Ừm

"Ngươi là có ý gì!"

Cảm nhận được Mị Thanh Ngao trên người tử vong thánh đạo khí tức tiêu tán, một bộ dừng tay dáng vẻ, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn không thể không thừa nhận, Mị Thanh Ngao thực lực thật là đáng sợ, mặc dù hắn thành công đột phá, vô luận là cửu mạch thánh pháp, vẫn là Thánh tử thân thể thực lực tăng vọt, đều rất khó đánh bại đối phương a.

"Ha ha."

"Thâm sơn giấu hổ báo, đồng ruộng chôn Kỳ Lân, vốn cho rằng Nhân tộc thiên tài cũng liền Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử coi như không tệ, chưa từng nghĩ vậy mà có thể xuất hiện Thái Sơ Thánh tử dạng này nhân vật, so nghe đồn còn kinh người hơn."

"Ngươi lấy hiện tại thực lực, ta đích xác có thể giết chết ngươi, nhưng cũng phải nỗ lực cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới, cần gì phải đánh nhau chết sống?"

"Huống hồ, mười chiêu ước hẹn đã qua, đều không có giết chết ngươi, ta nhưng không có mặt mũi tiếp tục xuất thủ."

Mị Thanh Ngao ngửa đầu cười ha ha một tiếng, bàn tay vung lên, thậm chí ngay cả cái kia phong ấn Thái Hư đại giới sách cổ đều thu vào.

"Cái này. . ."

Tinh không dưới, tất cả Nhân tộc thánh giai cường giả đều sợ ngây người, có chút phản ứng không kịp.

Dạ Mị chủng tộc, cùng Nhân tộc đã đối lập.

Mị Thanh Ngao rõ ràng sát khí đằng đằng mà đến, tại lúc này lựa chọn dừng tay, vẻn vẹn bởi vì oanh sát Tiêu Diệp, phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới? Lý do như vậy, rất không hợp lý.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cũng là nhìn chằm chằm Mị Thanh Ngao.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi ta thuộc về khác biệt chủng tộc trận doanh, nhưng thực tế bên trên là một loại người, tương lai đều sẽ chạm đến 'Thần giai' cái này tầng thứ."

"Phóng nhãn ba ngàn đại giới tất cả chủng tộc, lại có thể có bao nhiêu người, có thể so với chúng ta vai?"

Mị Thanh Ngao ngạo nghễ nói, sau đó lại nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, "Nếu là ở truy cầu đỉnh phong trên đường đi, đã mất đi ngươi dạng này đối thủ cùng ta tranh phong, nhưng là sẽ rất vô vị đó a."

"Không thú vị?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động.

Hắn có thể minh Bạch Mị xanh ngao tâm cảnh.

Truy cầu võ đạo đỉnh phong con đường, nhất định tràn đầy tịch mịch, cuối cùng đi ở bên cạnh, cũng không phải là thân nhân cùng người yêu, mà là đối thủ, bất luận là bằng hữu cũng phải, là địch nhân cũng được, đây là sự thật.

"Vậy ngươi sau khi trở về, thì sao cùng ngươi sư tôn bàn giao?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười.

Nói cho cùng, hắn cùng Mị Thanh Ngao giữa cũng không có cái gì huyết cừu, chỉ là bởi vì chủng tộc trận doanh khác biệt mà thôi, nếu là dừng tay, hắn cũng không để ý.

"Phàm Nhất mặc dù là sư đệ ta, nhưng sư tôn quá mức yêu chiều, đời này đều rất khó có cái gì đại thành tựu, hắn chết thì đã chết, ta cũng không bi thương."

"Mà ta đã giết chết gần 10 ngàn danh nhân tộc thánh giai cường giả, cũng miễn cưỡng có thể đối với sư tôn phục mệnh."

"Dù sao ngươi thực lực đại trướng, ta muốn giết ngươi, hoàn toàn chính xác có chút phiền phức." Mị Thanh Ngao hồn nhiên không thèm để ý nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Đến giờ phút này, hắn ngược lại có chút bội phục Mị Thanh Ngao.

Đây tuyệt đối là một cái, vì truy cầu chí cường cảnh giới, có thể không chút do dự từ bỏ hết thảy cường giả.

Loại người này phi thường đáng sợ.

"Cái này một trận chiến kết thúc rồi à?"

Nhân tộc thánh giai các cường giả đều rung động, không ít người đều là hai con ngươi đỏ bừng, ngửa đầu rống to.

Nếu là có thể còn sống sót, ai nguyện ý lựa chọn đi chết?

Ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh, có thể trở thành thánh giai cường giả tồn tại, đối với tính mạng của mình đều cực kỳ coi trọng.

Sau đó, những người này đều là hướng phía Tiêu Diệp ném cảm kích ánh mắt.

Nếu không phải Tiêu Diệp thực lực, đưa tới Mị Thanh Ngao coi trọng, cái này đánh một trận xong, bọn hắn chỉ sợ một cái đều sống không xuống a.

"Thái Sơ Thánh tử, hi vọng sớm ngày có thể tại trùng kích 'Thần giai' trên con đường này nhìn thấy ngươi." Mị Thanh Ngao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, rất nhanh hoành không mà đi.

Trận chiến này kết thúc, cũng không có nghĩa là hắn có thể trở thành Nhân tộc bằng hữu, dù sao hắn đã từng xuất thủ đánh giết không ít Nhân tộc thánh giai cường giả, đây là huyết cừu, nhất định khó mà thiện.

"Trùng kích thần giai con đường sao?"

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, đưa mắt nhìn Mị Thanh Ngao rời đi.

Thái Sơ Cổ tộc hợp lực chế tạo Thái Sơ Thánh tử, chỉ sợ cũng cùng 'Thần giai' có quan hệ.

Đây tuyệt đối là một đầu, tràn ngập máu tanh con đường, ba ngàn đại giới từ xưa đến nay, không biết rõ thây nằm bao nhiêu.

"Thánh tử!"

"Thái Sơ Thánh tử!"

Giờ phút này, Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ đều tiến lên đón, đều là có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Lần này nguy cơ thật là đáng sợ, bọn hắn kém chút liền toàn quân bị diệt.

"Ta mới đột phá đến trung thiên vị Thánh chủ tầng thứ, còn cần tiến hành thể ngộ."

"Mà lại cửu mạch thánh đạo cũng đăng lâm cấp thứ tám bậc thang, ta đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, cũng có thể tiến một bước sâu hơn."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, tìm địa phương bế quan.

Mấy cái canh giờ về sau, bởi vì một vị mày trắng nam tử đến, Thái Hư đại giới lần nữa sôi trào lên.

Nhân tộc thánh điện người chủ sự một trong, Đế Vô Trần đến rồi!

Biết được Dạ Mị chủng tộc truyền kỳ Thánh chủ, phái ra Mị Thanh Ngao bí mật chui vào Nhân tộc, hắn trước tiên khởi hành chạy đến, dọc đường tao ngộ một số khó khăn trắc trở, đến chậm một bước.

Nhưng nhìn thấy Thái Hư đại giới tình huống, hắn sợ ngây người.

Mị Thanh Ngao đáng sợ, hắn biết rõ, mà cái này chút thánh giai cường giả vậy mà có thể còn sống sót, hắn tự nhiên ngoài ý muốn.

Cuối cùng, biết được Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, hắn lần nữa kinh hãi gần chết.

Tại Thái Hư đại giới nghênh đón Đế Vô Trần thời điểm, Mị Thanh Ngao cũng tại vượt ngang Nhân tộc địa bàn, hướng phía Dạ Mị chủng tộc xuất phát lấy.

Nhân tộc tuy nhiên ngọa hổ tàng long, nhưng lấy của hắn thực lực, chỉ cần không chủ động gây chuyện, cơ hồ không có cái gì nguy hiểm.

Cho nên dọc theo con đường này, hắn có chút buông lỏng, đem trở thành một trận lịch luyện, hoành không không ít bị chiến hỏa bao phủ chiến trường.

"Thái Sơ Thánh tử hoàn toàn chính xác đáng sợ, đãi hắn đột phá đến đại thiên vị tầng thứ, ta đều rất khó cùng hắn tranh phong."

"Nhưng loại áp lực này, cũng khiến cho ta, nhất định phải càng thêm điên cuồng tu luyện!"

Hạo Hãn Tinh Không bên trong, Mị Thanh Ngao đang đuổi đường, mâu quang sáng rực.

Võ đạo chi lộ, mênh mông vô biên, thánh phía trên, còn có hư vô phiêu miểu 'Thần' .

Dù cho là siêu cấp thiên tài, cũng phải học được cho mình chế tạo áp lực, không ngừng đột phá cực hạn, mới có thể chạm đến cái kia chờ lĩnh vực.

"Ừm? Không đúng!"

Vào thời khắc này, Mị Thanh Ngao đột nhiên ngừng lại, ánh mắt sắc bén lên, nhạy cảm dò xét bốn phía.

Cái này phiến tinh không, nguyên bản chính là Nhân tộc nghênh chiến dị tộc chiến trường, nhưng giờ phút này lại lạ thường bình an, không thấy bất kỳ gợn sóng nào.

"Mị Thanh Ngao sao? Uổng ngươi vì Phù Tang Thánh chủ thân truyền đại đệ tử, kết quả ngươi lại ngay cả Thái Sơ Thánh tử đều giết không chết, thật sự là uổng phí ta chờ đối ngươi kỳ vọng a."

"Phù Tang Thánh chủ ngang dọc bễ nghễ, đời này chỉ lấy hai vị đệ tử, Phàm Nhất đã vẫn lạc, nếu ngươi tại cùng Thái Sơ Thánh tử một trận chiến sau vẫn lạc, Phù Tang Thánh chủ sợ rằng sẽ rất đau lòng, cũng sẽ liên tưởng rất nhiều đi."

. . .

Ngay một khắc này, có thần minh như vậy khí tức bộc phát ra, Loạn Thiên động, cuồn cuộn càn khôn, quét sạch ức vạn bên trong.

"Cái gì!"

Mị Thanh Ngao biểu lộ đại biến.

Hắn cảm nhận được mấy cỗ chân thiên vị Thánh chủ uy áp!

Rất hiển nhiên, có người không hi vọng hắn bình yên rời đi Nhân tộc, triển khai chặn giết.

"Mị Thanh Ngao, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng vẫn là từ bỏ chống lại đi, chúng ta đã động thủ, vậy thì sẽ không để cho ngươi sống sót."

Lại có một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, tế ra một cái thánh khí khủng bố, phương viên trăm vạn cây số nội không gian đều đang run sợ lấy..