Chương 2425: Phù Tang nổi giận

Chương 2425: Phù Tang nổi giận

Đó là một cái trường kích, thật sự thiên vị Thánh chủ binh khí còn muốn đáng sợ mấy phần, rạch ra không gian, bắn ra lạnh lùng ô quang  khiến cho người rùng mình, quét sạch hướng Mị Thanh Ngao.

Cùng lúc, còn có mấy vị đến từ Nhân tộc, vạn vực cộng tôn tồn tại xuất thủ, thiên địa Đại Đạo đều tại gào thét, tựa như chư thiên các loại đều muốn thần phục.

Bọn hắn con ngươi thâm thúy giống như là đại dương mênh mông áp súc mà thành, thâm bất khả trắc, nhìn kỹ nhưng phát hiện trong đó vũ trụ tinh hà tiêu tan, chư thiên sụp đổ, khai thiên ích địa vạn linh mới sinh.

"Cút ngay cho ta!"

Mị Thanh Ngao rống to, ngũ đại trung cấp thánh đạo cấp tốc dung hợp, hóa thành tử vong thánh đạo bạo phát đi ra, phóng nhãn nhìn lại màn ánh sáng che khuất bầu trời, tựa như muốn bao phủ hết thảy, vậy mà trực tiếp chấn khai cái kia bị tế ra thánh khí khủng bố.

Tử vong thánh đạo, giúp cho chế tài, cũng không phải là chỉ có thể nhằm vào ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh, đối với binh khí cũng hữu hiệu quả.

Rầm rầm!

Nhưng mà, Mị Thanh Ngao tử vong thánh đạo, rất nhanh liền gặp phải đáng sợ ngăn cản, có thánh quang hóa thành sương mù phiêu tán ra, trực tiếp xé mở màn ánh sáng.

"Cao cấp thánh đạo!"

Mị Thanh Ngao thân thể run lên, trừng lớn hai mắt, một trận tim đập nhanh.

Chặn giết của hắn chân thiên vị Thánh chủ bên trong, vậy mà cũng có lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo tồn tại!

Phải biết, hắn lĩnh ngộ năm loại trung cấp thánh đạo, mà lại có thể dung hợp trở thành cao cấp thánh đạo —— tử vong, tại chân thiên vị Thánh chủ cái này tầng thứ dị thường cường đại, nhưng vẫn còn không tính là vô địch.

Dù sao của hắn tu luyện tuế nguyệt, so với ba ngàn đại giới lịch sử, xem như rất tuổi trẻ, ba ngàn đại giới nước rất sâu, có rất nhiều kinh khủng tồn tại, tỉ như hắn sư tôn truyền kỳ Thánh chủ Phù Tang đã là như thế.

Huống chi, đây là Nhân tộc địa bàn, có thể xuất hiện loại này tồn tại tự nhiên chẳng có gì lạ.

Nhưng kỳ quái là, những người này ở đây Nhân tộc bên trong, cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, vậy mà lại liên thủ chặn giết với hắn?

"Các ngươi điên rồi sao? Ta sư tôn thế nhưng là Phù Tang Thánh chủ!" Mị Thanh Ngao nghiêm nghị rống to.

Đội hình như vậy, mang cho hắn cực lớn uy hiếp cảm giác.

"Hắc hắc, chính là bởi vì ngươi sư tôn là Phù Tang Thánh chủ, cho nên chúng ta mới không hi vọng ngươi sống sót."

Một bóng người hùng vĩ đạp không đi tới, mỗi một bước phóng ra đều để thiên động đãng, toàn thân bị sương mù bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung, nhưng lại lờ mờ có thể thấy được đối phương có được một đầu tuyết trắng tóc dài, rất là bắt mắt.

"Các ngươi là. . ."

Mị Thanh Ngao gặp này đồng tử co rụt lại, trong đầu giống như là xẹt qua một đạo thiểm điện, liên tưởng đến rất nhiều.

Nhưng đáng tiếc là, những này giúp cho chặn giết kinh khủng tồn tại, cũng không tính cho Mị Thanh Ngao cơ hội thở dốc, bước chân một bước đẩu chuyển tinh di, cùng nhau hướng phía Mị Thanh Ngao đánh tới.

Đây là thảm liệt một trận chiến, liền phát sinh ở Nhân tộc cương vực bên trong, nhưng Nhân tộc lại một mảnh bình an, không có bất kỳ cái gì phong thanh để lộ.

Ngược lại, thời gian thánh đạo lại hiện ra thế gian mang tới chấn động, như trước đang không ngừng lan tràn, liền còn lại chủng tộc Thánh chủ đều kinh động, rất nhiều đều ngồi không yên hiện thân tiến hành chứng thực.

Rất nhanh, liên quan tới Tiêu Diệp oanh sát Dạ Mị chủng tộc siêu cấp thiên tài Phàm Nhất, cùng Mị Thanh Ngao một trận chiến đủ loại nghe đồn, cũng là tùy theo truyền ra.

"Loại này biến thái thánh đạo lại hiện ra, phải chăng mang ý nghĩa đưa ra Cổ tộc muốn tái hiện quang huy?"

"Nhân tộc khí vận thật sự là khủng bố, ở cái này kỷ nguyên vậy mà xuất hiện dạng này thiên tài, sẽ cho tương lai thần tạo hóa tranh đoạt, gia tăng không ít biến số a."

. . .

Tại cái này vậy nghe đồn dưới, có rất nhiều người đang thán phục.

Thậm chí, còn có dị tộc Thánh chủ đối với Tiêu Diệp toát ra sát ý, muốn đem Thái Sơ Cổ tộc quang huy, bóp chết tại trong trứng nước.

Nhưng loại này sát ý, rất nhanh liền bị vỡ nát.

Nhân tộc thánh điện, sao lại dễ dàng tha thứ những này dị tộc Thánh chủ làm càn, đối với Tiêu Diệp xuất thủ?

Thậm chí Nhân tộc thánh điện Đế Vô Trần, đều đích thân tới Thái Hư đại giới, cũng không lập tức rời đi, điều này cũng làm cho sống sót sau tai nạn thánh giai các cường giả, đều rất là trấn định, tại Chiến Thiên Thánh chủ chỉ huy dưới, tiếp tục tái tạo Thái Hư đại giới.

Mà tại trận này trong chiến tranh, cư công chí vĩ Tiêu Diệp, ngược lại giống nhau thường ngày vậy đang bế quan tĩnh tu.

Hắn mới đột phá đến trung thiên vị Thánh chủ cảnh, đối với cái này cảnh giới còn cần tiến hành vững chắc.

Mà lại cửu mạch thánh pháp uy lực, cũng có thể đẩy về phía trước tiến một bước dài.

Đảo mắt, chính là thời gian một năm đi qua.

"Ta đột phá đến trung thiên vị Thánh chủ cảnh giới, Thánh tử thân thể lực lượng, liền tăng trường đến mức độ này, đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ, đều chưa hẳn là ta đối thủ."

Một ngôi sao thần phía trên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Trong khoảng thời gian này tĩnh tu, để hắn triệt để quen thuộc cái này cảnh giới, trên thân thể sẽ không còn được gặp lại một tia vết thương.

"Lấy ta hiện tại đối với cửu mạch thánh đạo cảm ngộ, trở lại Chân Linh đại lục, đối với thời gian thánh đạo chưởng khống khẳng định lần nữa tiến lên một bước dài."

Tiêu Diệp đứng dậy, thâm thúy ánh mắt hướng phía Chân Linh đại lục phương hướng nhìn lại.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Sưu

Không gian chấn động, đột nhiên một bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đó là một vị mày trắng nam tử, thân như vạn đạo nguyên hỏa, thực lực khủng bố vô biên, chính là Đế Vô Trần.

"Tiêu Diệp, không xong, ra đại sự!" Tuy nhiên Thái Hư đại giới uy hiếp giải trừ, nhưng Đế Vô Trần cũng không có lập tức rời đi, giờ phút này đối phương sắc mặt phi thường khó coi.

"Ra đại sự?"

Tiêu Diệp nhíu mày, nghi hoặc nhìn đối phương.

Đế Vô Trần thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, đã từng tham dự Nhân tộc thánh điện tổ kiến, có thể làm cho đối phương lộ ra vẻ mặt như thế, khẳng định phát sinh đại sự.

"Mị Thanh Ngao vẫn lạc."

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, Đế Vô Trần mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy trực tiếp mộng, tựa như ảo mộng.

Cái kia ngạo khí ngút trời, lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, mà lại lấy đụng vào 'Thần giai' vì mục tiêu thiên tài, vậy mà vẫn lạc?

"Chắc hẳn ngươi cũng biết rõ, Mị Thanh Ngao chính là Phù Tang Thánh chủ đại đệ tử, tương lai sẽ kế thừa đối phương y bát."

"Bây giờ Mị Thanh Ngao vẫn lạc tại Nhân tộc ta trong địa bàn, mà lại liền phát sinh ở cùng ngươi quyết đấu về sau. . ."

Đế Vô Trần nói đến đây, ngữ khí trầm trọng tới cực điểm.

Không đề cập tới Phàm Nhất, Mị Thanh Ngao thế nhưng là bị Phù Tang Thánh chủ, xem như người thừa kế đến bồi dưỡng, bây giờ bị giết chết, vậy nhưng tương đương với phàm giai vị diện hương hỏa đoạn tuyệt.

"Khó nói Dạ Mị chủng tộc, còn có Phù Tang Thánh chủ cho rằng, là ta giết Mị Thanh Ngao?" Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc.

Mị Thanh Ngao thực lực gì chờ mạnh?

Cho dù hắn hiện tại đã là trung thiên vị Thánh chủ, muốn giết chết đối phương cũng không có khả năng, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể nghĩ thấu điểm này đi, huống chi còn là Phù Tang Thánh chủ.

"Nửa tháng trước, Phù Tang Thánh chủ đã đích thân tới Nhân tộc tiến hành điều tra, nhưng lại tìm không đến bất luận cái gì người chứng kiến, ngược lại có rất nhiều dấu vết để lại, đều mơ hồ chỉ hướng ngươi."

"Bây giờ Phù Tang Thánh chủ đã tham dự chiến tranh, muốn cùng Nhân tộc ta toàn diện khai chiến." Đế Vô Trần cười khổ mà nói nói.

Hắn làm sao không biết, Tiêu Diệp không có khả năng giết chết Mị Thanh Ngao?

Nhưng Phù Tang Thánh chủ thịnh nộ phía dưới, sao lại tiến hành lý trí phán đoán? Dù sao Mị Thanh Ngao rõ ràng thực lực khủng bố, cuối cùng lại buông tha Thái Hư đại giới đám người, cái này bản thân liền tràn đầy điểm đáng ngờ, Phù Tang Thánh chủ tất nhiên sẽ không bỏ qua Tiêu Diệp.

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, tức giận hỏa diễm quét sạch toàn thân.

Âm mưu!

Đây tuyệt đối là âm mưu!.