Chương 2426: Chúng sinh miệng

Chương 2426: Chúng sinh miệng

Tiêu Diệp vô cùng phẫn nộ.

Trên đời bên dưới nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Mị Thanh Ngao mới cùng hắn quyết đấu xong rời đi, liền vẫn lạc tại Nhân tộc trong địa bàn, còn có rất nhiều dấu vết để lại, đều chỉ hướng hắn?

Phải biết, muốn giết chết Mị Thanh Ngao, tối thiểu nhất muốn xuất động không chỉ nhất tôn chân thiên vị Thánh chủ, cái kia chờ tầng thứ chiến đấu bạo phát, vậy mà không người biết hiểu?

Cái này rõ ràng là đã sớm bố trí tốt âm mưu.

Cái này, coi như hắn nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, tuyệt đối sẽ bị liên lụy.

"Yên tâm, cái này sự tình mặc kệ cùng ngươi có quan hệ hay không, Nhân tộc thánh điện cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Ta đã cùng còn lại người chủ sự câu thông qua rồi, coi như cùng Dạ Mị chủng tộc toàn diện khai chiến, cũng không thể để ngươi nhận Dạ Mị chủng tộc hãm hại, ngươi bây giờ, tạm thời liền an tâm đợi tại Thái Hư đại giới bên trong đi."

Đế Vô Trần nhìn Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói.

Hắn an bài Huyền Long, tại ba ngàn đại giới bên trong chọn lựa tư chất không tệ Nhân tộc thiên tài giúp cho bồi dưỡng, chính là vì thánh điện tương lai.

Mà Tiêu Diệp tiềm lực tự nhiên không cần nhiều lời, hắn đương nhiên sẽ không mắt thấy đối phương nhận giết hại, nếu không cũng sẽ không chạy tới nơi này.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, sa vào đến trong trầm tư.

"Đáng chết!"

Rất nhanh, Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ đạt được tin tức, đều là một trận phẫn nộ.

Bọn hắn chính là người chứng kiến, tự nhiên rõ ràng Mị Thanh Ngao vẫn lạc, cùng Tiêu Diệp không có chút quan hệ nào.

Cùng này cùng lúc, toàn bộ ba ngàn đại giới đã một mảnh rối loạn.

Phù Tang Thánh chủ đích thân tới Nhân tộc, điều tra đại đệ tử Mị Thanh Ngao vẫn lạc đầu mối không quả, trở về về Dạ Mị chủng tộc thời điểm, cũng đối với Nhân tộc thánh điện phát ra tối hậu thư, yêu cầu thánh điện giao ra Tiêu Diệp.

Mà rất nhanh, Nhân tộc thánh điện cũng cho cùng đáp lại.

Kỷ nguyên luân hồi trùng kích, vốn là là các đại chủng tộc Thánh chủ, tại dã tâm thúc đẩy bên dưới chỗ bạo phát, trên thực tế là vì chiếm trước địa bàn, muốn một lần nữa phân phối lợi ích mà thôi, sẽ không thật sự đánh nhau chết sống, đều sẽ có lưu dư lực.

Dù sao tại ba ngàn đại giới loại này địa phương, nếu là chủng tộc tự thân tổn thất quá lớn, cái kia tuyệt đối là hủy diệt tính.

Nhưng là bây giờ, Dạ Mị chủng tộc chỗ chấp chưởng rất nhiều đại giới bên trong, nhưng lại có vô số cột sáng phóng lên tận trời.

Dạ Mị chủng tộc, chưa bao giờ có cái này vậy rung chuyển qua.

Phóng nhãn nhìn lại, trong vũ trụ không biết bao nhiêu cường giả xuất hiện, mà lại càng ngày càng nhiều, vô bờ vô bến, quần tinh sáng chói, đều vì Dạ Mị chủng tộc lịch trong lịch sử cái thế nhân vật.

Nhưng đều không ngoại lệ, những cường giả này toàn bộ đều hướng phía Dạ Mị chủng tộc, Phù Tang kiếp tinh phương hướng, ném kính úy ánh mắt.

Phù Tang kiếp tinh, chính là Dạ Mị chủng tộc hai đại truyền kỳ Thánh chủ một trong, Phù Tang Thánh chủ bế quan tĩnh tu Đạo Tràng.

Phù Tang Thánh chủ tuy nhiên độc lai độc vãng, cũng không tham dự Dạ Mị chủng tộc chiến tranh, nhưng loại này tồn tại, cũng có không ít tùy tùng, tại Dạ Mị chủng tộc có được cực cao uy vọng, đủ để cùng Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ địa vị ngang nhau.

"Ta hai đại đệ tử, tận đều là hao tổn tại Nhân tộc bên trong, mà lại cùng Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử có liên hệ lớn lao."

"Nhân tộc thánh điện đã tỏ thái độ, muốn bảo hộ Thái Sơ Thánh tử, bác bỏ ta yêu cầu, cái kia ta chỉ có thể san bằng Nhân tộc thánh điện."

Nương theo lấy một đôi huyết hồng con ngươi mở ra, để nhật nguyệt tinh thần đều tuôn rơi lay động, ngay sau đó một cái toát ra cái thế uy áp cao lớn bóng dáng xuất hiện, tựa như là vạn giới chư thiên trung tâm, liền chân thiên vị Thánh chủ đều muốn khuất phục.

Của hắn không tranh quyền thế, cho nên để Nhân tộc quên lãng của hắn kinh khủng sao?

Đi

Sau một khắc, cái này cao lớn bóng dáng bàn tay vung lên, lập tức vũ trụ loạn chiến, vô số phù văn hiển hiện, vậy mà chống ra một đạo không gian chi môn.

Chân hắn bước một bước, trực tiếp vọt vào.

Sưu sưu sưu!

Trong vũ trụ, Dạ Mị chủng tộc cường giả nhao nhao đuổi theo.

"Ta từng ba lần tới Phù Tang kiếp tinh, chỉ vì mời được Phù Tang cùng một chỗ tham dự kỷ nguyên luân hồi, nhưng đều bị cự tuyệt."

"Bây giờ Phù Tang vậy mà chủ động hiện thân, muốn cùng Nhân tộc một trận chiến, thật không biết là nên vui vẻ, hay là nên lo lắng a."

Tại sâu trong vũ trụ, cũng có một bóng người hùng vĩ sừng sững đứng.

Hắn chắp hai tay sau lưng, quanh người có Chân Long gào thét, Tiên Hoàng minh cửu thiên, vang vọng vạn giới chư thiên, cao quý khí tức khó mà hình dung.

Hắn là Dạ Mị chủng tộc truyền kỳ Thánh chủ một trong, cùng lúc cũng là chấp chưởng cái này chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ.

"Thôi, khó được Phù Tang như thế chủ động, vậy thì thuận thế mà làm đi, Nhân tộc địa vị, cũng là thời điểm động nhất động." Đạo thân ảnh này thuấn di biến mất.

Dạ Mị chủng tộc, hai đại truyền kỳ Thánh chủ suất lĩnh đại quân xuất hiện, cơ hồ trong cùng một lúc, đối với Nhân tộc mấy cái đại giới triển khai hủy diệt tính công kích, cấp tốc tuyệt luân, máu chảy thành sông.

Cái này vậy tư thái ương ngạnh, để cửu thiên thập địa đều đang kinh hãi.

Nhân tộc tại ba ngàn đại giới bên trong, chính là đứng đầu nhất chủng tộc, không biết rõ từng sinh ra bao nhiêu cường giả cùng thiên tài.

Tuy nhiên gần chút kỷ nguyên đến nay, Nhân tộc hơi có vẻ thế yếu, nhưng cũng không phải đồng dạng chủng tộc có thể sánh ngang.

Bây giờ Dạ Mị chủng tộc, là muốn cùng Nhân tộc triệt để khai chiến sao?

Trong lúc nhất thời, còn lại chủng tộc bạo phát chiến tranh, vậy mà ngưng lại, rất nhiều kinh khủng tồn tại tại đình chiến quan chiến.

Thông qua Dạ Mị chủng tộc khai chiến, bọn hắn có lẽ có thể phân tích ra Nhân tộc bây giờ tình hình gần đây.

Dạ Mị chủng tộc nhấc lên chiến hỏa, như trước đang lan tràn.

Nhân tộc thánh điện cũng là cấp tốc hiệu lệnh các đại thế lực Thánh chủ, tiến hành phòng ngự cùng chiến đấu.

"Ha ha, nếu không phải Phù Tang Thánh chủ phẫn nộ xuất động, Dạ Mị chủng tộc làm thế nào có thể cùng chúng ta Nhân tộc triệt để khai chiến?"

"Không tệ, chỉ cần chúng ta bình tức Phù Tang Thánh chủ lửa giận, trận này chiến tranh tự nhiên có thể tránh cho."

"Giao ra Thái Sơ Thánh tử đi, trận này chiến tranh do hắn mà ra, chúng ta không thể là vì hắn mà chảy máu."

. . .

Nhưng mà đối mặt Nhân tộc thánh điện hiệu lệnh, có người tại lạnh nói lạnh nói, lựa chọn cự tuyệt.

Nếu là tiến hành ngược dòng tìm hiểu, không khó phát hiện những âm thanh này, rõ ràng là từ Đại Diễn Cổ tộc bên trong phát ra.

Nhưng không thể không nói, nếu như vậy nói, hoàn toàn chính xác để một số Thánh chủ sinh lòng chần chờ, đến từ các đại cổ tộc thế lực Thánh chủ, không ít đều lựa chọn không nhìn thánh điện hiệu lệnh.

Người, đều là có tư tâm, huống chi ngay trong bọn họ, đại bộ phận cũng là vì thiên địa đạo thạch mà phát động.

Tại những này Thánh chủ sinh lòng nghi hoặc thời khắc, Dạ Mị chủng tộc động tác càng thêm hung mãnh, mấy năm thời gian đi qua, lại có mấy cái đại giới phòng ngự đều bị xé nát, máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán, nhật nguyệt không quang.

"Thái Sơ Thánh tử không hổ là Nhân tộc ta ngút trời kỳ tài, mới ngắn ngủi vài chục năm, lại tấn thăng đến trung thiên vị, có thể làm cho Mị Thanh Ngao đều thất bại tan tác mà quay trở về."

"Nếu là Mị Thanh Ngao cũng không phải là ngươi giết chết, vậy thì đứng ra giải thích đi, khó nói ngươi muốn trơ mắt, nhìn lấy Nhân tộc ta ruột thịt, vì ngươi chảy khô máu tươi sao?"

Cùng này cùng lúc, có thanh âm lạnh lùng, tại Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong vang lên, nhìn như công chính bình hòa, thực tế lại tại trợ giúp, liền một số đối với Tiêu Diệp sinh lòng kính ngưỡng võ giả, đều sinh ra oán khí.

Đúng a!

Như việc này cùng Thái Sơ Thánh tử không quan hệ, vậy đối phương vì sao không hiện thân giải thích rõ ràng?

Trong lúc nhất thời, Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong, đều có đối với Tiêu Diệp cực kỳ bất lợi âm thanh vang lên.

"Đáng giận Đại Diễn Cổ tộc, bọn hắn đây là muốn dự định mượn đao giết người a!"

Thái Hư đại giới bên trong, Chiến Thiên Thánh chủ phẫn nộ gầm nhẹ.

Đại Diễn Cổ tộc cái này vậy trợ giúp, để Tiêu Diệp tại Nhân tộc danh vọng giảm lớn, mà lại mượn chúng sinh miệng mang đến áp lực thực lớn, nếu là tâm tính không kiên người, chỉ sợ đều muốn sụp đổ, rơi vào vô biên vực sâu.

Hắn cuộc đời ghét ác như cừu, đối với cái này vậy ác độc thủ đoạn, hắn tự nhiên tràn đầy phẫn nộ..