Chương 2427: Tiêu Diệp quyết định

Chương 2427: Tiêu Diệp quyết định

"Hi vọng cái này sự tình, sẽ không đối với Thánh tử tạo thành ảnh hưởng."

Huyền Tiêu thuấn di xuất hiện, cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, ánh mắt xa xa nhìn về phía một cái hướng khác.

Nơi đó, chính là Chân Linh đại lục chỗ phương vị.

Dạ Mị chủng tộc cùng Nhân tộc triệt để khai chiến về sau, Đế Vô Trần vì bảo hộ Tiêu Diệp, làm cho đối phương lưu tại Thái Hư đại giới bên trong, thánh điện đã đối với cái này giới triển khai bảo hộ.

Mà Tiêu Diệp tại vững chắc cảnh giới về sau, thì là tiến về Chân Linh đại lục, tiếp tục tham ngộ thời gian thánh đạo, muốn lại lần nữa làm ra đột phá.

Dù sao hắn đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, toàn bộ đạt đến cấp thứ tám bậc thang.

"Ai, hiện tại chỉ có thể nhịn, hi vọng Nhân tộc thánh điện có thể tra rõ ràng chân tướng đi." Chiến Thiên Thánh chủ cười khổ một tiếng, tại cùng Huyền Tiêu cáo biệt.

Nhân tộc rất nhiều Thánh chủ, đối với thánh điện hiệu lệnh bỏ mặc, để Nhân tộc tình thế nguy cấp, hắn dự định tiến đến chiến trường, nghênh chiến Dạ Mị chủng tộc.

"Chiến thiên đại ca, ta và ngươi cùng đi đi."

Liền ở đây lúc, đột nhiên không gian rung chuyển lên, vô số phù quang lược ảnh hiện lên, để nhật nguyệt tinh thần đều xuất hiện bóng chồng.

Ngay sau đó, một đạo tráng kiện thẳng tắp áo bào đen bóng dáng hiển hiện.

"Thái Sơ Thánh tử?"

Nhìn thấy người tới, Chiến Thiên Thánh chủ hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp lại muốn cầu, cùng hắn cùng một chỗ tiến đến chiến trường?

"Thánh tử, chắc hẳn ngươi cũng nghe nghe thấy, những năm này Đại Diễn Cổ tộc vẫn luôn tại trợ giúp, khẳng định là muốn buộc ngươi hiện thân, sau đó mượn đao giết người, ngươi nhưng tuyệt đối không nên mắc lừa a."

Huyền Tiêu liền vội vàng nói nói.

Tại Thái Hư đại giới bên trong, sẽ có Nhân tộc thánh điện che chở, nhưng nếu là Tiêu Diệp đích thân tới chiến trường, trực diện Dạ Mị chủng tộc hai đại truyền kỳ Thánh chủ, đó là bực nào nguy hiểm?

Phải biết, Phù Tang Thánh chủ sở dĩ xuất động, chính là bởi vì muốn bức bách thánh điện giao ra Tiêu Diệp a.

"Yên tâm, ta đã lựa chọn tiến về chiến trường, tự nhiên là có một số lòng tin bảo mệnh."

"Huống hồ Đại Diễn Cổ tộc nói cũng không sai, Nhân tộc ruột thịt máu, không thể vì ta mà chảy."

"Ta Tiêu Diệp trong lòng không thẹn, lần này tiến đến, chỉ vì Nhân tộc mà chiến." Tiêu Diệp rất là bình tĩnh nói, nhưng thâm thúy con ngươi chỗ sâu, đã thấy hừng hực hàn mang đang cuộn trào.

Những năm gần đây, trong nhân tộc các loại âm thanh không ngừng, đều là nhằm vào hắn, hắn cũng biết hiểu.

Thậm chí, hắn đều có thể suy đoán ra, Mị Thanh Ngao bị đánh giết, rất có thể chính là Đại Diễn Cổ tộc gây nên, chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

"Cái này. . ."

Cảm nhận được Tiêu Diệp trong lời nói kiên định, không thể lay động, lập tức Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ đều nở nụ cười khổ.

Hoàn toàn chính xác.

Có lúc, trầm mặc sẽ chỉ làm ngoại giới tin đồn gió nói càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Diệp quyết định tiến về chiến trường, Huyền Tiêu tự nhiên sẽ không lưu lại, dự định cùng nhau tiến đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chớp mắt, tam đại Thánh chủ cường giả cùng lúc triển khai thuấn di, hoành không rời đi Thái Hư đại giới.

Dạ Mị chủng tộc tại hai đại truyền kỳ Thánh chủ chỉ huy dưới, ngang dọc bễ nghễ, có thể nói là một đường thế như chẻ tre.

Nhưng Nhân tộc cũng không phải dễ trêu.

Nhân tộc thánh điện rất nhiều người chủ sự có mấy tôn đều xuất thủ, đối với Dạ Mị chủng tộc triển khai đánh, mấy lần kịch chiến về sau, rốt cục thụ lên chiến tranh phòng tuyến, đem Dạ Mị chủng tộc ngăn tại Nam Đấu Đại giới bên trong.

Không tệ, chính là Nam Đấu Đại giới.

Xưa kia Nhật Nam đấu giới chủ chính là Tề Hồng Long, chỉ là kỷ nguyên luân hồi bạo phát về sau, Tề Hồng Long chịu ảnh hưởng, bị Đại Diễn Cổ tộc trấn sát.

Hiện nay, Nam Đấu Đại giới càng là đầy rẫy Thương di, vũ trụ linh khí đều khô kiệt, như không phải có Nhân tộc thánh điện người chủ sự xuất thủ, cái này đại giới sớm đã hướng đi tận thế.

Phóng nhãn nhìn lại, linh khí khô kiệt trong vũ trụ, từng tòa phá nát thiên thạch bên trên, có thể thấy được từng vị Nhân tộc thánh giai cường giả ngồi xếp bằng trên đó, hoặc là liệu thương, hoặc là trầm tư, mỗi người đều mặt bên trên viết đầy ngưng trọng.

"Ai, Dạ Mị chủng tộc hai đại truyền kỳ Thánh chủ, thật sự là quá mạnh, chỉ là Nhân tộc ta là đỉnh tiêm chủng tộc, vì sao tìm không thấy có thể áp chế sự hiện hữu của bọn hắn?"

"Không phải tìm không thấy, chỉ là Nhân tộc ta tình thế rắc rối phức tạp, những cái kia kinh khủng tồn tại không muốn xuất thủ mà thôi."

"Ai, trận này chiến tranh không biết rõ phải tới lúc nào mới có thể kết thúc."

. . .

Rất nhiều thánh giai cường giả đều đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Thánh, chính là ba ngàn đại giới cao quý nhất một cái xưng hô, đại biểu cho đạt được thiên địa tán thành.

Nhưng ở dạng này chiến tranh trước mặt, Thánh Nhân Thánh Vương như là cỏ rác, liền liền Thánh Tôn cũng không dám nói có thể bảo mệnh.

Cái này là chiến tranh tàn khốc.

Bọn hắn không dám buông lỏng cảnh giác, bởi vì có lẽ sau một khắc, liền muốn lần nữa bạo phát chiến tranh.

Oanh

Đột nhiên, thiên địa chiến minh lên, một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch ra, chấn động cái này phiến vũ trụ.

"Ừm? Đây là Thánh chủ cấp bậc uy áp!"

"Có ba tôn Nhân tộc Thánh chủ đến rồi!"

Giờ khắc này, không ít Nhân tộc thánh giai cường giả đều là kích động.

Cùng Dạ Mị chủng tộc trong chiến tranh, Nhân tộc có không ít Thánh chủ không nguyện ý trộn lẫn hòa, dẫn đến bọn hắn nhân thủ thiếu nghiêm trọng.

Lần này có ba vị Nhân tộc Thánh chủ đến, bọn hắn tự nhiên kích động.

Khắp trời thánh quang tại bay lả tả, chỉ gặp tam đạo bóng dáng từ đó đạp không đi ra, hiển lộ ra chân dung, lập tức để cái này phiến vũ trụ bỗng nhiên tĩnh mịch lên, tất cả ánh mắt đều ngưng tụ tại, ở giữa một vị hắc bào nam tử trên thân, rất nhiều người đều biểu lộ cổ quái.

Tiêu Diệp đã danh chấn ba ngàn đại giới, đã là cao quý Thánh chủ, Nhân tộc bên trong ai không biết?

Thái Sơ Thánh tử, đến rồi!

Ừm

"Cái này tiểu tử như thế nào đi vào chiến trường, thật sự là hồ nháo, Đế Vô Trần không phải đem hắn an bài tại Thái Hư đại giới bên trong sao!"

Tinh không dưới, có hai nam hai nữ cũng đã bị kinh động, sắc mặt đại biến.

Bọn hắn toàn thân bao phủ tuế nguyệt tang thương khí tức, thánh uy không lường được, chính là thánh điện người chủ sự, bọn hắn đang nghiên cứu chiến tranh tình báo, này lúc đều ngồi không yên.

"Nam Đấu Đại giới, vậy mà biến thành dạng này."

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp nhìn qua tàn phá vô cùng vũ trụ, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Năm đó, Nam Đẩu giới chủ Tề Hồng Long, từng che chở qua của hắn tộc nhân, bây giờ lại đã không bao giờ còn có thể gặp.

"Ha ha, Thái Sơ Thánh tử, ngươi rốt cục vẫn là hiện thân a."

"Ngươi nếu là sớm một chút hiện thân, liền sẽ không có nhiều như vậy vô tội ruột thịt đã chết đi, bất quá bây giờ tỉnh ngộ, cũng vì lúc không muộn."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười âm lãnh ở trong thiên địa vang vọng mà lên, chỉ gặp một cái cao lớn khoẻ mạnh, rất là thân ảnh khôi ngô xuất hiện, một đầu tóc tuyết càng là theo gió loạn vũ, đối phương chính mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, lập tức biểu lộ băng lãnh xuống dưới.

Người tới hắn vô cùng quen thuộc, rõ ràng là Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ.

Người này vậy mà cũng tại trong chiến trường.

"Thái Sơ Thánh tử, tuy nhiên các đại cổ tộc Thánh chủ, có rất nhiều cũng không nguyện ý tham dự trận này chiến tranh, nhưng ở Nhân tộc thánh điện xuất ra cự đại khen thưởng dụ hoặc dưới, vẫn có một ít đi tới chiến trường, tỉ như cái này Hoa Đô Thánh chủ."

"Những ngày gần đây, Hoa Đô Thánh chủ tại Nhân tộc bên trong danh tiếng, nhưng là rất không tệ." Chiến Thiên Thánh chủ truyền âm nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp gật gật đầu.

Mị Thanh Ngao bị oanh giết, tuyệt đối cùng Đại Diễn Cổ tộc thoát không khỏi liên quan, Đại Diễn Cổ tộc cũng ở sau lưng trợ giúp, kết quả kết quả là, Đại Diễn Cổ tộc Hoa Đô Thánh chủ, lại còn giả mù sa mưa đến tham dự chiến tranh? Thật sự là buồn cười.

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía Hoa Đô Thánh chủ đi đến.

Đã gặp nhau, như vậy năm đó một số nợ cũ, cũng là thời điểm thanh tẩy..