Chương 2428: Sát phạt quyết đoán

Chương 2428: Sát phạt quyết đoán

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi đây là thẹn quá thành giận sao?"

"Đừng quên, Nhân tộc cùng Dạ Mị chủng tộc chiến tranh, hoàn toàn là từ ngươi đưa tới, ta hảo tâm đến đây tương trợ, ngươi lại muốn đối với ta động thủ? Khó nói ngươi không sợ ngàn người chỉ trỏ, trở thành Nhân tộc tội nhân sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trực tiếp đạp không đi tới, Hoa Đô Thánh chủ không sợ hãi ngược lại cười, cố ý lớn tiếng nói.

Tiêu Diệp cũng không phải năm đó cái kia, dốc hết toàn lực nhưng như cũ bị hắn đánh nổ tiểu tử, đối phương chẳng những hoàn thành Thánh tử quy vị, hơn nữa còn là Thánh chủ cấp bậc nhân vật, đã từng có cùng hắn cùng cấp bậc cường giả, đều thây nằm tại Tiêu Diệp dưới chân.

Huống chi, Tiêu Diệp còn lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, như thật sự động thủ, hắn tuyệt không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Nhưng Hoa Đô Thánh chủ lại cũng không lo lắng.

"Thái Sơ Thánh tử, muốn đối với Hoa Đô thánh chủ động tay?"

"Hoa Đô Thánh chủ vì trận này chiến tranh, hoàn toàn chính xác bỏ khá nhiều công sức a, Thái Sơ Thánh tử ngươi làm như thế, hoàn toàn chính xác có chút quá mức."

. . .

Quả thật đúng là không sai, nương theo lấy Hoa Đô Thánh chủ lời nói nói truyền đến, lập tức có mấy vị thánh giai cường giả đứng lên mở miệng nói.

Tựa như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, càng ngày càng nhiều người, đều là chau mày, dùng một bộ căm thù ánh mắt nhìn Tiêu Diệp.

Thậm chí, còn có hai vị tán tu Thánh chủ đều là như thế.

Những năm gần đây, Đại Diễn Cổ tộc trợ giúp, chỗ tận lực tản ra ngôn luận, thế nhưng là để Tiêu Diệp tại trong nhân tộc danh vọng giảm lớn.

Mà trái lại Hoa Đô Thánh chủ, tích cực tham dự chiến tranh, xuất lực không ít, thắng được không ít người hảo cảm, giờ phút này tự nhiên rất nhiều người đều lựa chọn đứng tại Hoa Đô Thánh chủ trong trận doanh.

Giờ khắc này, Hoa Đô Thánh chủ trên mặt hiển hiện đắc ý nụ cười.

"Đáng chết!"

Huyền Tiêu sắc mặt âm trầm xuống, Chiến Thiên Thánh chủ cũng là nắm chặt song quyền.

Rất hiển nhiên, Hoa Đô Thánh chủ đây là đang lợi dụng lòng người.

Nếu là Tiêu Diệp cưỡng ép động thủ, tất nhiên muốn thân bại danh liệt, nói không chừng sẽ còn kích thích bầy phẫn, phiền phức quấn thân, nói không chừng sẽ còn dẫn tới thánh điện trách phạt.

"Các ngươi nếu ai cảm thấy ta Tiêu Diệp cách làm quá phận, muốn vì Hoa Đô Thánh chủ xuất đầu, không ngại có thể đứng ra, cùng ta Tiêu Diệp một trận chiến."

"Mà nếu quả không dám lời nói, vậy thì im miệng đi."

Ngay tại Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ, chuẩn bị tiến đến khuyên nhủ thời khắc, Tiêu Diệp thâm thúy con ngươi quét qua, lạnh lùng lời nói nói, mang theo Thánh chủ uy thế quét sạch mở đi ra.

Ầm ầm!

Lập tức, không gian loạn chiến, những cái kia mở miệng thánh giai cường giả, đều là như bị sét đánh bị chấn bay ra ngoài, linh hồn đều đang kinh hãi, còn lại phía dưới lời nói rốt cuộc cũng không nói ra được.

Tiêu Diệp uy thế, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Thế nhân đối với hắn Tiêu Diệp đánh giá, không cần để ý?

Hắn Tiêu Diệp làm việc, nghe theo bản tâm, sẽ không bởi vì ngoại giới nhân tố mà dao động, làm ra vi phạm bản tâm cử động.

Ngươi

Hoa Đô Thánh chủ trên mặt biểu lộ vì đó ngưng tụ, trong lòng cuồng loạn.

"Hoa Đô, ngươi cho rằng trống động nhân tâm, liền có thể cản tay ta sao? Vậy ngươi cũng quá xem thường ta Tiêu Diệp."

"Ta muốn đối với ngươi động thủ, đừng nói những này thánh giai cường giả, dù cho là Nhân tộc thánh điện người chủ sự tới, đều ngăn không được."

"Chí cường giả xem vinh diệu cùng địa vị như qua lại mây khói, ngươi là đại thiên vị Thánh chủ lại còn không có tìm hiểu thấu đáo, thật sự là khó khăn cho ngươi."

Tiêu Diệp mâu quang càng phát ra băng lãnh, bàn tay nâng lên, lập tức một tòa 33 tầng thạch tháp nhanh chóng phóng đại, mỗi một tầng đều bộc phát ra vô tận thánh huy, quét sạch ra thánh đạo khí tức, hướng phía Hoa Đô Thánh chủ trấn áp tới.

Đây là chân thiên vị Thánh chủ binh khí, ba mươi ba trọng đạo tháp.

Cùng Mị Thanh Ngao một trận chiến thời điểm tuy nhiên bị oanh bay, nhưng là đối phương cũng không có lấy đi, bị Tiêu Diệp tìm về lấy trung thiên vị Thánh chủ cảnh giới thôi động, uy năng đáng sợ hơn.

"Đáng chết, vậy mà thật sự dám động thủ!"

Hoa Đô Thánh chủ đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng lên, trực tiếp bạo phát đại thiên vị Thánh chủ khí thế, đưa tay liền thi triển ra đáng sợ thánh pháp.

Đáng tiếc đối mặt như thế thánh khí, hắn vẫn là kém một bậc, tại mãnh liệt trong đụng chạm, của hắn thân thể đều sụp ra, có thánh huyết bay lả tả ra.

Một màn này, để ở đây tất cả thánh giai cường giả đều là toàn thân ứa ra hàn ý.

Thái Sơ Thánh tử quá mức sát phạt quyết đoán, tựa như ác ma, căn bản không hề cố kỵ.

Sưu

Cả người hắn ho ra máu bay chéo ra ngoài về sau, bạo phát cực hạn tốc độ, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

Nhưng mà Hoa Đô Thánh chủ còn không có chờ hắn lao ra bao xa, chín cỗ đăng lâm cấp thứ tám bậc thang thánh đạo phóng lên tận trời, hóa thành vô tận thánh đạo đại dương mênh mông, chống ra cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực trực tiếp bao phủ ra, để hắn như bị sét đánh, không những không cách nào thuấn di, liền tốc độ phi hành đều trở nên chậm chạp.

"Tinh Túc Thánh chủ, Nghê Hà Thánh chủ, ta vì Nhân tộc mà chiến, hiện tại Thái Sơ Thánh tử nhưng bởi vì một điểm người ân oán, liền muốn đối với ta bên dưới sát thủ, các ngươi thân là thánh điện người chủ sự, chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

Bóng ma tử vong tràn ngập trái tim, để Hoa Đô Thánh chủ kinh hãi tới cực điểm, vội vàng thảm âm thanh gào thét nói.

Giờ phút này hắn ruột đều hối hận thanh.

Hắn nếu không phải chủ động hiện thân, làm thế nào có thể lưu lạc đến một bước này?

"Thái Sơ Thánh tử, dừng tay đi, giết Hoa Đô Thánh chủ, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Trong vũ trụ, sớm đã có hai nam hai nữ đến, bọn hắn toàn thân đều tản mát ra tuế nguyệt tang thương khí tức, chính là trấn thủ tại Nam Đấu Đại giới bên trong thánh điện người chủ sự nhóm.

Rầm rầm!

Trong đó một vị tướng mạo tú lệ tóc ngắn nữ tử, càng là ngọc thủ nâng lên, một đạo giống như thần liên như vậy thánh quang bay ra, trực tiếp suy yếu Tiêu Diệp cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực uy lực.

Giờ phút này, Hoa Đô Thánh chủ chỉ cảm thấy áp lực đầy ánh sáng, đang chuẩn bị thuấn di rời đi, đột nhiên hắn bên người không gian rung chuyển lên, xuất hiện vô số phù quang lược ảnh, một cỗ vô hình vô thái khủng bố thánh đạo đang thức tỉnh, trực tiếp bao phủ hắn.

Phốc phốc!

Khủng bố ba động quét sạch vạn giới chư thiên, Hoa Đô Thánh chủ thân thể tuôn rơi run run, sau đó xuất hiện vô số vết rạn, ngay sau đó nổ tung mở đi ra, trực tiếp bị đánh bạo, hóa thành một đoàn huyết vụ.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người tại hít vào khí lạnh.

Cái kia hai nam hai nữ, thế nhưng là cùng Đế Vô Trần cùng cấp địa vị thánh điện người chủ sự a, hiện thân quát lớn, vậy mà đều không ảnh hưởng được Tiêu Diệp, cái này cũng quá cường thế đi.

"Bốn vị đại nhân, đây là ta cùng Hoa Đô Thánh chủ người ân oán, chỉ cần các ngươi không nhúng tay vào, ta cũng sẽ không để các ngươi khó làm."

Tiêu Diệp nhìn cái kia bốn vị người chủ sự đồng dạng, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, cái này hai nam hai nữ đều là biểu lộ khẽ biến, có chút chần chờ.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, đoàn kia huyết vụ đang rung động, có linh tính ba động phóng lên tận trời, Chính Trọng tố vì Hoa Đô Thánh chủ bộ dáng, tiếp tục hướng về phương xa bỏ chạy.

"Hoa Đô Thánh chủ, ngươi cảm thấy mình có thể trốn được sao?"

Tiêu Diệp bước chân một bước, không gian rung chuyển, nhẹ nhõm liền đuổi theo.

Không đề cập tới hắn cùng Hoa Đô Thánh chủ giữa ân oán, chỉ là Mị Thanh Ngao vẫn lạc, liền có chư đa nghi điểm, cũng có thể từ đối phương trên thân tìm tới đột phá khẩu.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn giết ta, nhưng ngươi cũng đừng hòng sống!" Nhìn lấy tựa như Ma Thần như vậy Tiêu Diệp đuổi sát mà đến, Hoa Đô Thánh chủ trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng.

"Phù Tang Thánh chủ, đánh chết ngươi hai vị đệ tử Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, đã đăng lâm chiến trường, ngươi còn bất động tay, còn đợi khi nào!"

Sau một khắc, Hoa Đô Thánh chủ ngửa đầu gào lên, sóng âm chấn động, truyền khắp chư thiên..