Chương 2429: Phù Tang xuất thủ

Chương 2429: Phù Tang xuất thủ

Hoa Đô Thánh chủ âm thanh, nương theo lấy đại thiên vị Thánh chủ cảnh giới uy áp quét sạch mở đi ra, dẫn phát không gian chấn động, trong chớp mắt truyền khắp hơn phân nửa Nam Đấu Đại giới.

Giờ khắc này, cái này phiến vũ trụ hoàn toàn yên tĩnh, tất cả Nhân tộc cường giả đều là sắc mặt đại biến, linh hồn kinh run lên.

Hoa Đô Thánh chủ, vậy mà tại kêu gọi Dạ Mị chủng tộc Phù Tang Thánh chủ!

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, hai tay tại trong hư không vạch một cái, lập tức Hoa Đô Thánh chủ bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua giảm bớt, của hắn Thánh tử thân thể thẳng lâm mà đến, chỉ là mấy chiêu phía dưới, lại lần nữa đem Hoa Đô Thánh chủ đánh nổ.

Hoa Đô Thánh chủ chính là đại thiên vị Thánh chủ, Thánh chủ bản nguyên chi lực cuồn cuộn vô cùng, tuy nhiên Tiêu Diệp dựa vào nghịch thiên thực lực có thể đánh bại đối phương, nhưng muốn đem Hoa Đô Thánh chủ triệt để giết chết, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá lần này, Tiêu Diệp cũng không có cho đối phương tái tạo thân thể cơ hội, mà là một chỉ điểm ra: "Huyền Thông phong ấn."

Rầm rầm!

Lập tức, của hắn Thánh tử thân thể chảy ra xích hà, Huyền Thông thánh pháp bộc phát ra, hóa thành thánh quang xiềng xích, trực tiếp đem cái kia một bãi huyết nhục bao phủ, thu nhập đến Thánh giới bên trong.

Huyền Thông chính là Thái Sơ Cổ tộc bên trong, sở trường nhất thánh pháp một mạch.

Nương theo lấy Tiêu Diệp Huyền Thông thánh pháp lĩnh ngộ, đăng lâm cấp thứ tám bậc thang, rất nhiều đáng sợ thánh pháp đều có thể thi triển ra, tỉ như Huyền Thông phong ấn, có thể hình thành cường đại phong ấn lực lượng.

Năm đó, từng giết đến Tiêu Diệp cùng đường mạt lộ Hoa Đô Thánh chủ, bây giờ lại bị Tiêu Diệp trấn áp, tựa như ảo mộng.

Nhưng mọi người lại không kịp cảm khái.

Nhân tộc thánh điện bốn vị người chủ sự sắc mặt xanh mét xuống tới, không rảnh đi chú ý Tiêu Diệp cùng Hoa Đô Thánh chủ tranh đấu.

Nhân tộc lại nội đấu, bọn hắn đều có thể mở một mắt,nhắm một mắt, nhưng Hoa Đô Thánh chủ cách làm này, không thể nghi ngờ chạm đến bọn hắn phòng tuyến cuối cùng.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!"

Bốn vị người chủ sự liên tiếp hét lớn nói, cảnh giác ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, chính là Dạ Mị chủng tộc đại quân hội tụ địa phương.

Ầm ầm!

Cơ hồ sau đó một khắc, thiên địa đều là run lên, trong vũ trụ vô số phế tích, giống như là thiên thạch đồng dạng, kéo lấy hào quang rừng rực, phô thiên cái địa, hướng phía Nhân tộc đại quân hội tụ địa phương oanh kích mà đến.

"Mở cho ta!"

Bốn vị người chủ sự bên trong, một vị tóc ngắn xinh đẹp nữ tử mặt bố băng sương, khẽ kêu nói, cùng lúc chống ra Thánh chủ lĩnh vực.

Nàng tuy là nữ tử, nhưng lại là một vị chân thiên vị Thánh chủ, danh xưng Nghê Hà, cực độ cường đại, nó chống ra Thánh chủ lĩnh vực mênh mông vô cương, lại có nhiều loại trung cấp thánh đạo đang lóe lên, có thể trấn áp vạn giới muôn dân, trong chớp mắt bao phủ cái này phiến vũ trụ, tất cả Nhân tộc cường giả đều bị bao phủ ở bên trong, tạo thành vòng bảo hộ, cản hướng những cái kia oanh kích mà đến phế tích.

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, kinh khủng dòng lũ tàn sát bừa bãi vạn giới, chỉ là phổ thông phế tích oanh kích, lại bị giao phó kinh khủng uy lực, rung chuyển toà này Thánh chủ lĩnh vực, khiến cho không ngừng loạn chiến  liên đới lấy Nghê Hà Thánh chủ đều là thân thể mềm mại cuồng rung động, sắc mặt tái nhợt mấy phần.

Cuối cùng, làm hết thảy đều biến mất, tất cả phế tích đều bị chấn bể, mà Nghê Hà Thánh chủ chống ra Thánh chủ lĩnh vực, cũng là tùy theo vỡ nát.

"Thái Sơ Thánh tử, tính ngươi có đảm lượng, cũng dám đăng lâm chiến trường, ta sẽ bắt ngươi, cẩn thận thẩm vấn."

Giờ phút này, Nam Đấu Đại giới biên giới khu vực trong vũ trụ, có vô số người khoác hào quang màu tím đen bóng dáng phóng lên tận trời, đều là thánh giai cường giả, số lượng gần như trăm vạn, mà còn có Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đại quân xuất hiện.

Bọn hắn tựa như thiên binh thiên tướng giáng lâm Phàm Trần, tràng diện cực kỳ hùng vĩ cùng cuồn cuộn, loại này quy mô, không phải Thái Hư đại giới chiến tranh có thể so sánh.

Trong đó, một cái toát ra cái thế uy áp cao lớn bóng dáng, tại ở phía trời xa hiển hiện, tựa như vạn giới chư thiên trung tâm, cái kia một đôi mâu quang tựa như có thể xé rách hết thảy, chính lạnh lùng nhìn tới.

Oanh

Vẻn vẹn một đạo mâu quang quét tới, liền dẫn vô cùng trùng kích, để Tiêu Diệp não hải oanh minh, thể nội thánh huyết khuấy động, cơ hồ đứng không vững.

Nhưng may mắn hắn Thánh tử thân thể khủng bố, cận đạo thánh văn sáng lên, trực tiếp hóa giải loại này trùng kích.

"Hắn, chính là Phù Tang Thánh chủ sao?" Tiêu Diệp ánh mắt rung động, nhìn về phía đạo thân ảnh kia.

Người này tuyệt đối so với chân thiên vị Thánh chủ đáng sợ nhiều, có lẽ cùng đỉnh phong thời kỳ Thiên Tàm Thánh Hoàng đều không có quá lớn chênh lệch.

Mà lại đối phương thái độ phi thường bất hữu thiện.

"Tiêu Diệp, ngươi nhanh lên rời đi này, liên quan tới Mị Thanh Ngao sự tình, sau trận chiến này lại nói."

Cái kia hai nam hai nữ bốn vị thánh điện người chủ sự thuấn di mà đến, đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng, đều là quát khẽ nói.

Tiêu Diệp đã được đến thánh điện tất cả người chủ sự tán thành cùng coi trọng, không phải vậy bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt Phù Tang Thánh chủ yêu cầu.

Huống chi, việc đã đến nước này, nếu là lại đem Tiêu Diệp giao ra, là phi thường ngu xuẩn, được chả bằng mất.

"Bốn vị đại nhân, ta sẽ không đi."

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, thấp giọng nói.

Tuy nhiên Mị Thanh Ngao cũng không phải là hắn giết chết, nhưng trận này chiến tranh bạo phát, lại cùng hắn có nhất định quan hệ, hắn có thể nào trốn ở hậu phương, để Nhân tộc ruột thịt vì hắn đổ máu?

Ngươi

Tiêu Diệp, để bốn vị người chủ sự đều là một trận khó thở, lại không kịp quát lớn Tiêu Diệp, bởi vì toàn bộ Nam Đấu Đại giới đều tại loạn chiến, Dạ Mị chủng tộc đại quân giống như là thủy triều đồng dạng chật ních vũ trụ, hướng phía cái phương hướng này tiến lên mà đến.

"Thôi, đã Tiêu Diệp không chịu rời đi, vậy thì ở lại đây đi, Phù Tang Thánh chủ tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không phải ngăn không được."

Một vị thân như tinh không, thân thể mỗi cái bộ vị đều giống như nhật nguyệt tinh thần nam tử mở miệng nói.

Hắn chính là Nhân tộc thánh điện người chủ sự —— Tinh Túc Thánh chủ, cũng đăng lâm chân thiên vị, tại vô tận kỷ nguyên ma luyện dưới, thực lực đã sớm sâu không lường được.

Nói xong, Tinh Túc Thánh chủ trên thân bộc phát ra vô cùng chiến ý, cùng Nghê Hà Thánh chủ liếc nhau một cái, hai đại đứng đầu cường giả cùng lúc thuấn di ra ngoài, hóa thành lưỡng đạo vĩnh hằng chùm sáng, mang theo ngập trời hỏa diễm, hướng phía Phù Tang Thánh chủ đánh tới.

"Tinh Túc, Nghê Hà, các ngươi thật đúng là ngoan cố không hóa!"

Cái kia tản mát ra cái thế uy áp cao lớn bóng dáng hừ lạnh, toàn thân xông ra vô cùng đạo tắc, vậy mà cầm cố lại cái kia lưỡng đạo vĩnh hằng chùm sáng, sau đó bàn tay nâng lên, trực tiếp ép xuống dưới.

Tại Nam Đấu Đại giới bên trong, Nhân tộc cùng Dạ Mị chủng tộc giao phong không ngừng, cái này hai vị người chủ sự cùng Phù Tang Thánh chủ quyết đấu không chỉ một lần, giữa lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Tinh Túc cùng Nghê Hà hai đại Thánh chủ thân thể một trận rung động, miễn cưỡng thoát khỏi giam cầm, cùng nhau vây quanh Phù Tang Thánh chủ sau lưng, lại lần nữa triển khai bác sát.

Cùng này cùng lúc, Dạ Mị chủng tộc thánh giai đại quân tiến lên mà đến, còn lại phía dưới hai vị thánh điện người chủ sự rống to, cũng mang theo Nhân tộc đại quân xông tới.

Ầm ầm!

Giống như là hai cỗ dòng lũ hung hăng đụng vào nhau, trong chốc lát huyết nhục văng tung tóe, vô số tinh không vỡ vụn.

"Bắt đầu!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực trực tiếp chống ra, cùng Huyền Tiêu, Chiến Thiên Thánh chủ cùng một chỗ liền xông ra ngoài, giết vào đến hai đại chủng tộc quân đội giao chiến thủy triều bên trong.

"Nghe đồn Dạ Mị chủng tộc hai đại truyền kỳ Thánh chủ đều đích thân tới."

"Không có gì ngoài Phù Tang Thánh chủ bên ngoài, hẳn là còn có một vị. . ."

Tiêu Diệp tại xuất thủ thời khắc, cũng là tràn đầy cảnh giác, ánh mắt xa xa nhìn về phía Dạ Mị chủng tộc đại quân về sau..