Chương 2430: Chiến Dạ Mị chư Thánh chủ

Chương 2430: Chiến Dạ Mị chư Thánh chủ

Nam Đấu Đại giới bên trong, từ trước tới nay kịch liệt nhất chiến tranh bạo phát.

Phóng nhãn nhìn lại, nương theo lấy hai đại chủng tộc đại quân xuất động cùng va chạm, vũ trụ loạn chiến, vô số thánh đạo phù hiệu giống như là đại dương mênh mông đồng dạng tại dũng động, huyết nhục cũng đang không ngừng bay tứ tung, giống như là một cái cự đại cối xay thịt.

Chiến tranh là tàn khốc, huống chi là cái này tầng thứ.

Dù cho là nhỏ thiên vị Thánh chủ cấp bậc tồn tại, một khi gặp được bốn phía tấn công, đều sẽ vẫn lạc.

Cái này là chân chính thánh mệnh như cỏ rác!

Ầm ầm!

Giờ phút này, không gian chấn động, một tòa 33 tầng thạch tháp bỗng dưng hiển hiện, đứng thẳng đứng đến sâu trong tinh không, mỗi một tầng đều phát sáng lên, bắn ra cuồn cuộn vô cùng thánh đạo khí tức, hung hăng nhập vào đến Dạ Mị chủng tộc trong đại quân, trực tiếp đánh bay một mảng lớn thánh giai cường giả, chí ít miểu sát số vạn nhân.

Đây là Tiêu Diệp đang thúc giục động 33 tầng đạo tháp, chân thiên vị Thánh chủ binh khí, tại loại này trong chiến tranh, phát huy ra hiệu quả thật là đáng sợ.

"Cho ta tế ra tất cả thánh khí, bốn phía tấn công Thái Sơ Thánh tử!"

Tiêu Diệp cái này như vậy cử động, lập tức đưa tới vô số đạo sâm  nhưng mâu quang nhìn chăm chú, bốn cái thân ảnh cao lớn bắn ra vô cùng sát ý, cầm trong tay các loại thánh khí đến gần.

Cái này bốn cái bóng dáng, chính là đều là Thánh chủ cấp bậc tồn tại, thuộc về Phù Tang Thánh chủ tùy tùng, trong tay bọn họ cũng có chân thiên vị Thánh chủ cấp bậc binh khí.

Keng

Một thanh nhìn rất phổ thông cây dù bị chống ra, lập tức vẩy xuống bên dưới vô tận kim quang, một sợi thậm chí có thể xuyên thủng một vị đại thiên vị Thánh chủ.

Rầm rầm!

Lại có một thanh trường kiếm vắt ngang vạn cổ, giống như là ẩn chứa nhất tôn thần để, giờ phút này bị kích phát ra đến, vậy mà ngưng tụ ra óng ánh khắp nơi Kiếm Vũ, thẳng lướt mà đến.

. . .

Trong nháy mắt, liền có hai kiện chân thiên vị Thánh chủ binh khí, hai kiện trung thiên vị Thánh chủ binh khí, cùng vô số Thánh Tôn cấp bậc binh khí, cùng nhau nhắm ngay Tiêu Diệp, toàn bộ oanh kích mà đến, cấp tốc tuyệt luân.

"Thời Gian Gia Tốc!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, thời gian thánh đạo quét sạch mà đi, dẫn phát thiên địa gào thét, bao phủ tự thân, để thân hình hắn bá biến mất tại nguyên chỗ, để Dạ Mị chủng tộc những cường giả kia bốn phía tấn công vồ hụt.

Mà lại cùng lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp một vị cầm trong tay thánh khí Dạ Mị chủng tộc cường giả, lại bị lực bổ, thân thể nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, ngay sau đó bị chấn nát thành hư vô.

Mà vị cường giả này ban đầu vị trí, đã bị Tiêu Diệp thay thế.

"Tàng Kiếm Thánh chủ bị đánh chết!"

"Đáng chết, là thời gian thánh đạo!"

. . .

Giờ khắc này, bốn phía tấn công Tiêu Diệp Dạ Mị chủng tộc cường giả, đều là cắn răng nghiến lợi.

Tàng Kiếm Thánh chủ, có thể đã xếp vào đại thiên vị a, cứ như vậy bị Tiêu Diệp tuỳ tiện đánh chết, không có gì ngoài thời gian thánh đạo nhân tố, còn có Tiêu Diệp thực lực khủng bố.

"Hừ, cái này tiểu tử lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, chỉ cần chờ Phù Tang đại nhân oanh sát cái kia hai vị Nhân tộc Thánh chủ, chính là tử kỳ của hắn."

Có Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ tại hừ lạnh, rất là trấn định.

Lời vừa nói ra, lập tức bốn phía tấn công Tiêu Diệp Dạ Mị chủng tộc cường giả, đều là nở nụ cười gằn, chậm lại công kích.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp mặc dù mạnh hơn lại như thế nào?

Phù Tang Thánh chủ cái kia chờ tồn tại vừa ra tay, Tiêu Diệp đối với thời gian thánh đạo chưởng khống mạnh hơn cũng vô dụng.

Ừm

Trong nhân tộc, mấy vị Thánh chủ nghe vậy sinh lòng không ổn cảm giác, đưa mắt nhìn lại, lập tức đều là biểu lộ ngưng tụ.

Giờ phút này, sâu trong vũ trụ Phù Tang Thánh chủ cao lớn bóng dáng bên trong, bộc phát ra mênh mông Hôi Quang, tựa như đại biểu tử vong, trực tiếp ở trong thiên địa bao phủ ra.

Đây là cao cấp thánh đạo —— tử vong.

Nếu như nói, Mị Thanh Ngao thi triển tử vong thánh đạo uy lực là một, như vậy Phù Tang Thánh chủ chính là mười, hoàn toàn không thể so với.

Tinh Túc cùng Nghê Hà đều vì chân thiên vị Thánh chủ, tu luyện vô số kỷ nguyên, mà lại mỗi người đều lĩnh ngộ nhiều loại trung cấp thánh đạo, giờ phút này toàn bộ bạo phát ra, nhưng vẫn như cũ không phải Phù Tang Thánh chủ đối thủ, triệt để bị áp chế.

Bọn hắn cơ thể đều bò lên trên nếp nhăn, thể nội sinh cơ đang không ngừng xói mòn lấy, thân hình lảo đảo, khóe miệng lưu bên dưới máu tươi đều hiện ra chết.

Rất hiển nhiên, trận này chiến đấu lập tức liền muốn phân ra thắng bại, sau cùng kết quả rất có thể là Tinh Túc cùng Nghê Hà hai đại Thánh chủ vẫn lạc.

"Cái này sao có thể, trước đây Tinh Túc cùng Nghê Hà hai đại Thánh chủ liên thủ, rõ ràng có thể kiềm chế lại Phù Tang Thánh chủ mới đúng, vì sao hiện tại không được?" Rất nhiều Nhân tộc cường giả cũng nhịn không được hoảng loạn.

"Ha ha ha, trước kia Phù Tang Thánh chủ tuy nhiên xuất thủ qua, nhưng cũng có lưu dư, chỉ vì bức bách Nhân tộc thánh điện giao ra Thái Sơ Thánh tử, hiện tại Thái Sơ Thánh tử tới, tự nhiên không cần lưu thủ."

"Hiện tại coi như ngươi Nhân tộc muốn phái tiếp viện, chỉ sợ cũng không kịp đi."

Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ cuồng tiếu, thổ lộ ra lời nói nói, hình thành một cỗ tuyệt vọng khí tức, bao phủ Nhân tộc đại quân.

Bọn hắn vẫn là xem thường Phù Tang Thánh chủ, sai lầm dự đoán, đưa đến dạng này cục diện.

Huống chi, Dạ Mị chủng tộc một vị khác truyền kỳ Thánh chủ, còn không có hiện thân a.

"Tinh Túc cùng Nghê Hà hai đại Thánh chủ liên thủ, hoàn toàn chính xác không đủ để đối phó Phù Tang Thánh chủ, nhưng nếu là tăng thêm còn lại Thánh chủ đâu?"

"Chiến thiên đại ca, Huyền Tiêu, cùng chư vị Nhân tộc Thánh chủ, các ngươi cùng nhau tiến đến nghênh chiến Phù Tang Thánh chủ, nơi này giao cho ta là được rồi."

Vào thời khắc này, đột nhiên giọng nói lạnh lùng vang lên, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, cùng nhau nhìn về phía trong tinh không hắc bào nam tử.

Nhân tộc trong đại quân, một nam một nữ hai vị thánh điện người chủ sự, cũng là chau mày.

Hai đại chủng tộc giao chiến, Thánh chủ cường giả sung làm đao nhọn.

Tỉ như Nhân tộc, tuy nhiên còn lại Cổ tộc thế lực Thánh chủ không muốn tham chiến, nhưng cũng có không ít tán tu Thánh chủ đến, lúc này mới có thể cùng Dạ Mị chủng tộc đại quân chém giết.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp vậy mà để tất cả Nhân tộc Thánh chủ toàn bộ đi nghênh chiến Phù Tang Thánh chủ, hắn là muốn độc thân huyết chiến Dạ Mị chủng tộc đại quân sao?

Phải biết, Dạ Mị chủng tộc trong đại quân, Thánh chủ cấp bậc tồn tại, chí ít có mười mấy tôn chi nhiều a, trong đó không thiếu chân thiên vị cấp bậc.

Bất quá, cái này đích xác là tốt nhất phương pháp, nếu để cho Phù Tang Thánh chủ rảnh tay, cái kia thương vong sẽ càng thêm thảm trọng.

"Yên tâm, ta có chừng mực."

Nhìn qua đám người nghi ngờ ánh mắt, Tiêu Diệp trầm giọng nói.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận."

Một nam một nữ kia hai vị thánh điện chủ sự Nhân Đạo.

Bọn hắn cảnh giới khoảng cách chân thiên vị rất gần, thực lực đều rất mạnh, tâm thắt Tinh Túc cùng Nghê Hà hai đại Thánh chủ an nguy, chỉ là chần chờ một lát, liền thả người thuấn di, hướng phía Phù Tang Thánh chủ đánh tới.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi có như thế khí phách, xem ra là ta trách lầm ngươi."

Bởi vì Hoa Đô Thánh chủ từng căm thù qua Tiêu Diệp Nhân tộc tán tu Thánh chủ, quăng tới thiện ý ánh mắt, sau đó hơi nghiêng người đi  đồng dạng liền xông ra ngoài.

Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ, cũng tại Tiêu Diệp kiên trì dưới, tiến đến hoành kích Phù Tang Thánh chủ.

Ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, Nhân tộc thánh giai trong đại quân tất cả Thánh chủ cường giả, toàn bộ đều kéo ra ra ngoài, để Tinh Túc cùng Nghê Hà hai đại Thánh chủ áp lực giảm nhiều.

"Cái này tiểu tử là muốn muốn chết sao?"

"Thật không rõ, hắn là từ đâu tới lá gan."

. . .

Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ cũng không có ngăn cản, ngược lại đều là dùng một bộ nhìn người chết ánh mắt nhìn Tiêu Diệp.

"Đột phá đến trung thiên vị tầng thứ khổ tu thành quả, cũng là thời điểm còn hiện ra a. . ."

Tiêu Diệp không nhìn loại này ánh mắt, ngược lại chạy không tâm cảnh, tại nhẹ giọng từ nói..