Chương 2431: Thời gian thánh đạo, ảnh hưởng đại quân

Chương 2431: Thời gian thánh đạo, ảnh hưởng đại quân

"Cho ta toàn bộ xuất kích, vây quét Thái Sơ Thánh tử, hắn chưởng khống thời gian thánh đạo, dùng biển người chiến thuật có thể đối phó hắn."

"Tốt nhất có thể bắt sống Thái Sơ Thánh tử, giao cho tộc ta Phù Tang Thánh chủ!"

. . .

Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ nhóm đều là hạ mệnh lệnh, biểu lộ rất là nhẹ nhõm.

Đối với bọn hắn mà nói, cái này một trận chiến cơ hồ không có bất ngờ.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, gần như trăm vạn Dạ Mị chủng tộc thánh giai đại quân, cùng những cái kia Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh đại quân toàn bộ đều lớn rống lên, tựa như vô số Thần Ma tại thét dài.

Xa xa nhìn lại, dày đặc thánh pháp giống như là vô tận tinh thần đang nhấp nháy, kinh khủng trùng kích để toàn bộ tinh không cũng vì đó sôi trào lên, hướng thẳng đến phía trước mãnh liệt khuấy động mà đến.

Những này thánh giai đại quân, một cái cảnh giới cũng không cao, thực lực cũng không tính mạnh, nhưng đáng sợ như vậy số lượng, tập hợp cùng một chỗ xuất thủ, cái kia chờ uy lực là cực kỳ kinh khủng, đủ để hủy diệt vạn giới.

"Xuất kích, nghênh chiến Dạ Mị chủng tộc!"

Nhân tộc thánh giai đại quân số lượng ngược lại chiếm cứ ưu thế, đạt đến một trăm hai mươi vạn nhiều, chi này quân đội có năm vị thống lĩnh, đều vì vô thượng Thánh Tôn, tại bọn họ hiệu lệnh dưới, chi này đại quân cũng tại xuất thủ.

Ầm ầm!

Giống như là vô số cái thế giới hung hăng đụng vào nhau, vô số tinh cầu cùng tinh không đều tan vỡ, thiên địa đều tại gào thét.

Hai cái đại quân trong đội ngũ, đều có vô số huyết quang đang toả ra.

Vẻn vẹn một lần đối bính, Dạ Mị chủng tộc liền tổn thất năm vạn nhiều, Nhân tộc cũng tổn thất hai ba vạn.

Tuy nhiên Nhân tộc chiếm cứ thượng phong, nhưng năm vị đại quân thống lĩnh, lại đối với Tiêu Diệp, lại tràn đầy oán khí.

Phải biết, giờ phút này trong chiến trường, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, Nhân tộc tất cả Thánh chủ cường giả, đều đi kiềm chế Phù Tang Thánh chủ.

Làm như vậy, có lẽ có thể đem Nhân tộc đỉnh tiêm chiến lực tổn thất, hạ thấp nhất nhỏ, nhưng bọn hắn liền nguy hiểm.

Lần này kịch chiến xuống tới, chi này đại quân sau cùng có thể thừa bên dưới bao nhiêu, vẫn là ẩn số, cái này khiến bọn hắn cảm thấy, Tiêu Diệp căn bản không đem bọn hắn sinh tử để ở trong lòng.

"Ai, ba ngàn đại giới, yếu tiểu tiện là nguyên tội, hi vọng chúng ta hi sinh là đáng giá." Nhìn qua Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ nhóm, tại điều động đại quân, chuẩn bị lần nữa đánh ra, một vị nữ tính đại quân thống lĩnh đang thấp giọng từ nói.

"Chư vị, các ngươi không cần phản kháng, ta mang các ngươi cùng một chỗ giết địch."

Liền ở đây lúc, đột nhiên một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên truyền vào ngũ đại thống lĩnh, cùng Nhân tộc tất cả thánh giai cường giả trong tai.

Ngay sau đó, chỉ gặp sừng sững đứng ở tinh không bên dưới Tiêu Diệp, vờn quanh quanh người thời gian thánh đạo rung chuyển lên, vậy mà toát ra từng tia phong cách cổ xưa thánh đạo dấu vết, nói nhưng tự nhiên, đang nhanh chóng bành trướng, sau đó cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra, đem Nhân tộc tất cả thánh giai cường giả, toàn bộ đều bao phủ ở bên trong.

Rầm rầm!

Nhân tộc tất cả thánh giai cường giả, đều cảm giác bốn phía tựa như có cái gì đồ vật bị cải biến, bóng chồng rung chuyển, ngay sau đó bọn hắn giữa tầm mắt, Dạ Mị chủng tộc đại quân động tác, đều trở nên cực kỳ chậm chạp.

"Cái này. . . Đây là thời gian thánh đạo, chúng ta vị trí không gian tốc độ thời gian trôi qua bị tăng nhanh!"

"Thái Sơ Thánh tử đối với thời gian thánh đạo chưởng khống, vậy mà đạt tới loại tình trạng này, có thể lớn phạm vi cải biến tốc độ thời gian trôi qua sao?"

. . .

Nhân tộc đại quân ngũ đại thống lĩnh, lập tức đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, biểu lộ phức tạp.

Lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo điều kiện, quả thực hà khắc tới cực điểm, ngu ngốc đều biết nói, như thế đại quy mô ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, đối với Tiêu Diệp phụ tải khẳng định cực lớn.

Tiêu Diệp là cao quý Thánh chủ, nếu là đối với bọn hắn sinh tử không thèm để ý chút nào, cần như thế sao?

"Công kích!"

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp âm thanh đều mang một tia đau đớn, tiếng gầm tựa như kinh lôi nổ vang, để ngũ đại thống lĩnh đều lấy lại tinh thần, nhao nhao phát ra hiệu lệnh.

Bá bá bá!

Một hơn trăm vạn nhân tộc thánh giai đại quân cùng nhau mà động, xuống đến Thánh Nhân, lên tới Thánh Tôn, toàn bộ đều là tốc độ tăng vọt hơn hai lần, giống như là một thanh đao nhọn, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế bay ngang qua bầu trời, trực tiếp đâm vào đến Dạ Mị chủng tộc trong đại quân.

"Cái gì? Những này Nhân tộc gia hỏa, làm sao tốc độ tăng vọt nhiều như vậy!"

"Trời ạ, đây là có chuyện gì?"

. . .

Đang súc thế công kích Dạ Mị chủng tộc chiến sĩ, nơi nào sẽ ngờ tới một màn này, toàn bộ thất kinh lên, luống cuống tay chân nghênh chiến, nhưng hiển nhiên đã không còn kịp rồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thiên vũ loạn chiến giữa, không biết bao nhiêu Dạ Mị chủng tộc thánh giai cường giả bị đánh phát nổ, giống như là rơm rạ đồng dạng ngã xuống, đủ mọi màu sắc thánh huyết phóng lên tận trời, cực kỳ thảm liệt.

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi trùng kích, Dạ Mị chủng tộc gần như trăm vạn thánh giai đại quân, liền tổn thất một nửa, về phần Bán Thánh cùng Chuẩn Thánh cơ hồ đều chết hết.

Trái lại Nhân tộc tổn thất, cơ hồ có thể không cần tính.

"Đáng chết!"

Dạ Mị chủng tộc mười lăm tôn Thánh chủ, đều là biểu lộ đại biến, trong lòng cuồng run lên.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp đối với thời gian thánh đạo chưởng khống, vậy mà có thể đạt tới mức độ này.

Mười lăm tôn Thánh chủ cùng lúc xuất động, tựa như dung nhập trong hư không Ma Thần thẳng lâm mà đến, thẳng hướng Nhân tộc đại quân.

Mà giờ khắc này, lại có tầng tầng Thánh chủ lĩnh vực, ở trong thiên địa quét sạch mà ra, trực tiếp bao phủ hướng bọn hắn.

Đây là đăng lâm cấp thứ tám bậc thang, lấy trung thiên vị Thánh chủ cảnh giới chống ra lĩnh vực, chồng chất lên nhau uy lực mười phần khủng bố, vậy mà để cái này mười lăm tôn Thánh chủ nhận lấy trùng kích, thân hình nhận lấy ảnh hưởng.

Chờ bọn hắn đồng dạng bộc phát ra Thánh chủ lĩnh vực xé mở áp chế thời điểm, một vị người mặc hắc bào nam tử, đã cản tại bọn họ trước mắt.

"Dạ Mị chủng tộc đại quân tổn thất cự đại, hẳn là đầy đủ để cho các ngươi đến giải quyết."

"Những này Thánh chủ, để ta tới đối phó."

Tiêu Diệp đối với Nhân tộc đại quân ngũ đại thống lĩnh nói.

"Vâng, Thái Sơ Thánh tử."

Cái kia ngũ đại thống lĩnh biểu lộ kinh ngạc, ở sâu trong nội tâm hiện lên một loại lòng kính trọng.

Một người độc chiến mười lăm tôn dị tộc Thánh chủ, đây là gì chờ quyết đoán? Tiêu Diệp cử động, hoàn toàn thắng được tôn trọng của bọn hắn.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi cho rằng dựa vào thời gian thánh đạo, liền có thể cùng chúng ta chống lại sao?"

"Thời gian thánh Đạo Cố nhưng đáng sợ, nhưng ngươi cái kia mèo ba chân chưởng khống, nhưng uy hiếp không được chúng ta a."

. . .

Dạ Mị chủng tộc mười lăm tôn Thánh chủ, đều là mâu quang lạnh lùng.

Bọn hắn chủng tộc đại quân thương vong nặng hơn nữa lại như thế nào? Bọn hắn căn bản không để trong lòng.

Bởi vì chỉ có Thánh chủ cấp bậc tồn tại, mới có thể ảnh hưởng đến một cái chủng tộc vận mệnh cùng hướng đi.

"Nếu như không thử một chút, làm sao biết rằng ta không uy hiếp được các ngươi?" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, hai tay một nắm, lập tức bao phủ mở đi ra thời gian thánh đạo khí tức cấp tốc thu liễm, hội tụ ở tự thân.

Đột phá đến trung thiên vị Thánh chủ cảnh giới về sau, hắn tiến về Chân Linh đại lục Phong Đế thành, lại lần nữa tại cái kia tuyệt thế trong trận pháp tĩnh tu lĩnh hội, đối với thời gian thánh đạo chưởng khống, làm ra đột phá, đều có thể ảnh hưởng hơn trăm vạn thánh giai cường giả tốc độ thời gian trôi qua, tự nhiên xưa đâu bằng nay.

Ầm ầm!

Nương theo lấy thời gian thánh đạo khí tức cấp tốc hội tụ, Tiêu Diệp toàn thân đều tách ra vô cùng quang huy, cao cấp thánh đạo uy áp tùy theo tăng vọt, thẳng phá cửu thiên, áp chế chúng sinh, để cái kia mười lăm vị Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ đều là đồng tử co rụt lại.

"Không tốt!"

"Cái này tiểu tử có thể thao túng thời gian biên độ, khẳng định đạt tới một cái khoa trương trình độ!"

Tiêu Diệp giống như quỷ mị, đã đã mất đi bóng dáng, tung tích dấu vết thậm chí ngay cả chân thiên vị Thánh chủ đều không có bắt được..