Chương 2432: Dạ Mị lãnh tụ

Chương 2432: Dạ Mị lãnh tụ

Oanh

Ngay tại Dạ Mị chủng tộc mười lăm tôn Thánh chủ chấn kinh thời khắc, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chỉ gặp trong đó một vị cầm trong tay trường kiếm Thánh chủ, thân thể bị chấn nát, biến thành vô số mảnh vỡ tản mát hướng bốn phía.

"Kim Vũ Thánh chủ!"

"Kim Vũ Thánh chủ thế nhưng là đại thiên vị tồn tại, lĩnh ngộ hai loại trung cấp thánh đạo, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, liền bị một chiêu oanh sát rồi? Cái này sao có thể!"

. . .

Giờ khắc này, còn lại phía dưới Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ đều là toàn thân tóc gáy dựng lên, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân, kinh hãi gần chết.

Tiêu Diệp vừa rồi cho thấy tốc độ, cố nhiên đáng sợ.

Nhưng nếu là không có xứng đôi thực lực, làm sao có thể đủ một chiêu oanh sát Kim Vũ Thánh chủ?

Thử hỏi, nếu là Tiêu Diệp mới là đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn có thể ngăn cản được sao?

"Chư vị cẩn thận, xem ra chúng ta đều xem thường Thái Sơ Thánh tử, không cần lưu thủ, trực tiếp giết hắn!"

Trong tay cầm một thanh cây dù nam tử nói.

Hắn chính là ở đây Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ bên trong, tứ đại chân thiên vị tầng thứ một trong, trong tay cây dù uy lực cực kỳ khủng bố, theo bàn tay hắn vung lên, lập tức cây dù chống ra, bạo lướt đi vô tận kim quang, giống như là dày đặc mưa to đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

Theo của hắn xuất thủ, thừa bên dưới mười ba vị Thánh chủ cũng là như lâm đại địch, thân hình chớp động giữa, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh, đang thúc giục động thuộc về mình thánh khí.

Kiến thức đến Tiêu Diệp một chiêu oanh sát Kim Vũ Thánh chủ, bọn hắn đều thu hồi lòng khinh thị.

Ầm ầm!

Đáng sợ chùm sáng quán xuyên cửu thiên thập địa, không có gì ngoài lực công kích kinh khủng Thánh chủ binh khí bên ngoài, cũng có một cái có thể phong ấn không gian binh khí đang thức tỉnh, muốn đem Tiêu Diệp vây giết.

Nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn vẫn là xem thường Tiêu Diệp.

"Bốn phía tấn công sao?"

"Đáng tiếc loại này phương pháp, đối với ta vô dụng a."

Tiêu Diệp cười lạnh, chỉ là bước chân một bước, ngừng lại thời không giữa rung chuyển, quanh người tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, tại mạo hiểm ở giữa biến mất ở trong vòng vây, trong chớp mắt lại có một vị Dạ Mị chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ kêu thảm bị đánh phát nổ mở đi ra, biến thành băng lãnh thịt nát.

Lại có một vị đại thiên vị Thánh chủ, vẫn lạc!

Giờ khắc này, đang cùng Nhân tộc đại quân chém giết Dạ Mị chủng tộc các cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đại thiên vị Thánh chủ cấp bậc tồn tại, đối bọn hắn Dạ Mị chủng tộc tầm quan trọng không thể nghi ngờ, vô số kỷ nguyên luân hồi tích lũy xuống tới, cũng liền như vậy một số a.

Mà không đến một nén nhang công phu, liền liên tiếp vẫn lạc hai tôn, tựa như mộng ảo đồng dạng.

Giết

Tứ đại chân thiên vị Thánh chủ con mắt lập tức liền đỏ lên, thôi động thánh khí cùng thánh đạo đánh tới.

Nhưng kết quả vẫn là đồng dạng.

Bá bá bá!

Tiêu Diệp cũng không cùng cái này tứ đại chân thiên vị Thánh chủ chém giết, lấy thời gian thánh đạo khống chế thời gian chớp động, trực tiếp né tránh mà ra, ngược lại hướng phía Dạ Mị chủng tộc còn lại Thánh chủ đánh tới.

Phóng nhãn nhìn lại, không gian một mảnh rung chuyển, vô số bóng chồng hiển hiện, liền tựa như có vài chục cái Tiêu Diệp xuất hiện đang không ngừng xuất thủ.

Đây là một bộ cực kỳ rung động hình ảnh.

Tứ đại chân thiên vị Thánh chủ bên trong, không thiếu thiện trường tốc độ tồn tại, nhưng Tiêu Diệp thao túng thời gian tăng phúc chính mình tốc độ, cơ hồ cùng hắn không kém bao nhiêu.

"Cái này. . . Cái này tiểu tử tốc độ, quá kinh khủng, căn bản bắt không đến!"

"Trời ạ, hắn đối với thời gian thánh đạo chưởng khống, đã đạt tới mức độ này sao?"

. . .

Nương theo lấy một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, lại có hai vị trung thiên vị Thánh chủ, cùng một vị nhỏ thiên vị Thánh chủ bị chém giết.

Cái gọi là Thánh chủ bốn phía tấn công, đối với Tiêu Diệp mà nói quả thực giống như là chuyện tiếu lâm.

"Thời gian thánh đạo, quả nhiên nghịch thiên, bất luận là quần chiến vẫn là một mình quyết đấu, đều có thể phát huy ra kinh khủng hiệu quả!"

Tiêu Diệp tóc dài vũ động, Thánh tử thân thể bên trong có vô tận xích hà đang chảy, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa vô tận uy năng, giơ tay nhấc chân nhưng nứt trời xanh, thậm chí ngay cả đại thiên vị Thánh chủ đều không thể địch nổi.

Phải biết, năm đó hắn mới đột phá đến trung thiên vị cảnh giới, dựa vào Thánh tử thân thể liền có thể kích thương Mị Thanh Ngao.

Lại thêm hắn sau đó tiến đến Chân Linh đại lục, tại to lớn trong trận pháp tu luyện cùng cảm ngộ, đối với thời gian thánh đạo chưởng khống tăng lên trên diện rộng.

Nếu như hắn toàn lực lời nói, có thể thao túng tốc độ thời gian trôi qua cực hạn sổ tự, đại khái là tám lần trái phải!

Lấy dạng này thời gian chưởng khống ảnh hưởng tự thân đến tăng phúc tốc độ, lại thêm Thánh tử thân thể khủng bố, đối với chân thiên vị cảnh giới trở xuống Thánh chủ mà nói, quả thực là ác mộng.

Nếu là dốc hết toàn lực, hoàn toàn có thể cùng chân thiên vị Thánh chủ một trận chiến.

Đây là hắn có can đảm đăng lâm chiến trường sức lực một trong.

"Cái này tiểu tử. . ."

Sâu trong vũ trụ, gặp hơn mười vị Nhân tộc Thánh chủ bốn phía công Phù Tang Thánh chủ, hiển nhiên cũng là chú ý tới một màn này, lập tức vừa kinh vừa sợ lên, trong lòng đều đang chảy máu.

Phải biết, bị Tiêu Diệp oanh sát Thánh chủ, tuy nhiên cũng thuộc tại Dạ Mị chủng tộc, nhưng đại bộ phận đều là của hắn tùy tùng a.

Những này Thánh chủ liên thủ uy năng cố nhiên đáng sợ, nhưng không cách nào đánh trúng Tiêu Diệp thì có ích lợi gì?

"Đều cút ngay cho ta!"

Nhìn qua Nhân tộc thánh điện tứ đại người chủ sự, suất lĩnh Nhân tộc Thánh chủ lại lần nữa triển khai công kích, Phù Tang Thánh chủ gầm thét, tử vong thánh đạo phô thiên cái địa quét sạch mở đi ra, muốn thoát khỏi Nhân tộc Thánh chủ dây dưa.

"Nghe đồn Dạ Mị chủng tộc có hai đại truyền kỳ Thánh chủ, không có gì ngoài Phù Tang Thánh chủ bên ngoài, còn có một vị Dạ Mị lãnh tụ."

"Nếu như tại hạ không có đoán sai, vị này Dạ Mị lãnh tụ Thánh chủ, khẳng định đang quan chiến đi."

"Khó nói ngươi muốn trơ mắt nhìn lấy, các ngươi Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ, muốn bị ta một một kích giết sao?"

Vào thời khắc này, một đạo trưởng tiếng gào cuồn cuộn vang lên, mượn từ hùng hậu Thánh chủ chi lực tại cái này phiến trong vũ trụ vang vọng.

Là Tiêu Diệp tại một một bên nghênh chiến Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ điên cuồng công kích, một một bên tại mở miệng, thâm thúy ánh mắt, hướng phía Dạ Mị chủng tộc đại quân sau lưng nhìn lại.

Toàn bộ thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Liền Phù Tang Thánh chủ cùng Nhân tộc Thánh chủ kịch chiến, đều là vì một trong trệ.

"Ha ha, Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử quả nhiên danh bất hư truyền, rất có quyết đoán."

"Chỉ là ngươi biết rõ nói bản tọa tại, vậy mà nên dám bên dưới như thế sát thủ, ngươi là cảm thấy thời gian của ngươi thánh đạo đối với ta cũng hữu dụng không?"

"Các ngươi Nhân tộc đi vào chiến trường Thánh chủ, đều tiến đến nghênh chiến Phù Tang a."

Một đạo điếc tai phát hội tiếng cười khẽ vang lên, ngay sau đó một cái hùng vĩ, mà lại thấy không rõ lắm chân dung bóng dáng xuất hiện.

Hắn chắp hai tay sau lưng, quanh người có Chân Long gào thét, Tiên Hoàng minh cửu thiên, vang vọng vạn giới chư thiên, cao quý khí tức khó mà hình dung.

Ở tại bên cạnh, còn có tám vị Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ tiến hành thủ hộ, đều là mâu quang băng lãnh.

Bọn hắn hầu hạ lãnh tụ Thánh chủ cùng Phù Tang Thánh chủ, đặt song song vì Dạ Mị chủng tộc hai đại truyền kỳ, tuy nhiên Phù Tang Thánh chủ không tham dự chủng tộc sự tình, nhưng cũng không nhỏ sức ảnh hưởng, để toàn bộ chủng tộc chia làm hai đại phe phái.

Đây cũng là lãnh tụ Thánh chủ, sở dĩ một mực án binh bất động nguyên nhân.

Nhưng bất luận như thế nào, bọn hắn đều thuộc về cùng một loại tộc, tự nhiên đối với Tiêu Diệp tràn đầy địch ý, sẽ không thật sự dễ dàng tha thứ Tiêu Diệp quá mức làm càn.

"Ha ha!"

"Tại cái này trên chiến trường, hoàn toàn chính xác không có Nhân tộc Thánh chủ có thể cùng ta sóng vai mà chiến, nhưng cũng không đại biểu không có còn lại chủng tộc Thánh chủ có thể giúp ta."

"Ngươi là cao quý Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ, không biết có thể hay không mạnh hơn trong truyền thuyết 'Vô địch Thánh chủ' đâu?"

Tiêu Diệp hồn nhiên không thèm để ý ngửa đầu cười một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ôm quyền nói, " tiền bối, vẫn là làm phiền ngươi xuất thủ.".