Chương 2433: Trấn tràng tử

Chương 2433: Trấn tràng tử

"Còn lại chủng tộc vô địch Thánh chủ?" Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Tại ba ngàn đại giới kỷ nguyên bên trong, có thể vô địch ngang dọc Thánh chủ cái này tầng thứ, mà lại cũng không phải là xuất từ Nhân tộc cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hoàn toàn có thể đoán ra được.

"Vô địch tại Thánh chủ cái này tầng thứ, mà lại có thể giúp Thái Sơ Thánh tử xuất thủ, chẳng lẽ là hắn. . ." Giờ phút này, Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ bên người một vị Thánh chủ, nhịn không được kinh hô lên.

Quả thật đúng là không sai, tại vũ trụ xa xôi tận đầu, đang có vô lượng ánh sáng tại hội tụ, sau đó sinh sôi ra một đạo oai hùng vĩ ngạn bóng dáng.

Hắn bễ nghễ thiên hạ, lưu động vạn cổ tuế nguyệt khí tức, cũng không có quá mức kinh thiên động địa khí tức, nhưng lại có Chấn Cổ Thước Kim uy thế, tùy ý một đạo bóng lưng, cũng đủ để cho người cả đời khó mà quên.

Chư thánh đô là nhẫn không ngừng run rẩy, có một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn thần phục cùng cúng bái.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, quả nhiên là hắn!"

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh tử vậy mà đem Thiên Tàm Thánh Hoàng cho mời tới sao?"

"Nghe đồn Thiên Tàm Thánh Hoàng lại hiện ra về sau, tính tình đại biến, không còn tranh giành thiên hạ, ngược lại tại Thiên Tằm Thánh giới bên trong Tu Thân Dưỡng Tính."

. . .

Vô luận là Nhân tộc, vẫn là Dạ Mị chủng tộc chư thánh, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Vị này tồn tại, qua lại chiến tích thực sự quá huy hoàng, đã từng vô địch một cái kỷ nguyên lâu.

Dù cho là ba ngàn đại giới nghênh đón kỷ nguyên luân hồi bạo phát, nhưng Thiên Tàm Thánh tộc vẫn như cũ không người dám động.

Vì cái gì?

Còn không phải là bởi vì trước mắt Thiên Tàm Thánh Hoàng, rất nhiều chủng tộc đều đang tận lực tránh đi, cũng không muốn cùng đối phương là địch.

Loại tồn tại này, lại bị Thái Sơ Thánh tử mời tới, cái này cần lớn bao nhiêu mặt mũi a?

"Ngươi cái này tiểu tử, thật sự là không khiến người ta sống yên ổn, đều hoàn thành Thánh tử quy vị, còn muốn phân công bản hoàng."

"Nếu không phải xem ở ta nữ trên mặt mũi, ta mới không không nguyện ý lội cái này nước đục."

Tại một mảnh rung động trong ánh mắt, Thiên Tàm Thánh Hoàng cứ như vậy đi tới, nhìn như trách cứ, nhưng ai cũng có thể nghe được, đối phương đối với Tiêu Diệp thái độ cực kỳ hòa ái, giống như là trưởng bối đối đãi vãn bối.

Hắn vẫn là ngày xưa cái kia vô địch hoàng, chỉ là tâm cảnh thay đổi mà thôi.

"Nếu không có thực sự không có cách, ta cũng sẽ không làm phiền lão nhân gia." Tiêu Diệp nhìn Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ một chút, cười khổ nói.

Hắn không phải ngu ngốc, tiến lên Nhân tộc cùng Dạ Mị hai đại chủng tộc chiến trường, tự nhiên là có đầy đủ chuẩn bị.

Trên thực tế, tại Thánh tử quy vị, trở lại Nhân tộc thời khắc, hắn liền đã cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng bắt được liên lạc.

Lần này, càng là thỉnh động đối phương, đến cho chính mình trấn tràng tử.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, ngươi muốn cùng ta Dạ Mị chủng tộc là địch? Cái này đối ngươi không có chút nào chỗ tốt."

Giờ phút này, Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ, biểu lộ âm trầm xuống, từng chữ âm đều mang theo chấn động vạn giới lực lượng.

Thiên Tàm Thánh Hoàng đến, chính là không thể đoán được biến số, đem hắn bố cục cho triệt để làm rối loạn.

"Ha ha!"

"Dạ Quân hạo, năm đó bản hoàng đột phá đến Thánh chủ cảnh thời điểm, ngươi mới là cái vừa mới hóa thánh tiểu gia hỏa, hộ tống ngươi tộc trưởng dám yết kiến bản hoàng."

"Không nghĩ tới nhiều năm qua đi, thân phận chuyển biến, ngươi cũng có thể như thế cùng bản hoàng đối thoại, không bằng liền để bản hoàng thử một lần, ngươi bây giờ có bao nhiêu cân lượng." Thiên Tàm Thánh Hoàng mỉm cười, cũng không tức giận.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, cái này đã không phải là ngươi vô địch cái kia thời đại, ta là cao quý Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ, chưa hẳn liền sẽ thua ngươi."

Lời vừa nói ra, lập tức Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ hơi biến sắc mặt, gầm nhẹ nói.

Trước mắt Thiên Tàm Thánh Hoàng chẳng những thực lực khủng bố, mà lại bối phận cực cao, là thành danh vô số năm siêu cấp cường giả, chứng kiến ba ngàn đại giới quá nhiều Tân Bí, dù cho là hắn, hoàn toàn chính xác muốn lấy vãn bối tự cho mình là.

Nhưng liên quan đến Dạ Mị chủng tộc, hắn có thể nào lui bước?

Giờ khắc này, tất cả mọi người hít vào khí lạnh, linh hồn kinh hãi, liền hai đại chủng tộc quân đội đều đình chỉ chém giết.

Một cái là Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ, một cái là Thiên Tàm Thánh Hoàng, cái này hai đại Cự Đầu, đến cùng ai mạnh hơn một số?

"Thánh Hoàng tiền bối."

"Vì vãn bối, làm phiền ngươi lão nhân gia chạy xa như vậy, tự nhiên không muốn để cho ngươi lãng phí quá nhiều khí lực."

"Chỉ cần ngươi giúp ngăn trở Dạ Mị lãnh tụ là được, bọn hắn không lui binh, vậy thì chờ lấy nơi này Thánh chủ, tận đều là vẫn lạc đi."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên dậm chân đi ra, cao cấp thánh đạo khí tức không ngừng lượn lờ, tựa như có thể áp chế vũ trụ chúng sinh, tràn ngập uy hiếp ánh mắt, nhìn chằm chằm Dạ Mị chủng tộc còn lại phía dưới Thánh chủ nhóm, tựa như một đầu theo lúc xuất động báo săn.

Phàm là bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm Dạ Mị Thánh chủ, đều cảm giác một cỗ hàn ý quét sạch toàn thân, không khỏi kinh run lên.

Lấy Tiêu Diệp vừa rồi cho thấy thủ đoạn, Thánh chủ bốn phía tấn công căn bản vô dụng, mà lại nếu là đối bọn hắn xuất thủ, không đề cập tới còn lại Thánh chủ, liền liền chân thiên vị Thánh chủ đều có cực lớn nguy cơ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đây là đang uy hiếp!

"Tốt tiểu tử, thật sự là điên rồi thủ đoạn, rất có ta lúc còn trẻ phong thái a." Liền Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là kinh ngạc nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Ngươi dám uy hiếp ta!"

Dạ Mị lãnh tụ thánh chủ yếu là thân thể run lên, trước mắt biến thành màu đen, kém chút thổ huyết.

Thật sự là hắn có lòng tin cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đánh một trận.

Nhưng rất khó chân chính chiến bại đối phương, mà lại ở trong quá trình này, Tiêu Diệp xuất thủ, chỉ sợ thật nếu để cho Dạ Mị rất nhiều Thánh chủ thương vong thảm trọng.

Loại này đại giới thực sự quá lớn, lớn đến hắn khó có thể chịu đựng.

"Tốt! Rất tốt! Xem như ngươi lợi hại!"

Sau một khắc, Dạ Mị lãnh tụ Thánh chủ hít sâu một hơi, cưỡng ép ép bên dưới trong lòng phẫn nộ, ánh mắt nhìn về phía sâu trong vũ trụ, "Phù Tang, chúng ta đi!"

Vị này lãnh tụ Thánh chủ, tại Tiêu Diệp uy hiếp dưới, còn không có cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng một trận chiến, liền muốn rút lui.

"Dạ Quân hạo. . ."

Phù Tang Thánh chủ khẽ nhíu mày.

Lấy của hắn địa vị, hoàn toàn có thể không nhìn Dạ Mị lãnh tụ Thánh chủ, nhưng trước mắt tình thế rất sáng suốt, tiếp tục cùng Nhân tộc chiến đấu tiếp, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Mà lại, có Thiên Tằm Thánh chủ tại, phải bắt được Tiêu Diệp, càng là nói suông.

"Hừ, việc này ta sẽ không coi như thôi, ta đệ tử bị giết mối thù, nhất định phải tra rõ ràng, Thiên Tàm Thánh Hoàng không thể hộ ngươi cả một đời."

Phù Tang Thánh chủ hừ lạnh một tiếng, tử vong thánh đạo tựa như gió lốc quét ngang, lại lần nữa đánh bay bốn phía công rất nhiều Nhân tộc Thánh chủ.

Sau một khắc, chân hắn bước một bước, hoành không mà đi.

Nhân tộc rất nhiều Thánh chủ đều không có ngăn cản, đều là ngừng lại, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ, vừa xoay người mà đi.

"Lui binh!"

Bị giết tới chỉ còn bên dưới hơn hai mươi vạn Dạ Mị đại quân, như là thủy triều đồng dạng biến mất mà đi, dần dần biến mất ở Nhân tộc đại quân trong tầm mắt.

"Chiến tranh kết thúc, chúng ta còn sống!"

Không ít người đều là cười to, hốc mắt lại một mảnh đỏ bừng, sau đó hướng phía Tiêu Diệp ném đi cảm kích ánh mắt.

Lần này, nếu không phải Tiêu Diệp, cuối cùng bọn hắn sống sót, có thể có mấy người?

Tại rất nhiều lòng người trong mắt, trận này chiến tranh là bởi vì Tiêu Diệp mà lên, nhưng đối phương cũng không có bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân, đích thân tới chiến trường, cách làm như vậy, đủ để khiến người đổi cái nhìn.

"Tuy nhiên tạm thời để Dạ Mị chủng tộc lui binh, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nhất định phải tìm tới, Mị Thanh Ngao bị người khác đánh chết chứng cứ!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Bị người ác ý vu oan hãm hại, mặc cho ai đều là nổi giận trong bụng, lần này nếu không phải hắn mời tới Thiên Tàm Thánh Hoàng, nói không chừng đều muốn vẫn lạc..