Chương 2434: Quỷ dị hòa đàm

Chương 2434: Quỷ dị hòa đàm

Nam Đấu Đại giới, bởi vì Thiên Tàm Thánh Hoàng đến, Nhân tộc cùng Dạ Mị chủng tộc chiến tranh đình chiến, chiến hỏa dập tắt, để cho người ta cảm khái, Thái Sơ Thánh tử cái kia kinh khủng sức ảnh hưởng.

Nhưng ai cũng biết rõ, hai đại chủng tộc tranh phong chỉ là tạm thời, Phù Tang Thánh chủ không có khả năng từ bỏ ý đồ.

Huống chi, lần này chiến tranh bạo phát, Dạ Mị chủng tộc tổn thất nặng nề, không đề cập tới đại quân, chỉ là Thánh chủ liền bị Thái Sơ Thánh tử đánh chết năm vị.

Về phần Nhân tộc cũng có tổn thất, bốn phía tấn công Phù Tang Thánh chủ quá trình bên trong, có hai vị Nhân tộc tán tu Thánh chủ bị đánh phát nổ.

Loại này huyết cừu, không có khả năng tuỳ tiện liền hóa giải.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Dạ Mị chủng tộc tuy nhiên lui binh, nhưng cũng không rời đi Nam Đấu Đại giới, tựa hồ tại tích Tụ Lực lượng, đang chuẩn bị lần tiếp theo tiến công.

Tục truyền nghe Phù Tang Thánh chủ thân truyền đại đệ tử Mị Thanh Ngao vẫn lạc, cùng Thái Sơ Thánh tử có thoát khỏi không xong liên quan.

Bây giờ Thái Sơ Thánh tử thân tại trong chiến trường, Phù Tang Thánh chủ lại bởi vì Thiên Tàm Thánh Hoàng tồn tại liền dừng tay sao?

Cái này làm cho người cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nhưng mà, thế nhân còn không có đợi đến Phù Tang Thánh chủ động tác, ngược lại không ngừng nghe nói Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tin tức.

Có người tại trong chiến trường, thấy được Thái Sơ Thánh tử ngồi xếp bằng hư không, từ Thánh giới bên trong thả ra Hoa Đô Thánh chủ.

Tiêu Diệp cũng không có trực tiếp oanh sát Hoa Đô Thánh chủ, ngược lại tại giúp đối phương gây dựng lại thân thể, ngay sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đối với Hoa Đô Thánh chủ làm cực hình.

Này vân vân cảnh, lập tức đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Bây giờ Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh chủ, từ thần trở về, đã sớm xưa đâu bằng nay, huy hoàng vô tận.

Mà Thái Sơ Thánh tử cũng không giết chết Hoa Đô Thánh chủ, ngược lại trước mặt mọi người tiến hành tra tấn, đây quả thực là tại nhục nhã Đại Diễn Cổ tộc.

"Thái Sơ Thánh tử, phóng thích tộc ta Hoa Đô Thánh chủ!"

Rất nhanh, có một đường tới từ ở Đại Diễn tộc địa âm thanh, tràn ngập vô biên phẫn nộ, ở trong thiên địa vang vọng mà lên.

Nhưng mà đối mặt loại này quát lớn, Tiêu Diệp nhưng như cũ làm theo ý mình.

Thậm chí mang theo Hoa Đô Thánh chủ, tại Thiên Tàm Thánh Hoàng hộ tống dưới, tiến về trong chiến trường, Dạ Mị chủng tộc đóng quân, cùng Phù Tang Thánh chủ tiến hành hòa đàm.

Cái này tin tức truyền ra, lập tức Nhân tộc các đại thế lực võ giả, đều lộ ra dị sắc.

Mị Thanh Ngao vẫn lạc về sau, có không ít dấu vết để lại chỉ hướng Thái Sơ Thánh tử, nhưng cũng có không ít điểm đáng ngờ.

Thái Sơ Thánh tử mang theo Hoa Đô Thánh chủ xâm nhập hiểm địa, đi tìm Phù Tang Thánh chủ tiến hành hòa đàm, chẳng lẽ là tại đối phương trên người có phát hiện sao?

Chẳng lẽ nói, cái này sự tình cùng Đại Diễn Cổ tộc có quan hệ gì?

Ngay tại tiếng nghị luận không ngừng thời điểm, lần này hòa đàm vậy mà tan vỡ.

Phù Tang Thánh chủ nổi giận, triển khai hoành kích.

May mà có Thiên Tàm Thánh Hoàng tùy hành, cái này một trận chiến kinh thiên động địa, Tiêu Diệp bình yên trở về.

Nhưng Tiêu Diệp tựa hồ cũng không hề từ bỏ, đang chuẩn bị mấy ngày sau, lần nữa tiến về Dạ Mị chủng tộc đóng quân.

Kết quả vẫn như cũ giống như lần trước, hòa đàm lần nữa tan vỡ.

Thời gian tựa như dòng chảy, đảo mắt chính là thời gian nửa năm tan biến mà qua.

Nam Đấu Đại giới bên trong, Chiến Thiên Thánh chủ cùng Huyền Tiêu ngồi đối diện nhau, đều tại tiến hành liệu thương.

Nửa năm trước, trong chiến trường Nhân tộc rất nhiều Thánh chủ liên thủ, cùng một chỗ nghênh chiến Phù Tang Thánh chủ, có hai đại tán tu Thánh chủ bị đánh bạo, bọn hắn tuy nhiên sống tiếp được, nhưng thể nội vẫn như cũ lưu lại tử vong thánh đạo khí tức, thụ thương cực bên trong, cần cực thời gian dài tu dưỡng, mới có thể khôi phục lại.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ mãnh liệt vô cùng ba động bạo phát, sâu trong vũ trụ có hoa mỹ tinh mưa quét sạch vũ trụ chư thiên, vô cùng khủng bố, chấn động đến rất nhiều thánh giai cường giả đều là thất khiếu chảy máu, không kềm chế được.

Đây là xa xa siêu việt chân thiên vị Thánh chủ cấp bậc chiến đấu ba động.

"Lại tới!"

Chiến Thiên Thánh chủ cùng Huyền Tiêu mở ra hai mắt, nhìn nhau cười khổ.

Nửa năm này giữa, loại cấp bậc này chiến đấu đã phát sinh năm lần, không cần tiến đến đều có thể đoán được, đây là Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Phù Tang Thánh chủ tại chiến đấu.

Không thể nghi ngờ, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, mang theo Hoa Đô Thánh chủ lại lần nữa đi tìm Phù Tang Thánh chủ hòa đàm, đàm phán lần nữa vỡ tan, lúc này mới phát sinh chiến đấu.

"Tiêu Diệp đây là đang làm cái gì, khó nói hắn muốn đi cảm giác hóa Phù Tang Thánh chủ sao?" Chiến Thiên Thánh chủ bất đắc dĩ dao động đầu.

"Nửa năm qua này, Thánh tử hành vi phi thường quỷ dị, ta cũng đoán không ra." Huyền Tiêu cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mặc dù Tiêu Diệp từ Hoa Đô Thánh chủ trên người có phát hiện, nhưng Phù Tang Thánh chủ không tin tưởng, thì có ích lợi gì?

Dạng này năm lần bảy lượt đi hòa đàm, hoàn toàn là tại lãng phí thời gian mà thôi a.

Keng

Đột nhiên, một đạo khổng lồ thánh quang, tựa như Thiên Ngoại Phi Tiên vậy, hóa thành cột sáng phá vỡ vĩnh hằng, từ xa xôi địa phương hoành không mà đến, sắc bén mà lại chói mắt, chiếu lên để cho người ta trợn không ra con mắt, khủng bố đến cực hạn.

Làm hết thảy ba động chậm rãi biến mất, tám cái như là Thần Ma, đều là đầy đầu tóc tuyết bóng dáng hiện lên ở Nhân tộc trong trận doanh, lạnh lùng mâu quang tựa như có thể xé rách hết thảy, trên thân phun trào uy áp, toàn bộ đạt đến Thánh chủ cấp bậc.

"Cái này. . . Đây là Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ sao?"

"Lập tức liền đến tám vị, trong đó có ba vị chân thiên vị Thánh chủ, năm vị đại thiên vị Thánh chủ!"

Giờ khắc này, Nhân tộc trong trận doanh tất cả thánh giai cường giả đều đã bị kinh động, liền tọa trấn ở đây bốn vị người chủ sự đều khẽ nhíu mày.

Nhân tộc cùng Dạ Mị chủng tộc bạo phát chiến tranh, Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ cơ hồ đều không nhúng tay vào, giờ phút này lại có bát đại Thánh chủ đến, ngu ngốc đều có thể đoán được nguyên nhân.

"Khẳng định là bởi vì Thái Sơ Thánh tử bắt lấy Hoa Đô Thánh chủ, cái này phiền toái." Thánh điện tứ đại người chủ sự đều liên tiếp hiện thân.

Nửa năm qua này, Đại Diễn Cổ tộc đã sớm minh xác tỏ thái độ, để Tiêu Diệp phóng thích Hoa Đô Thánh chủ, nhưng Tiêu Diệp lại làm theo ý mình.

Đại Diễn Cổ tộc đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, điều chấp hành nhiệm vụ Thánh chủ cùng nhau mà đến, việc này tuyệt đối không cách nào lành.

"Tinh Túc, Nghê Hà, cũng không phải là ta Đại Diễn Cổ tộc, không cho Nhân tộc thánh điện mặt mũi, mà là Thái Sơ Thánh tử quá phận."

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng ngăn cản, không phải vậy hậu quả tự phụ."

Tám vị Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ bên trong, người cầm đầu chính là một vị áo lam lão giả, hắn nhìn như tuổi già, nhưng lại tinh thần quắc thước, âm thanh như là sư hống, tràn đầy đạo vận khí tức, chấn động mênh mông vũ trụ, vậy mà để Nhân tộc thánh điện tứ đại người chủ sự đều là não hải oanh minh, trước mắt ánh mắt tối sầm xuống.

"Là Đại Diễn Cổ tộc, vị kia từng chém giết mấy vị chân thiên vị Thánh chủ 'Liệt âm ' không nghĩ tới liền hắn đều tới."

Nhân tộc thánh điện tứ đại người chủ sự đều là quá sợ hãi.

Đợi bọn hắn ánh mắt khôi phục, Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ đã cùng nhau mà động, rời đi Nhân tộc đại quân đóng quân, hướng phía Nam Đấu Đại giới bên trong, Dạ Mị chủng tộc chỗ mà đi.

"Phù Tang Thánh chủ cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đang chiến đấu, thật sự là cơ hội tốt a."

Cầm đầu áo lam lão giả 'Liệt Âm Thánh chủ ' đục ngầu trong hai con ngươi, hiện lên hừng hực hàn mang, tăng nhanh tốc độ.

Trên thực tế, bọn hắn Đại Diễn Cổ tộc đã sớm kiềm chế không được, chỉ là khổ vì có Thiên Tàm Thánh Hoàng tại, lúc này mới nhẫn nại xuống tới.

Bây giờ, ngược lại là cái cơ hội ngàn năm một thuở a.

Ngay tại Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ bạo lướt mà đến thời khắc, một cái sừng sững đứng ở phá nát trong vũ trụ thanh niên áo bào đen, đột nhiên lòng có cảm giác, khóe miệng hiển hiện một tia ngoạn vị nụ cười.

"Đại Diễn Cổ tộc, tới rồi sao?".