Chương 2435: Dẫn quân vào cuộc

Chương 2435: Dẫn quân vào cuộc

Nam Đấu Đại giới, đã sớm bị Nhân tộc cùng Dạ Mị chủng tộc chiến tranh, cho phá hư thủng trăm ngàn lỗ, mà trung ương khu vực vũ trụ càng là một mảnh phá nát, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều không thể chữa trị, liên miên thời không loạn lưu đang cuộn trào lấy.

Thánh Tôn xông vào trong đó khó mà bảo mệnh, thậm chí liền Thánh chủ cấp bậc tồn tại bị sa vào đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nhưng giờ phút này, lại có lưỡng đạo thấy không rõ chân dung bóng người hùng vĩ, đang giằng co lấy.

Ầm ầm!

Cái này lưỡng đạo hùng vĩ bóng dáng, đều cũng không phải là đến từ Nhân tộc, nhưng đều đứng tại ba ngàn đại giới nhất đỉnh phong, có vô cùng uy thế nương theo lấy chói mắt thánh quang quét sạch mà đi, đang không ngừng đụng chạm, vậy mà để trung ương khu vực thời không loạn không đều nhao nhao vỡ nát, giống như là tại khai thiên tích địa đồng dạng.

Mà lại, có vô thượng thánh âm đang vang vọng lấy, tựa như Mãn Thiên Thần Phật đều tại tụng niệm lấy thánh kinh, to lớn mà lại thần thánh, tại cái này hai đại đứng đầu cường giả ở giữa cuồn cuộn lấy.

Vào thời khắc này, hai đại đứng đầu cường giả giữa ba động cùng hừng hực thánh quang biến mất, hiện ra Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Phù Tang Thánh chủ.

"Hừ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, ngươi năm lần bảy lượt mang theo Thái Sơ Thánh tử đến đây khiêu khích, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

"Nếu là ta dốc hết toàn lực, mặc dù ngươi có thể đánh bại ta, chính ngươi cũng không khá hơn chút nào."

"Huống hồ, Thái Sơ Thánh tử tại Nhân tộc trúng chiêu gây cừu nhân, cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát a." Phù Tang Thánh chủ mâu quang, hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua, có ý riêng nói ràng.

"Ha ha." Nhưng mà Thiên Tàm Thánh Hoàng chỉ là mỉm cười, cũng không biện giải, lộ ra rất là cao thâm mạt trắc.

"Thái Sơ Thánh tử cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, đến cùng đang giở trò quỷ gì?" Phù Tang Thánh chủ gặp này nhíu mày.

Cái này nửa năm qua, Tiêu Diệp tại Thiên Tàm Thánh Hoàng che chở dưới, năm lần bảy lượt đi vào Dạ Mị chủng tộc trận doanh, cũng không biểu lộ ý đồ đến, nhưng cũng không phải là giống như là ngoại giới thịnh truyền vì hòa đàm, càng giống là khiêu khích.

Mà lại, hắn mỗi lần nổi giận xuất thủ về sau, đều sẽ bị Thiên Tàm Thánh Hoàng ngăn trở, còn không có phân ra thắng bại, Thiên Tàm Thánh Hoàng liền hộ tống Thái Sơ Thánh tử lui đi.

Cái này khiến Phù Tang Thánh chủ chính mình đều mơ hồ, đoán không ra Thái Sơ Thánh tử trong hồ lô bán cái gì dược.

"Hừ, đây là Nhân tộc ta cùng Dạ Mị chủng tộc chiến tranh, Thiên Tàm Thánh Hoàng, ngươi một cái dị tộc Thánh chủ, cứ như vậy nhúng tay, có vẻ hơi bá đạo đi."

"Phù Tang Thánh chủ, Thái Sơ Thánh tử chính là đánh chết ngươi đệ tử cừu nhân, vừa lúc Thái Sơ Thánh tử tốt chúng ta Đại Diễn Cổ tộc cũng có huyết cừu, tỉ như chúng ta hợp tác một phen, ngươi phụ trách ngăn trở Thiên Tàm Thánh Hoàng, chúng ta tới ám sát Thái Sơ Thánh tử, như thế nào?"

. . .

Tại Phù Tang Thánh chủ nhìn chăm chú dưới, tám cái tựa như Ma Thần, đều là có được đầy đầu tóc tuyết Thánh chủ thuấn di xuất hiện, cầm đầu áo lam lão giả Liệt Âm Thánh chủ cao giọng nói.

Cùng lúc, cái kia dày đặc ánh mắt, hướng phía nơi xa đang quan chiến Tiêu Diệp nhìn lại.

Không thể nghi ngờ, chính là Đại Diễn Cổ tộc tám vị Thánh chủ đến.

"Đại Diễn Cổ tộc Liệt Âm Thánh chủ? Hoàn toàn chính xác có đánh giết Thái Sơ Thánh tử năng lực."

"Nếu thật sự là như thế, ta có thể cùng ngươi hợp tác." Phù Tang Thánh chủ đã sớm phát giác được cái này tám vị Thánh chủ đến, mặt không biểu tình nói.

Hắn đối với Tiêu Diệp đã sớm tức sôi ruột.

Theo Thiên Tàm Thánh Hoàng đến, để hai đại chủng tộc chiến tranh đình chiến, Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ, đem chỉ huy quyền giao cho Phù Tang Thánh chủ, rời đi phiến chiến trường, tiến đến chủ trì cùng còn lại chủng tộc chiến tranh.

Mà trong chiến trường Dạ Mị chủng tộc còn lại Thánh chủ, muốn đánh giết Tiêu Diệp, bắt đầu có chút khó khăn a.

Cho nên, giờ phút này Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ đến, giống như là ngủ gật đụng phải gối đầu, cầu còn không được.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Phù Tang Thánh chủ bàn tay vung lên, lập tức xa xa tinh không bắt đầu run rẩy, chỉ gặp Dạ Mị chủng tộc đóng quân trong đất, chín vị Thánh chủ hoành không mà đi, suất lĩnh đại quân vắt ngang tại phía trước, trực tiếp ngăn cản, theo Đại Diễn Cổ tộc mà đến thánh điện bốn vị người chủ sự.

"Liệt Âm Thánh chủ, ngươi không nên quá phận, ngươi dám dám cùng dị tộc hợp tác, mưu hại Nhân tộc ta thiên tài?"

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, nhất định sẽ nhận Nhân tộc thánh điện chế tài!"

. . .

Tinh Túc Thánh chủ, Nghê Hà Thánh chủ đều là liên tiếp gầm thét nói.

Bọn hắn muốn giết ra Dạ Mị chủng tộc đại quân ngăn cản, tự nhiên không có quá lớn khó khăn, nhưng cái này cần thời gian.

Mà trong đoạn thời gian này, có lẽ Tiêu Diệp đã vẫn lạc.

Phải biết, Đại Diễn Cổ tộc Liệt Âm Thánh chủ mười phần khủng bố, chỉ sợ cùng Đế Vô Trần đều chênh lệch không nhiều, lại thêm còn có mặt khác bảy vị Thánh chủ phụ trợ, mất đi Thiên Tàm Thánh Hoàng che chở, Tiêu Diệp tuyệt đối tai kiếp khó thoát.

"Ha ha."

"Kẻ này bắt lấy tộc ta Hoa Đô Thánh chủ, xem tộc ta như không, quản hắn là cái gì Nhân tộc thiên tài, một mực oanh sát!"

Áo lam lão giả Liệt Âm Thánh chủ lạnh nở nụ cười, căn bản không để ý tới thánh điện người chủ sự uy hiếp.

"Tốt, bắt đầu đi, ta sẽ ngăn chặn Thiên Tàm Thánh Hoàng, hi vọng các ngươi đừng cho ta thất vọng." Phù Tang Thánh chủ lạnh lùng nói, ánh mắt nhìn về phía Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng lúc tử vong thánh đạo khí tức tại điên cuồng dũng động.

Nhưng mà Thiên Tàm Thánh Hoàng trên mặt, từ đầu đến cuối đều treo nụ cười, tựa hồ đối với trước mắt cục diện không chút nào lo lắng.

"Phù Tang Thánh chủ!"

"Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên, ta vì sao năm lần bảy lượt đến đây tìm ngươi, lại không chọn minh ý đồ đến?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, phá vỡ giữa sân giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Ừm

Phù Tang Thánh chủ nghe vậy mâu quang lóe lên, ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp một mực giữ yên lặng Tiêu Diệp, cất bước đi tới.

"Đó là bởi vì, ta tại dẫn đánh chết ngươi đệ tử Mị Thanh Ngao hung thủ xuất hiện, bây giờ hắn tới."

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, hướng phía áo lam lão giả Liệt Âm Thánh chủ xem ra: "Vị này Đại Diễn Cổ tộc Liệt Âm Thánh chủ, chính là người tham dự một trong."

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức cái này phiến thiên địa thời gian phảng phất đều đình chỉ lưu động, một mảnh bình an.

Liệt Âm Thánh chủ càng là sắc mặt cuồng biến: "Nói vớ nói vẩn, Thái Sơ Thánh tử, ngươi đừng muốn ngậm máu phun người!"

"Ha ha, ngậm máu phun người?"

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc tại Mị Thanh Ngao rời đi Nhân tộc lúc triển khai phục kích, mà lại tiến hành bố trí, chính là muốn giá họa cho ta, không đánh mà thắng, liền để ta chết tại Phù Tang Thánh chủ trong tay."

"Mà ngươi lần này suất lĩnh bảy đại Thánh chủ đến đây, là sợ hãi ta phát hiện chân tướng a?"

Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nói.

Tại Thiên Tàm Thánh Hoàng che chở dưới, hắn mấy lần xâm nhập Dạ Mị chủng tộc trận doanh, chính là vì gây nên Đại Diễn Cổ tộc cảnh giác, dẫn quân vào cuộc.

Rất hiển nhiên, hắn thành công.

Tiêu Diệp nói xong, bàn tay vung lên.

Rầm rầm!

Chỉ gặp trong hư không nứt ra một cái khe, một cái thân ảnh chật vật từ đó rớt xuống đi ra, chính là Hoa Đô Thánh chủ.

Cùng trước kia khác biệt, bây giờ Hoa Đô Thánh chủ máu me khắp người, mà lại trên thân bị thánh quang xiềng xích chỗ quấn quanh, tóc tai bù xù, cùng phạm nhân không khác.

"Liệt Âm đại nhân, cứu ta!"

Hoa Đô thánh chủ kiến đến cái kia áo lam lão giả, lập tức giống như là người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng, điên cuồng rống to nói.

Nhưng mà tiếng nói của hắn mới rơi, liền bị giọng nói lạnh lùng chỗ cắt ngang: "Đại Diễn Cổ tộc, hôm nay các ngươi muốn từ Thực Kỳ quả!"

"Hồn ấn!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp hai tay kết ấn, có được ba loại màu sắc linh hồn chi lực quét sạch mà đi, giống như là một đầu cuồn cuộn trường hà, hướng thẳng đến Hoa Đô Thánh chủ mi tâm phun trào mà đi..