Chương 2436: Âm nhân

Chương 2436: Âm nhân

Bây giờ Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, bực nào khủng bố?

Phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, chỉ sợ đều rất khó tìm đến sóng vai người, nó linh hồn chi lực đã có được ba loại nhan sắc, cuồn cuộn vô cùng, vô cùng vô tận, tuế nguyệt đều rất khó ma diệt.

Cái này cũng khiến cho hồn ấn thánh pháp uy lực, vượt ra khỏi nguyên bản cực hạn, ở chính giữa thiên vị cảnh giới thời điểm, cũng đủ để uy hiếp được đại thiên vị Thánh chủ.

Đây cũng là Đại Diễn Cổ tộc, đoán đo không đến.

A

"Đáng chết, lại là loại này thánh pháp!"

Hoa Đô Thánh chủ kêu thê lương thảm thiết, đang giãy dụa, tuy nhiên bị Tiêu Diệp lấy Huyền Thông phong ấn, cầm giữ đại bộ phận cảnh giới, nhưng vẫn như cũ để thiên vũ chấn động, có vô cùng vô tận màu vàng kim quang vũ, từ vũ trụ các nơi cuốn tới, hướng phía hắn mi tâm chỗ chen chúc mà đi.

Đây là thiên địa lực lượng.

Đại thiên vị Thánh chủ, có thể điều động thiên địa lực lượng, không có gì ngoài công kích địch nhân bên ngoài, cũng có thể phòng ngự tự thân cùng linh hồn, đồng dạng linh hồn loại thánh pháp, căn bản là không có cách uy hiếp được đại thiên vị Thánh chủ.

Nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt lại không được, thiên địa lực lượng hình thành linh hồn phòng ngự liên tục bại lui, rất nhanh liền bị oanh tản.

Mà Hoa Đô Thánh chủ lại lần nữa kêu thảm một tiếng, động tác ngừng lại, hai con ngươi dần dần dần dần ngốc trệ lên, hiển nhiên đã bị hồn ấn chỗ khống chế.

"Cái này tiểu tử linh hồn thánh pháp, lại có thể ảnh hưởng đến Hoa Đô!"

"Mẹ kiếp, chúng ta đều bị cái này tiểu tử cho hố, thật sự là thật sâu trầm tâm cơ!"

. . .

Áo lam lão giả Liệt Âm Thánh chủ, cùng Đại Diễn Cổ tộc mặt khác bảy đại Thánh chủ, đều là quá sợ hãi, nhịn không được hoảng loạn.

Trên thực tế, Tiêu Diệp cũng không có nói sai.

Bọn hắn đã sớm Hiểu rõ, Tiêu Diệp nắm trong tay một loại, có thể ảnh hưởng thánh giai cường giả linh hồn thánh pháp, cho nên Hoa Đô Thánh chủ rơi vào trong tay đối phương, để bọn hắn đều thấp thỏm trong lòng.

Đặc biệt là cái này nửa năm qua, Tiêu Diệp năm lần bảy lượt mang theo Hoa Đô Thánh chủ, tiến đến tìm Phù Tang Thánh chủ hòa đàm, hoàn toàn chính xác để bọn hắn liên tưởng đến rất nhiều.

Bất quá Phù Tang Thánh chủ mỗi lần đều nén giận xuất thủ, ngược lại để bọn hắn yên tâm một số.

Cho tới hôm nay bọn hắn cái này mới kịp phản ứng, trước đây Tiêu Diệp cử động, chỉ là khói bụi đạn mà thôi, cái gọi là hòa đàm đây là trò cười mà thôi, mục đích chính là đem bọn hắn dẫn tới.

"Tốt, Hoa Đô, nói cho Phù Tang Thánh chủ, Mị Thanh Ngao là bị người nào đánh chết đi." Tiêu Diệp cười lạnh nói, từng chữ đều mang linh hồn thanh âm.

Trước đây, hắn liền đã thi triển hồn ấn, từ Hoa Đô Thánh chủ trên thân phát hiện chân tướng, nhưng không có lập tức cáo tri Phù Tang Thánh chủ, chính là vì giờ khắc này.

"Đó là cái âm mưu!"

"Tộc ta đối với Thái Sơ Thánh tử đã sớm động sát ý, chỉ là trở ngại Nhân tộc thánh điện xuất ra thiên địa đạo thạch, lúc này mới tạm thời nhẫn nại xuống tới."

"Thế nhưng là biết được Thái Sơ Thánh tử, vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, nắm trong tay thời gian thánh đạo, trong tộc mỗi cái Thánh chủ cũng nhịn không được."

"Đúng lúc gặp đụng phải Mị Thanh Ngao cùng Thái Sơ Thánh tử một trận chiến sau rời đi, cho nên lúc này mới động đem Mị Thanh Ngao oanh sát, sau đó giá họa cho Thái Sơ Thánh tử tâm tư."

Hoa Đô Thánh chủ thuận theo nói.

"Tham dự chặn giết Mị Thanh Ngao, là đến tự mình Đại Diễn Cổ tộc ngũ đại chân thiên vị Thánh chủ, theo thứ tự là Liệt Âm Thánh chủ, Quân Uy Thánh chủ. . ."

Hoa Đô Thánh chủ âm thanh cũng không lớn, nhưng từng chữ âm thổ lộ mà đi, đều sẽ để giữa sân bầu không khí khẩn trương một điểm.

"Phù Tang Thánh chủ, cái này tiểu tử tu luyện linh hồn phương diện thánh pháp, thậm chí có thể cải biến thánh giai cường giả tư tưởng."

"Hoa Đô Thánh chủ khẳng định là bị hắn khống chế, mới có thể nói ra những lời này đến, ngươi coi chừng bị lừa!"

Liệt Âm Thánh chủ rống to, râu tóc đều dựng, giống như là một tóc giận hùng sư, hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp đánh giết mà đến, uy thế cực kỳ khủng bố, vừa kêu phá vũ trụ, nhất động băng chư thiên.

Ầm ầm!

Nhưng mà, Liệt Âm Thánh chủ mới vọt tới Tiêu Diệp phụ cận, lập tức có một đạo vô cùng đại thủ lâm không mà đến, hung hăng trấn áp mà xuống, vậy mà đem chấn động đến bạo lui ra.

"Cái này. . ."

Liệt Âm Thánh chủ chật vật ngừng lại, ánh mắt quét tới, lập tức thân thể run lên, sắc mặt thảm trắng đi.

Đối với hắn xuất thủ, lại là Phù Tang Thánh chủ!

Phù Tang Thánh chủ đem hắn đánh bay, che lại Tiêu Diệp!

"Các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, thật sự cho rằng ta Phù Tang là ba tuổi hài đồng, có thể tùy ý lừa gạt sao?" Phù Tang Thánh chủ ánh mắt, trở nên vô cùng băng lãnh, giống như là một tòa sắp bạo phát núi lửa.

"Ta nhưng cho tới bây giờ đều không có nói qua, Thái Sơ Thánh tử chính là đánh giết xanh ngao hung thủ, chẳng qua là cảm thấy việc này cùng hắn có quan hệ, muốn bắt hắn lại hỏi thăm rõ ràng mà thôi, các ngươi như thế phản ứng, ngược lại để ta có chút hoài nghi a."

Bạch

Giờ khắc này, Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ đều là lòng người đại loạn.

Quan tâm sẽ bị loạn.

Bọn hắn quá cấp thiết, tự nhiên là lộ ra sơ hở.

"Hừ, Phù Tang Thánh chủ, ngươi nguyện ý bị cái này tiểu tử lợi dụng, cái kia lão phu cũng không thể nói gì hơn, tha thứ chúng ta không phụng bồi."

Liệt Âm Thánh chủ mâu quang lóe lên, quát khẽ nói, liền muốn rời đi.

Bây giờ tình thế đối bọn hắn phi thường bất lợi, đừng nói đánh giết Tiêu Diệp, cho dù là lưu lại, cũng sẽ phát sinh rất nhiều không thể đoán được biến cố.

Mặt khác bảy vị đến tự đại diễn Cổ tộc Thánh chủ, cũng là vội vàng thi triển thuấn di, trong lòng hối hận không thôi, hận không thể có thể trực tiếp biến mất.

Nhưng vào thời khắc này, một cỗ mênh mông lĩnh vực, lấy Phù Tang Thánh chủ vì trung tâm trực tiếp chống ra, trong hư không đều đan xen từng sợi tử vong thánh đạo phù hiệu, sinh cơ không hiện, vạn vật điêu linh, trực tiếp bao phủ Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ, để bọn hắn toàn bộ đều lâm vào đi vào.

"Tại chân tướng không có biết rõ ràng trước đó, ai cũng không cho phép rời đi."

Phù Tang Thánh chủ tản mát ra khủng bố ngập trời khí tức, Ngạo Tuyệt thiên hạ, tại toà này lĩnh vực bên trong, tựa như không gì làm không được thần minh.

"Đáng chết!"

"Mọi người không cần giữ lại thực lực, một hơi lao ra!"

Cường hãn như là Liệt Âm Thánh chủ, cũng là cảm giác thể nội sinh cơ tại từ từ xói mòn, hắn ngửa đầu rống to nói, trên thân vậy mà hiện lên bốn loại trung cấp thánh đạo khí tức, có ba loại đều đạt đến cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ.

"Ngàn vạn không có thể bị Phù Tang Thánh chủ bắt lấy!"

Mặt khác bảy đại Thánh chủ, cũng là trong lòng không ngừng kêu khổ, cùng một chỗ bạo phát Thánh chủ lĩnh vực, cùng Phù Tang Thánh chủ giúp cho đối kháng.

Rất hiển nhiên, Phù Tang Thánh chủ đã đối bọn hắn sinh ra hoài nghi, nếu là bọn họ rơi vào trong tay đối phương, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất.

"Cái này. . ."

Lúc trước còn chuẩn bị kết minh, cùng một chỗ đối phó Tiêu Diệp Phù Tang Thánh chủ, vậy mà cùng Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ phản chiến hỗn chiến lên, dạng này chuyển biến, làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ kinh ngạc, có chút phản ứng không kịp.

"Phù Tang Thánh chủ yên tâm, tại sự thật chân tướng không có điều tra rõ ràng trước đó, ta sẽ không rời đi." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, cùng lúc bàn tay vung lên.

Ầm

Trước mặt Hoa Đô Thánh chủ thân thể run lên, quấn quanh thân thể thánh quang xiềng xích biến mất, cả người hoành không mà lên, hướng phía chín đại cường giả kịch chiến phương hướng bay đi.

Cùng lúc, hồn ấn lực lượng cũng tại biến mất, để hắn lập tức thanh tỉnh lại.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Vì sao Phù Tang Thánh chủ, sẽ cùng Liệt Âm đại nhân phát sinh chiến đấu?"

Trước mắt chỗ bày biện ra cảnh tượng, để Hoa Đô Thánh chủ trừng lớn hai mắt.

"Hoa Đô!"

"Ngươi! Chết! Định!!"

Nhìn thấy Hoa Đô Thánh chủ, Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ lập tức giận không chỗ phát tiết.

"Cái này tiểu tử thật đúng là điên rồi a, cái này Đại Diễn Cổ tộc phải xui xẻo." Thiên Tàm Thánh Hoàng ở phía xa chắp tay mà đứng, rất là nhàn nhã, không khỏi ung dung cảm khái nói..