Chương 2437: Phù Tang thanh tẩy, điên cuồng trả thù

Chương 2437: Phù Tang thanh tẩy, điên cuồng trả thù

Đại Diễn Cổ tộc xuất động bát đại Thánh chủ, trong đó có tam đại chân thiên vị tồn tại, năm vị đại thiên vị tồn tại, đội hình như vậy, có thể nói là cực kỳ cường hãn, đủ để quét ngang những cái kia lệch yếu chủng tộc.

Nhưng đáng tiếc bọn hắn đụng phải, lại là Dạ Mị chủng tộc truyền kỳ Thánh chủ —— Phù Tang.

Ầm ầm!

Tử vong thánh đạo khí tức tràn ngập vũ trụ chư thiên, tựa như vô số đầu mãnh liệt trường hà tại lao nhanh lấy, áp chế vạn giới muôn dân, ngang dọc bễ nghễ, không ngừng hoành kích cái này bát đại Thánh chủ, đem bọn hắn áp chế ở hạ phong.

Thê thảm nhất, không ai qua được là Hoa Đô Thánh chủ.

Hắn bản thân liền nhận lấy trọng thương, thực lực cũng là so ra kém đồng tộc bát đại Thánh chủ, tại tử vong khí tức bao phủ dưới, cơ thể cấp tốc hướng đi suy bại, sinh cơ đang nhanh chóng xói mòn.

Đối với hắn phát ra cầu cứu, Liệt Âm Thánh chủ bọn người căn bản không để ý tới.

A

Tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Hoa Đô Thánh chủ thân thể rạn nứt, giống như là khô cạn mặt đất, đã mất đi tất cả khí tức, dần dần biến thành tro bụi ở trong thiên địa tiêu tán mở đi ra.

Hoa Đô Thánh chủ, vẫn lạc!

"Tinh Túc Thánh chủ, Nghê Hà Thánh chủ, các ngươi thân là thánh điện người chủ sự, chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn sao!" Liệt Âm Thánh chủ trong lòng dâng lên thỏ tử hồ bi cảm giác, nhịn không được rống to nói.

Bọn hắn bát đại Thánh chủ cường giả, bị Phù Tang Thánh chủ áp chế, một mực kiềm chế, huống chi phụ cận còn có Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ nhìn chằm chằm, bọn hắn như là trong lao dã thú, căn bản bất lực tránh thoát.

"Liệt Âm Thánh chủ, ngươi bây giờ ngược lại là nhớ tới, chúng ta là thánh điện người chủ sự, vừa rồi ngươi nhưng từng đem ta để ở trong mắt?"

Bốn vị Nhân tộc thánh điện người chủ sự, đều là nhao nhao cười lạnh nói, ngược lại để lại một câu nói, liền bứt ra thối lui, trở về Nhân tộc doanh.

Đối với Liệt Âm Thánh chủ, bọn hắn bắt đầu trong lòng tức sôi ruột.

Hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng, bọn hắn cũng có thể đoán được Mị Thanh Ngao vẫn lạc, cùng Đại Diễn Cổ tộc có thoát khỏi không xong liên quan.

Đã như vậy, bọn hắn làm gì lội nước đục?

"Các ngươi!"

Lời vừa nói ra, Liệt Âm Thánh chủ hô hấp cứng lại, không nói chuyện phản bác, bị cuồn cuộn mà đến tử vong thánh đạo bao phủ lại.

Không có Ngoại Viên, một phen huyết chiến về sau, Đại Diễn Cổ tộc cái này bát đại Thánh chủ bắt đầu vẫn lạc, ba tôn đại thiên vị Thánh chủ liên tiếp bị giết.

Dạ Mị chủng tộc Thánh chủ cường giả, cũng là tham chiến, để Đại Diễn Cổ tộc các cường giả, càng trở nên tràn ngập nguy hiểm lên, người bị thương nặng.

Ngay sau đó, lại có một vị chân thiên vị Thánh chủ bị oanh giết.

Đại Diễn Cổ tộc bát đại Thánh chủ cùng nhau mà đến, bây giờ đã tổn thất một nửa.

Thực lực cường hãn nhất Liệt Âm Thánh chủ không cam lòng rống to, hắn góc miệng lưu bên dưới tơ máu, giống như điên, vậy mà cùng lúc tế ra năm kiện chân thiên vị Thánh chủ binh khí, phá vỡ không gian, muốn đánh nát cái này phiến thiên địa.

Hừ

Phù Tang Thánh chủ chỉ là hừ lạnh một tiếng  đồng dạng tế ra một cây màu vàng cờ nhỏ, đón gió phấp phới, tựa như mở ra Địa Ngục chi môn, chấn động Hỗn Độn Hư Không, vậy mà để Liệt Âm Thánh chủ tế ra năm kiện Thánh chủ binh khí, tất cả đều đều gào thét không ngừng, sau đó từ trong hư không rơi xuống, đã mất đi tất cả đạo vận.

Cái này cờ nhỏ nội hàm càn khôn, bắn ra mông lung tia sáng, trực tiếp đem Đại Diễn Cổ tộc bốn vị Thánh chủ, toàn bộ đều cho hút vào.

"Thật là đáng sợ binh khí!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Phù Tang Thánh chủ tế ra cái kia cán cờ nhỏ, thật sự thiên vị Thánh chủ binh khí còn muốn cường đại, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thôi động.

Quả nhiên, ba ngàn đại giới bên trong, giống như là loại này tồn tại cường giả, đều không thể coi thường được, tuyệt đối có bảo mệnh át chủ bài.

"Thái Sơ Thánh tử, ta sẽ điều tra chân tướng, nếu là việc này vẫn như cũ cùng ngươi có liên quan, mặc dù có Thiên Tàm Thánh Hoàng, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Phù Tang Thánh chủ thu hồi cờ nhỏ, nhìn Tiêu Diệp một chút, bước chân một bước, trong chớp mắt biến mất.

Trên thực tế, nhìn Đại Diễn Cổ tộc những này Thánh chủ phản ứng, trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, nếu không cũng sẽ không trực tiếp rời đi.

"Cáo một giai đoạn." Tiêu Diệp lộ ra nụ cười.

Lấy Phù Tang Thánh chủ năng lực, bắt lấy liệt thiên Thánh chủ bọn người, muốn có được chân tướng, chỉ sợ cũng không khó đi.

Mà liệt thiên Thánh chủ bọn người, khẳng định cũng sinh cơ mong manh, hắn có thể nói là đại thù đến báo.

"Chỉ cần Phù Tang Thánh chủ điều tra chân tướng, chỉ sợ Dạ Mị chủng tộc liền muốn lui binh."

"Bản hoàng hiểu rõ Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ, bằng vào hắn, chỉ sợ là không có đảm lượng, tiếp tục cùng Nhân tộc khai chiến."

Thiên Tàm Thánh Hoàng đi tới, mở miệng nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Phù Tang Thánh chủ độc lai độc vãng đã quen, phát động chiến tranh chỉ là vì tìm tới đánh giết Mị Thanh Ngao cừu nhân, điều tra chân tướng, như thế nào lại tiếp tục cùng Nhân tộc khai chiến?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hoành không mà đi, về tới Nhân tộc doanh.

Mà Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không có lập tức rời đi, mà là lựa chọn lưu lại xem kịch.

Rất nhanh, Nam Đấu Đại giới bên trong náo động truyền ra, dẫn tới Nhân tộc các đại thế lực đều một mảnh rung chuyển.

Đại Diễn Cổ tộc tuy nhiên nội tình thâm hậu, nhưng dạng này tổn thất, chỉ sợ cũng để bọn hắn khó mà tiếp nhận a.

Ba ngày sau, Phù Tang Thánh chủ từ Nam Đấu Đại giới bên trong biến mất.

Ngay sau đó, Đại Diễn Cổ tộc trong tộc cường giả, chỗ khai sáng ra thế lực —— Quân Uy môn, trực tiếp bị quét ngang huyết tẩy, trong môn máu chảy thành sông, thi tích như núi.

Quân Uy môn Quân Uy Thánh chủ, bị ngạnh sinh sinh đánh nổ, chỉ còn bên dưới một chỗ hài cốt.

Cùng này cùng lúc, còn có bốn cỗ còn rất hoạt bát Thánh chủ thi thể bị lưu lại, rõ ràng là Liệt Âm Thánh chủ bọn người.

"Đại Diễn Cổ tộc, các ngươi giết ta thân truyền đệ tử, đoạn ta truyền thừa hương hỏa, thù này tất báo."

Có người tận mắt thấy, Phù Tang Thánh chủ bóng dáng xuất hiện, cả người vòng quanh tử vong thánh đạo khí tức, tại Hoành Độ Hư Không.

Quân Uy môn thảm kịch, tựa như kinh thiên phong bạo, để rất nhiều người đều tâm thần cuồng rung động, bạo phát sóng to gió lớn.

Phù Tang Thánh chủ đã khóa chặt đánh giết Mị Thanh Ngao hung thủ, liền là tới từ Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, cho nên muốn triển khai thanh tẩy sao?

Sự thật cũng đúng là như thế.

Để một cái dị tộc Thánh chủ, tại Nhân tộc trong địa bàn cuốn lên mưa máu tanh gió, Nhân tộc thánh điện tự nhiên không cho phép.

Đại Diễn Cổ tộc cũng là triển khai nghênh chiến, nhưng trong vòng một năm sau đó, Đại Diễn Cổ tộc vẫn như cũ hai vị cường đại Thánh chủ, bị Phù Tang Thánh chủ giết chết, thậm chí còn liên lụy không ít Thánh Tôn cùng Thánh Vương.

"Đại Diễn Cổ tộc, tổn thất thật đúng là thảm trọng."

"Thật là sống nên, đây là bọn hắn tự tìm."

. . .

Nam Đấu Đại giới bên trong, Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ bọn người nghe đến mấy cái này tin tức, đều là phá lên cười.

Tiêu Diệp nghe vậy cũng là mỉm cười.

Phù Tang Thánh chủ thân là truyền kỳ Thánh chủ, muốn triển khai trả thù, cũng đủ Đại Diễn Cổ tộc nhức đầu không thôi đi.

Nương theo lấy Phù Tang Thánh chủ rời đi, Dạ Mị chủng tộc đại quân, cũng là liên tiếp thối lui ra khỏi Nam Đấu Đại giới, cùng Nhân tộc chiến hỏa đã triệt để dập tắt.

Chiến tranh kết thúc, bọn hắn cũng dự định rời đi.

"Thái Sơ Thánh tử!"

Đột nhiên, một vị tóc ngắn xinh đẹp nữ tử, đột nhiên thuấn di xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Ừm

"Nghê Hà đại nhân!"

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên, ôm quyền hành lễ.

Vị này nữ tử thật không đơn giản, chính là thánh điện người chủ sự một trong, đã là một vị cường đại chân thiên vị Thánh chủ.

"Một ngày trước đó, đối với Đại Diễn Cổ tộc triển khai trả thù Phù Tang Thánh chủ, bị người đả thương nặng, người này đến tự đại diễn Cổ tộc, ngươi phải cẩn thận!"

Nghê Hà Thánh chủ trầm ngâm một lát, ngữ khí ngưng trọng, chậm rãi nói ràng..