Chương 2438: Lại nghe Quân Tuyên

Chương 2438: Lại nghe Quân Tuyên

Phù Tang Thánh chủ bị đến tự đại diễn Cổ tộc cường giả đả thương nặng?

Lời vừa nói ra, không chỉ là Tiêu Diệp, liền liền Chiến Thiên Thánh chủ, Huyền Tiêu đều sợ ngây người.

Phù Tang Thánh chủ gì chờ cường đại? Không nói đạt tới Thiên Tàm Thánh Hoàng cái kia chờ độ cao, nhưng chỉ sợ cũng chênh lệch không xa, nếu không làm sao có thể trở thành Dạ Mị chủng tộc truyền kỳ Thánh chủ một trong?

Đối phương đại biểu, đã là Dạ Mị chủng tộc đứng đầu nhất chiến lực a.

Huống chi, ngày xưa Phù Tang Thánh chủ tế ra món kia màu vàng cờ nhỏ, chỗ bộc phát ra uy năng, để bọn hắn đến nay khó quên.

Tại cái này thời gian hơn một năm bên trong, Nhân tộc thánh điện cùng Đại Diễn Cổ tộc đều làm ra đánh, nhưng đều không có có thể làm cho đối phương đền tội, đủ thấy Phù Tang Thánh chủ cường hãn.

Bây giờ lại bị đến tự đại diễn Cổ tộc cường giả đả thương? Cái này tin tức, tuyệt đối rung động.

"Đại Diễn Cổ tộc bên trong, có thể kích thương Phù Tang Thánh chủ, chỉ sợ cũng liền Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng, cùng sơ đại Thánh tử đi."

Giờ phút này, một thanh âm truyền đến, chỉ gặp Thiên Tàm Thánh Hoàng thuấn di xuất hiện, trên mặt vậy mà hiện lên ngưng trọng.

Nhân tộc cùng Dạ Mị chủng tộc chiến tranh kết thúc, hắn cũng chuẩn bị trở về Thiên Tàm Thánh tộc.

"Không tệ, Thánh Hoàng tiền bối, nếu như chúng ta thánh điện không có đoán sai, người xuất thủ rất có thể chính là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên."

Đối với Thiên Tàm Thánh Hoàng, Nghê Hà Thánh chủ cũng là cực kỳ khách khí.

"Quân Tuyên!"

Cái này tên giống như là một khối cự thạch ép dưới, để giữa sân bầu không khí đều ngưng kết lại, Tiêu Diệp càng là nheo lại hai mắt, thân thể run sợ một hồi, tựa như đối với cái này tên, tràn đầy địch ý.

"Rốt cục nghe được của hắn tin tức a." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát hơn một nghìn năm, cũng rất ít nghe nói Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử tin tức.

Cũng không phải là bọn hắn vẫn lạc.

Tục truyền nghe những này sơ đại Thánh tử, cùng Cổ tộc tộc trưởng, rất có thể là tại thần bên trong có đại thu hoạch, cần bế quan tĩnh tu.

Mà bây giờ Quân Tuyên hiện thân, đây là một cái cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

"Tiêu Diệp, ngươi là phải cẩn thận, bất quá dù cho là Quân Tuyên, có Nhân tộc ta thánh điện can thiệp, tại Thánh chủ chiến tranh kết thúc trước đó, hắn cũng sẽ không quá mức phận."

Nghê Hà Thánh chủ nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy, nhìn chằm chằm đối phương một chút.

Nhân tộc thánh điện, tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Mặc kệ thánh điện như thế nào, hắn cùng Quân Tuyên ở giữa sớm đã có chém không đứt ràng buộc, sớm muộn đều sẽ ngõ hẹp gặp nhau.

"Tiêu Diệp, lần này giúp ngươi ngăn trở Dạ Mị chủng tộc truyền kỳ Thánh chủ, cũng coi là chấm dứt ngươi đối với bổn hoàng một điểm cuối cùng ân tình."

Thiên Tàm Thánh Hoàng tại cùng Tiêu Diệp cáo biệt.

Hắn có thể giúp Tiêu Diệp đến nước này, đã tương đối khá, huống hồ nơi này dù sao cũng là Nhân tộc địa bàn, hắn không có khả năng một mực đi theo Tiêu Diệp thân một bên.

"Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc, nếu là ngươi cùng đường mạt lộ, có thể tiến vào Thiên Tằm Thánh giới, cùng ta nữ thành thân, bản hoàng tự nhiên sẽ dốc toàn lực che chở ngươi."

Ngay sau đó, Thiên Tàm Thánh Hoàng lại là cười xấu xa nói.

Bây giờ Tiêu Diệp, nhưng so sánh lúc trước đáng sợ nhiều lắm, mà còn thành Thánh tử quy vị, nếu là cùng Thiên Tàm Thánh tộc huyết mạch kết hợp, sinh bên dưới đời sau đem càng thêm nghịch thiên.

"Tiền bối, ngươi. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức đầy đầu hắc tuyến.

Thiên Tàm Thánh Hoàng vẫn là không có từ bỏ loại này hoang đường ý nghĩ a.

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ dao động đầu, sau đó đạp không đi xa.

Toàn bộ Nam Đấu Đại giới, đã nghênh đón bình tĩnh, Nhân tộc thánh giai đại quân, cũng đang không ngừng bị điều động, lao tới còn lại chiến trường, tiến đến chinh chiến.

Kỷ nguyên luân hồi trùng kích, ba ngàn đại giới tất cả chủng tộc đều bị bao phủ, Nhân tộc làm đại tộc, tự nhiên đứng mũi chịu sào, rất nhiều địa phương đều dấy lên chiến hỏa.

Mà lúc này đây, Tiêu Diệp, Huyền Tiêu, chiến thiên tam đại Thánh chủ, cũng là tiếp vào Nhân tộc thánh điện hạ đạt mệnh lệnh, suất lĩnh ba mươi vạn thánh giai đại quân, đi chấp hành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, lao tới Nhân tộc biên cảnh, cùng Nhân tộc còn lại Thánh chủ tụ hợp, thủ vững phòng tuyến, đến ứng đối với mấy đại chủng tộc đại quân trùng kích.

Nhân tộc chấp chưởng đại giới mấy trăm, cái này cũng khiến cho Nhân tộc biên cảnh phạm vi cực lớn, mà Tiêu Diệp đám người mục đích, tên là 'Đại Lê' biên cảnh, khoảng cách Nam Đấu Đại giới có chút xa xôi.

Cuồn cuộn trong vũ trụ sao trời, từng chiếc từng chiếc to lớn thánh giai chiến thuyền bay ngang qua bầu trời, tinh kỳ phấp phới, ba mươi vạn thánh giai cường giả san sát trên đó, chính là Tiêu Diệp một đoàn người.

Mà giống như là Tiêu Diệp, chiến thiên, Huyền Tiêu tam đại Thánh chủ, mỗi người đều có một chiếc, thuộc về mình độc lập chiến thuyền, trên đó bố trí thánh giai phòng ngự trận pháp.

"Căn cứ tình báo, đại khái năm mươi năm về sau, Đại Lê biên cảnh mới có thể nhận mấy đại chủng tộc đại quân uy hiếp, cho nên chúng ta không cần phải gấp gáp đi đường, cưỡi thánh điện này luyện chế chiến thuyền, đã đủ rồi."

Tiêu Diệp xếp bằng ở một chiếc chiến thuyền trong khoang thuyền, mâu quang chớp động.

Thời gian năm mươi năm, đối với còn lại Thánh chủ mà nói, có lẽ là trong nháy mắt liền qua, nhưng đối với với hắn mà nói, lại là một đoạn thời gian không ngắn a.

"Quân Tuyên tin tức đã truyền đến, ta phải nhanh một chút tăng lên thực lực, đến ứng đối với tương lai khả năng phát sinh các loại biến cố."

"Thái Sơ Đạo thể, có được ba Đại Đạo văn, không biết rõ tại những năm này, ta có thể hay không kích phát thứ hai nói."

Tiêu Diệp trong con ngươi hiện lên mong đợi.

Cận đạo thánh văn giống như này nghịch thiên, để hắn thu hoạch cự đại, cái kia lưỡng đạo thánh văn đâu?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại thuộc về mình chiến thuyền phía trên bế đóng lại.

Tại bọn họ chạy tới Nhân tộc biên cảnh thời điểm, Nhân tộc bên trong cũng không nhỏ ba động.

Từng để Đại Diễn Cổ tộc thương vong thảm trọng Phù Tang Thánh chủ, bị trọng thương sau tại Nhân tộc bên trong lẩn trốn đi, căn bản không dám mạo hiểm đầu, nhưng vẫn không có thoát khỏi truy sát.

Đối với hắn người xuất thủ thực sự quá kinh khủng, quả thực giống như là nhất tôn thần minh, hoành kích mấy trăm vạn cây số, mà lại Nhân tộc bên trong không có Thánh chủ, có thể thấy rõ ràng người này dung mạo.

Mặc dù Phù Tang Thánh chủ điên cuồng phản kích, át chủ bài tầng ra cũng vô dụng, hắn một đường điên cuồng chạy tán loạn, bị thương càng ngày càng nặng, ven đường vẩy xuống tinh huyết, có uy năng đều bị ma diệt.

Cảnh tượng như vậy  khiến cho người trợn mắt hốc mồm.

Phù Tang Thánh chủ loại này tồn tại, vậy mà luân lạc tới bộ dáng này, thực sự để cho người ta khó mà tưởng tượng, khó nói đối phương muốn táng thân tại Nhân tộc bên trong sao?

Có người thấy được, Dạ Mị chủng tộc lãnh tụ Thánh chủ xuất hiện, muốn đối với Phù Tang Thánh chủ triển khai cứu viện.

Nhưng cuối cùng hắn lại tại Nhân tộc biên cảnh bồi hồi, vậy mà không dám hơn vượt Lôi Trì một bước, tựa như phía trước có tuyệt thế kinh khủng sự vật đang đợi hắn.

Tựa như thượng thiên chiếu cố.

Cuối cùng, Phù Tang Thánh chủ cưỡng ép xông ra Nhân tộc thế lực phạm vi, mở ra Truyền Tống Trận trực tiếp về tới Dạ Mị tộc địa bên trong.

"Phù Tang Thánh chủ, ngươi ngu xuẩn cùng lỗ mãng, tống táng Dạ Mị chủng tộc, bất quá bây giờ còn không phải lúc, tạm thời để ngươi kéo dài hơi tàn một thời gian đi."

Đuổi giết hắn người, cũng là ngừng chân, cách vô tận vũ trụ tinh không, xa xa nhìn về phía Dạ Mị chủng tộc tộc địa, trong lời nói tràn ngập vô cùng phách khí, Tuyệt Đại vô địch.

"Vậy nhưng cười Thái Sơ Thánh tử, tiến về Nhân tộc biên giới sao?"

Ngay sau đó, người này thân hình tựa như khói bụi, trực tiếp tan biến tại nguyên chỗ, không để lại bất cứ dấu vết gì, chỉ có liên tiếp ý vị sâu xa cười lạnh đang vang vọng..