Chương 2439: Đại Lê biên cảnh

Chương 2439: Đại Lê biên cảnh

Vô biên vô tận trong vũ trụ, mấy chục chiếc to lớn phi hành chiến thuyền vượt ngang tinh không.

Giờ phút này, trong đó một chiếc phi hành chiến thuyền phía trên, không gian chung quanh rung chuyển, có thời gian loạn lưu xuất hiện, mà lại bộc phát ra vô tận xích hà, tựa như dòng chảy đồng dạng trong tinh không cuồn cuộn chảy xuôi theo, tạo thành chói mắt quầng sáng.

Lấy cái này đạo quầng sáng vì trung tâm, có ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, cùng trung cấp thánh đạo hiển hoá ra ngoài, tựa như từng đầu Du Long vây quanh những này chiến thuyền dũng động, tạo thành cực kỳ doạ người dị tượng.

Không thể nghi ngờ, đây chính là lao tới Nhân tộc biên cảnh Tiêu Diệp một đoàn người.

Tiêu Diệp đang bế quan tu luyện, Thái Sơ Đạo thể cận đạo thánh văn bị thúc giục, khiến cho rất nhiều thánh đạo đều bị hiển hoá ra ngoài.

"Ha ha ha, tốt Thái Sơ Thánh tử đại nhân cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, thật sự là chuyến đi này không tệ."

"Đúng vậy a, cái này bốn mươi năm, ta đã đột phá đến vô thượng Thánh Tôn cảnh, có lẽ cũng có cơ hội chạy nước rút Thánh chủ cảnh đây."

"Lấy Thái Sơ Thánh tử năng lực, muốn tổ kiến một cái to lớn thế lực, quả thực dễ như trở bàn tay a!"

. . .

Giờ phút này, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền phía trên, đại bộ phận thánh giai võ giả đều tại bắt gấp thời gian khổ tu, nhưng cũng có một ít người tại hưng phấn đàm luận, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp vị trí, ném cảm kích ánh mắt.

Tiêu Diệp cận đạo thánh văn uy năng gì chờ khủng bố? Để bọn hắn đối với thánh đạo cảm ngộ đều là tiến bộ phi tốc.

Huống chi, loại tình huống này kéo dài ròng rã bốn mươi năm a, liền xem như một con lợn đều thành tinh.

Những này võ giả, đều là Nhân tộc thánh điện từ các nơi triệu tập mà đến, nhưng bởi vì đối với Tiêu Diệp cảm kích, khiến cho bọn hắn ngưng tụ lực đại tăng.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ kinh khủng uy áp, từ trong đó một chiếc chiến thuyền phía trên phóng lên tận trời, vỡ nát vũ trụ, đã dẫn phát đáng sợ dị tượng chen chúc mà đến, đem tất cả trong tu luyện võ giả toàn bộ kinh động đến, thân thể đều tại run rẩy, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Phóng nhãn nhìn lại, một loại đáng sợ trung cấp thánh đạo bị kích phát, huyễn hóa thành rất nhiều binh khí, đang thuế biến, phát ra phong cách cổ xưa mà lại sắc bén khí tức, hướng tới viên mãn.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, lại có một cỗ uy áp phóng lên tận trời, vô tận thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, tạo thành đại giới vòng sẽ dị tượng, dày đặc bên trong lộ ra uy nghiêm.

"Khí hồn thánh đạo cùng luân hồi thánh đạo!"

"Trời ạ, chiến Thiên đại nhân cùng Huyền Tiêu đại nhân, vậy mà cùng lúc muốn đột phá!"

. . .

Chi này đại quân võ giả, trợn mắt hốc mồm.

Thánh chủ cấp bậc tồn tại, muốn đột phá, thực sự quá khó khăn, mỗi cái cảnh giới tăng lên, đều muốn lấy vạn năm làm đơn vị.

Cho nên, rất ít có thể nhìn thấy, hai đại Thánh chủ cùng lúc đột phá cảnh tượng.

Ngay sau đó, những này đám võ giả đều là hưng phấn lên.

Bọn hắn đi theo tam đại Thánh chủ cùng nhau đi nghênh chiến còn lại chủng tộc, cái này tam đại Thánh chủ thực lực càng mạnh, bọn hắn có thể còn sống sót tỷ lệ, tự nhiên cũng là tăng nhiều.

"Cái này là chân thiên vị Thánh chủ đáng sợ sao? Thật sự là quá mạnh!"

Tại hừng hực thánh huy bên trong, Chiến Thiên Thánh chủ thân hình súc đứng, thân thể đang thuế biến, đã đăng lâm cấp mười bậc thang viên mãn khí hồn thánh đạo, trao đổi thiên địa lực lượng, chen chúc chui vào trong cơ thể của hắn, để hắn vô luận là Thánh chủ chi lực, vẫn là thánh thức đều đang nhanh chóng tăng lên.

Không đột phá đến cái này tầng thứ, tự nhiên không cách nào lý giải chân thiên vị Thánh chủ khủng bố.

Đây chính là nhất định phải đem một loại thánh đạo, lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ, mới có thể đạt tới cảnh giới a.

Càng không nói đến, hắn vẫn là lấy trung cấp thánh đạo đột phá.

"Chiến thiên, chúc mừng, ngươi đã là chân thiên vị Thánh chủ."

Một bóng người đi tới, trực tiếp xuyên qua chiến thuyền phòng ngự trận pháp, xuất hiện tại Chiến Thiên Thánh chủ trước mặt, chính là Huyền Tiêu.

Giờ phút này, đối phương trên mặt treo ôn hòa nụ cười, chính nhìn lấy Chiến Thiên Thánh chủ.

Những năm này, Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ đã rất tinh tường.

"Cái này còn không phải dính Thái Sơ Thánh tử ánh sáng."

"Huyền Tiêu, ngươi cũng cũng đột phá, lấy ngươi thực lực, chỉ sợ đều có thể cùng đại thiên vị Thánh chủ đánh một trận đi."

"Thái Sơ Cổ tộc, quả nhiên đáng sợ a."

Chiến Thiên Thánh chủ đã đột phá hoàn tất, mời Huyền Tiêu, hai người tại boong tàu khoanh chân ngồi đối diện nhau, lấy ra mỹ tửu đối ẩm.

Bọn hắn nguyên bản có thập đại Thánh chủ, cùng một chỗ giáng lâm Thái Hư đại giới, lại vẫn lạc bảy vị, Huyền Tiêu thân là nhỏ thiên vị Thánh chủ lại sống tiếp được, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

"Cũng không biết rõ Tiêu Diệp đột phá đến gì chờ cảnh giới." Chiến Thiên Thánh chủ cảm khái vô cùng.

Cái này bốn mươi năm đi đường, bọn hắn đều tiến bộ phi tốc, huống chi là có được cận đạo thánh văn Tiêu Diệp?

Giống như là bình thường, hắn cùng Huyền Tiêu tại lúc rảnh rỗi, sẽ còn gặp nhau.

Nhưng Tiêu Diệp từ xuất phát đến bây giờ, lại một lần đều không có hiện thân.

"Ha ha, hai vị tiền bối, các ngươi thật đúng là có nhàn hạ thoải mái a."

Ngay tại hai người ngồi đối diện nhau thời điểm, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ thân một bên truyền đến, để Chiến Thiên Thánh chủ thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo bào đen xuất hiện, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Nhưng quan trọng nhất là, Tiêu Diệp là lúc nào đến, hắn vậy mà đều không có phát hiện.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi cảnh giới chẳng lẽ lại đột phá?"

Chiến Thiên Thánh chủ đứng dậy, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong rung động càng phát ra nồng nặc, thăm dò tính mà hỏi.

Vẻn vẹn bốn mươi năm bế quan, Tiêu Diệp trên thân vậy mà tản mát ra một loại tuế nguyệt tang thương khí tức, tựa như bế quan số vạn năm đồng dạng, liền hắn đều có chút nhìn không thấu.

"Này cũng không có."

"Khoảng cách mục đích cũng không xa, đi ra thấu khẩu khí."

Tiêu Diệp trên người cận đạo thánh văn thu liễm, cất bước đi tới, tại boong tàu ngồi xếp bằng, lấy ra Chiến Thiên Thánh chủ mỹ tửu uống một hớp: "Hảo tửu."

Chiến Thiên Thánh chủ bất đắc dĩ cười khổ, đi tới ngồi xuống.

Cái này bốn thời gian mười năm, Tiêu Diệp cảnh giới không có đột phá coi như xong, nếu nói thực lực không có tăng lên, đánh chết hắn cũng không tin.

Chỉ có Huyền Tiêu có chút bình tĩnh.

Hắn thân là Thái Sơ Cổ tộc tộc nhân, đối với Thái Sơ Đạo thể có sự hiểu biết nhất định.

Tam đại Thánh chủ cường giả, một một bên uống rượu một một bên nói về ba ngàn đại giới tình thế.

Mà cái này mấy chục chiếc phi hành chiến thuyền, dĩ hằng định tốc độ bay đi lấy, rốt cục đi vào một mảnh khí tức rộng rãi trong vũ trụ.

Nơi này không nhìn thấy một ngôi sao thần, đã toàn bộ vỡ vụn thành thiên thạch phiêu phù ở trong vũ trụ, khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết, lưu lại thánh đạo khí tức, không biết rõ tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên.

"Đại Lê biên cảnh tới rồi sao?"

Tiêu Diệp đứng dậy, chắp hai tay sau lưng đứng tại boong tàu, tóc dài múa may theo gió, kinh khủng linh hồn cảm giác lực, để hắn phát giác được không ít kinh khủng khí tức.

Nơi này tựa như là không thể gặp ngọn nguồn đầm sâu, không biết rõ cất giấu bao nhiêu tuyệt thế cường giả.

Nhân tộc thánh điện, điều động Nhân tộc rất nhiều Thánh chủ đến này tụ hợp, bọn hắn chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Chiến Thiên Thánh chủ cùng Huyền Tiêu cũng là đứng dậy, nhìn lấy cái này phiến vũ trụ.

"Ừm? Là Nhân tộc ta Thái Sơ Thánh tử tới rồi sao?"

"Ha ha, Thái Sơ Thánh tử cao quý cỡ nào thân phận, vậy mà cũng sẽ tự mình lao tới Đại Lê biên cảnh, nơi này không có Nhân tộc thánh điện che chở ngươi, chẳng lẽ không sợ vẫn lạc sao?"

. . .

Vào thời khắc này, có mấy cỗ kinh khủng thánh thức quét ngang mà đến, sau đó phát ra bất thiện âm thanh..