Chương 2440: Kinh khủng sức ảnh hưởng

Chương 2440: Kinh khủng sức ảnh hưởng

Đại Lê biên cảnh bên trong, trải rộng vô tận thiên thạch.

Nhìn kỹ lại, có thể gặp đến tại có một tòa to lớn giống như đại lục thiên thạch bên trên, đang có lần lượt từng bóng người san sát, đều vì Nhân tộc cường giả.

Trong đó một vị áo tím nam tử, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, một đôi mâu quang xé rách trường không, nhìn về phía boong tàu Tiêu Diệp, thái độ cũng không hiền lành.

Mà lại nương theo lấy tiếng nói của hắn truyền ra, lập tức cái này phiến trong vũ trụ có vô số khí tức bay lên, rất nhiều bóng dáng chớp động, một đạo bao hàm thâm ý ánh mắt nhìn tới.

"Thái Sơ Thánh tử, cái kia áo tím nam tử tên là Bàng Húy, chính là Nhân tộc thánh giai thế lực 'Bất Chu Sơn' thiếu chủ, danh xưng Bàng Húy Thánh chủ."

"Người này mặc dù chỉ là một vị đại thiên vị Thánh chủ, nhưng từ khi kỷ nguyên luân hồi bạo phát đến nay, người này chiến công hiển hách, chém giết không ít dị tộc Thánh chủ, là Nhân tộc gần đây chói mắt nhất thiên tài một trong."

Boong tàu, Chiến Thiên Thánh chủ truyền âm nói.

"Bàng Húy Thánh chủ?" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

Nhân tộc thánh điện tổ chức Thánh chủ hội nghị, mở ra Thánh chủ chiến mở màn.

Lúc trước, tại Nhân tộc Thánh chủ điểm cống hiến bài danh bên trên, đối phương đạt được điểm cống hiến cũng không so với hắn thấp bao nhiêu, đều phía trước hai mươi liệt kê, cho nên hắn có chút ấn tượng.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà đụng phải.

"Là bởi vì Nhân tộc thánh điện đối với ta đặc thù chiếu cố, cho nên đưa tới những người này căm thù sao?"

Cảm nhận được cái này phiến thiên địa loại kia không hài hòa bầu không khí, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nhân tộc thánh điện đối với chiếu cố của hắn, hoàn toàn chính xác không lời nói.

Năm đó vì bảo hộ hắn, thậm chí không tiếc cùng Dạ Mị chủng tộc, cùng Phù Tang Thánh chủ phát động chiến tranh, tuy nhiên sau cùng chứng minh hắn là bị người hãm hại, nhưng hắn cũng nghe nghe thấy, Nhân tộc thánh điện động tác này, thế nhưng là đưa tới cực lớn bất mãn a.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi muốn kiến lập chiến công, săn đuổi điểm cống hiến, không nên tới Đại Lê biên cảnh, hẳn là tại thánh điện che chở dưới, đi tương đối an toàn chiến trường mới là."

"Dù sao ngươi Thái Sơ Cổ tộc, thế nhưng là liền một cái chân thiên vị Thánh chủ đều không có a, liền thân một bên quân đội, đều là Nhân tộc thánh điện mù liều cứng rắn gom lại." Bàng Húy nhìn chăm chú Tiêu Diệp, khóe miệng phác hoạ ra một vòng trào phúng độ cong.

"Ha ha, thiếu chủ, cũng không thể nói như vậy, dù sao Thái Sơ Thánh tử thế nhưng là chiến công từng đống, liền Dạ Mị chủng tộc đều bắt hắn không có cách nào."

"Bất quá, ta rất muốn thử một chút, Thái Sơ Thánh tử phải chăng như là trong truyền thuyết lợi hại như vậy."

Vào thời khắc này, Bàng Húy thân một bên có một bóng người cao lớn cất bước đi ra.

Đây là một vị đại thiên vị Thánh chủ, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, khí tức tràn đầy như biển, vậy mà liền dạng này hướng đi Tiêu Diệp, để giúp cho chú ý Nhân tộc võ giả đều là biểu lộ khẽ biến.

Thái Sơ Thánh tử gì chờ nhân vật?

Tục truyền nghe đã có thể chiến  chân thiên vị Thánh chủ.

Kết quả một cái trung thiên vị Thánh chủ, vậy mà cũng dám tiến đến khiêu khích?

"Bàng Húy thánh chủ tướng Thái Sơ Thánh tử coi là đối thủ, hiện tại là cố ý muốn nhục nhã Thái Sơ Thánh tử a."

Có người nhìn thấy Bàng Húy trên mặt cười lạnh, lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Tại Nhân tộc bên trong, Bất Chu Sơn có thể nói là Nhân tộc bên trong, Cổ tộc bên dưới đứng đầu nhất thế lực, Thánh chủ có không ít.

Bây giờ Bàng Húy tự thân bất động, phái ra tay xuống dưới khiêu khích, bất luận kết quả như thế nào, liền đã là biến bề ngoài gièm pha Tiêu Diệp.

Huống chi, nhờ vào đó cũng có thể đối với Tiêu Diệp thực lực, dòm ngó mánh khóe.

"Tộc ta Thánh tử, như thế nào ngươi có thể khiêu khích? Lui ra đi!"

Nhưng mà, vị này trung thiên vị Thánh chủ còn không có tới gần phi hành chiến thuyền, lập tức một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, có thuộc về trung cấp thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, tựa như biến thành Thiên Địa Luân Hồi, hướng phía đối phương phun trào mà đi.

"Cái gì?"

Vị này trung thiên vị Thánh chủ giật nảy cả mình, kiệt lực tiến hành ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bị oanh đến ngăn không được lui nhanh, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi, sắc mặt ngạc nhiên.

Chỉ gặp tại trước mắt hắn, một vị sợi tóc xốc xếch bóng người hùng vĩ súc đứng, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn, không phải Huyền Tiêu lại là người nào?

"Huyền Tiêu vậy mà đột phá đến trung thiên vị Thánh chủ cảnh giới?"

"Ta nhớ được hắn trở thành Thánh chủ, mới bất quá mấy trăm năm đi."

. . .

Đại Lê biên cảnh bị kinh động cường giả, toàn bộ đều rung động.

Dạng này đột phá tốc độ, thế nhưng là tương đương đáng sợ a.

Dù sao, Thái Sơ Cổ tộc tộc nhân, cơ hồ đều là lấy Thái Sơ Cổ Kinh hóa thánh, tại cùng cảnh giới bên trong có được phi thường đáng sợ ưu thế.

"Ha ha, xem ra Thái Sơ Thánh tử, là không muốn cùng ta luận bàn a, chẳng lẽ là hữu danh vô thực sao?"

Bàng Húy thân một bên, lại có ba tôn Thánh chủ đi ra, trong đó lại có nhất tôn chân thiên vị Thánh chủ, kinh khủng uy áp tựa như kinh đào hãi lãng mà đến, muốn chấn khai Huyền Tiêu.

"Thái Sơ Cổ tộc, hoàn toàn chính xác không có chân thiên vị Thánh chủ, nhưng chỉ cần Thái Sơ Thánh tử nguyện ý, ta cũng nguyện ý ra sức trâu ngựa, giáo huấn một số không biết mùi vị con ruồi."

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, khổng lồ thánh đạo tràn đầy viên mãn chi ý phóng lên tận trời, vậy mà biến thành một cái cự đại Thuẫn Bài, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, che lại Huyền Tiêu, chặn Bất Chu Sơn tam đại Thánh chủ uy áp.

"Là Chiến Thiên Thánh chủ?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể, hắn vậy mà trở thành chân thiên vị Thánh chủ rồi?"

. . .

Nhìn qua cái kia dáng người gầy gò tóc ngắn nam tử, tất cả mọi người mộng.

Huyền Tiêu đột phá tốc độ lật đổ thường thức coi như xong, làm sao liền Chiến Thiên Thánh chủ cũng đột phá?

Phải biết, chân thiên vị Thánh chủ tại Nhân tộc bên trong cũng là phượng mao lân giác a, tùy ý gia nhập bất kỳ một cái nào thế lực, đều sẽ bị phụng làm Thượng Khách, có được vô tận quyền lợi.

Nhưng giờ phút này Chiến Thiên Thánh chủ lại tại vì Thái Sơ Thánh tử mà chiến, một bộ lấy đối phương duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thế.

"Ta chờ cũng nguyện ý vì Thái Sơ Thánh tử đại nhân, ra sức trâu ngựa!"

Còn không có đám người kịp phản ứng, vô số cỗ thánh giai khí tức phóng lên tận trời, chỉ gặp mấy chục chiếc phi hành chiến thuyền phía trên, một đạo tựa như mũi tên như vậy bóng dáng đằng không mà lên, mặc áo giáp, cầm binh khí, giống như là thiên binh thiên tướng vậy, mỗi người đều là mâu quang băng lãnh, đem Tiêu Diệp chen chúc ở chính giữa tâm, tràng diện úy vi tráng quan.

Cái này, rõ ràng là Tiêu Diệp bọn người suất lĩnh ba mươi vạn thánh giai đại quân!

Bọn hắn tự phát đứng ra, thủ hộ Tiêu Diệp.

"Tốt nhiều Thánh Tôn, chỉ sợ vượt qua 10 ngàn, Thánh Vương càng là vô số kể!"

"Trời ạ, Nhân tộc thánh điện chỗ xây dựng thánh giai đại quân, vậy mà so tông phái chúng ta đại quân mạnh hơn nhiều, cái này sao có thể!"

. . .

Cảm nhận được cái này ba mười vạn đại quân trên thân phun trào khí tức, cái này phiến thiên địa ở giữa vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Ngay sau đó, một đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía chính sừng sững đứng ở boong tàu, chắp hai tay sau lưng hắc bào nam tử nhìn lại.

Đối phương mâu quang thâm thúy, đối mặt Bàng Húy khiêu khích, chưa từng có bất kỳ cử động nào, lộ ra phong khinh vân đạm, nhưng lại có nhiều người như vậy tự phát tiến hành thủ hộ.

Thái Sơ Thánh tử trên thân, đến cùng có như thế nào năng lượng a!

Tại ba ngàn đại giới bên trong, ngươi nếu là thực lực cường đại, người khác tự nhiên sợ ngươi, nhưng phải sâu được lòng người, cũng không phải là chỉ dựa vào thực lực có thể làm được.

"Gia hỏa này. . ."

Bàng Húy biểu lộ cứng ngắc lại xuống tới.

Không đề cập tới Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ, chỉ là thủ hộ tại Tiêu Diệp bên người ba mươi vạn thánh giai đại quân, liền so với bọn hắn Bất Chu Sơn đại quân, mạnh hơn không ít.

"Bàng Húy, ngươi nếu là muốn thăm dò bản Thánh tử thực lực, có thể tự hành xuất thủ, có lẽ bản Thánh tử tâm tình tốt, có thể chỉ điểm ngươi một phen."

Giờ phút này, Bàng Húy chỉ cảm thấy một đạo thâm thúy vô cùng mâu quang xem ra, lạnh lùng lời nói nói từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra..