Chương 2441: Chiến Thánh Cửu Biến, đệ bát biến

Chương 2441: Chiến Thánh Cửu Biến, đệ bát biến

Chỉ điểm Bàng Húy?

Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều lộ ra dị sắc.

Bàng Húy cảnh giới xác thực tính không được quá cao thâm, bất quá đại thiên vị Thánh chủ tầng thứ, nhưng thân là Bất Chu Sơn truyền nhân, thực lực lại cực kỳ bất phàm, nếu không làm sao có thể tại Nhân tộc rất nhiều Thánh chủ bên trong, điểm cống hiến bài danh cư cao không xuống?

Bàng Húy thế nhưng là đem Tiêu Diệp xem như cùng cấp bậc đối thủ, bây giờ lại bị Tiêu Diệp như thế đối đãi, chỗ nào còn có thể nhịn được.

"Ngươi, làm càn!"

"Ta tu luyện đạt tới mười vạn năm, ngươi trong mắt ta bất quá là một cái hậu bối, cũng dám phát ngôn bừa bãi chỉ điểm ta?"

Quả thật đúng là không sai, áo tím nam tử Bàng Húy sắc mặt âm trầm xuống, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới.

Giờ khắc này, đến từ Bất Chu Sơn Thánh chủ đều là tự động nhượng bộ mà ra, trên mặt tràn ngập cười lạnh, một bộ xem trò vui tư thái, tựa như đối với Bàng Húy tràn đầy lòng tin.

Ồ

"Tu luyện mười vạn năm, lại còn không có đột phá đến chân thiên vị cảnh giới, thật sự là khó khăn cho ngươi, xem ra ngươi thật sự cần chỉ điểm."

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng.

Bạch

Câu nói này giống như là một cái vang dội cái tát, để ở đây rất nhiều người đều là khóe miệng giật một cái.

Bàng Húy tu luyện bất quá mười vạn năm, tại Nhân tộc Thánh chủ bên trong xem như phi thường tuổi trẻ, lúc này mới lại được xưng là siêu cấp thiên tài.

Nhưng trước mắt Thái Sơ Thánh tử, nghe đồn từ phàm giai bắt đầu tu luyện đến nay, vẫn chưa tới Bàng Húy một phần mười, như thế tương đối xuống tới, Bàng Húy hoàn toàn chính xác chênh lệch quá xa.

"Sính miệng lưỡi nhanh chóng vô dụng, vẫn là so tài xem hư thực đi."

Bàng Húy sắc mặt xám xanh, rống to một tiếng, tựa như Vạn Quỷ gào thét, kinh khủng sóng âm trùng trùng điệp điệp, cực kỳ bén nhọn cùng chói tai, che mất toàn bộ tinh không, để thánh giai cường giả thánh huyết đều nóng nảy bắt đầu chuyển động.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, mảnh không gian này tùy theo kịch liệt rung chuyển lên, tựa như Hỗn Độn sơ khai, có âm dương đối với đứng, đem thiên địa hóa thành vì âm dương lưỡng cực.

Bàng Húy áo tím bồng bềnh, cao lớn thân thể nếu là phát sinh biến hóa, một một bên âm lãnh vô biên, một một bên tựa như thánh diễm ngập trời, hai loại hoàn toàn tương phản, mà lại đăng lâm đến cấp chín bậc thang trung cấp thánh đạo, hoàn mỹ tại hắn trên thân hiện ra đi ra.

"Âm dương nứt!"

Theo Bàng Húy hai tay mở ra, một âm một dương hai đại thánh đạo đụng vào nhau, cùng nhau sinh ra biến dị, dẫn phát thiên địa oanh minh, có âm dương phong bạo quét sạch mở đi ra, vậy mà đem canh giữ ở Tiêu Diệp bên người thánh giai đại quân, cho đánh bay một mảng lớn.

Thậm chí liền liền Chiến Thiên Thánh chủ thân hình cũng bị rung chuyển, chấn động đến lui nhanh, lúc này mới ngừng thân thể, sắc mặt kinh hãi.

"Thuần âm, thuần dương hai đại trung cấp thánh đạo!"

"Bất Chu Sơn thiếu chủ quả nhiên nghịch thiên, của hắn thực lực so đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ còn mạnh hơn."

. . .

Không ít người cũng vì đó kinh hô lên.

Thánh giai cường giả có thể cùng lúc lĩnh ngộ nhiều loại trung cấp thánh đạo, liền dẫn trước tại cùng cảnh giới người, càng không nói đến lĩnh ngộ thuộc tính hoàn toàn tương phản trung cấp thánh đạo, cái này tuyệt đối rất biến thái.

Bạch

Giờ phút này, Bàng Húy đã hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, hấp dẫn tất cả mọi người tâm thần.

Bất luận là Tiêu Diệp vẫn là Bàng Húy, hai người này đều có chân thiên vị Thánh chủ thực lực.

"Các ngươi tạm thời lui xuống, Bàng Húy Thánh chủ muốn để ta chỉ điểm, cái kia ta liền thành toàn với hắn."

Tiêu Diệp ngăn lại chiến thiên, Huyền Tiêu cùng thánh giai đại quân, sừng sững đứng ở chiến thuyền boong thuyền phía trên, tay trái bóp quyền, cứ như vậy oanh ra, đón lấy Bàng Húy.

Hắn có thể nhìn ra, cái này Đại Lê biên cảnh bên trong, chỉ sợ có không ít Thánh chủ đối với hắn có địch ý, vì để tránh cho phiền phức, nhất định phải một trận chiến chấn nhiếp quần hùng.

Tiêu Diệp cái này đơn giản một quyền, chưa từng có bất kỳ thánh đạo khí tức bộc lộ, đánh phía phun trào mà đến âm dương phong bạo, vậy mà để thời gian đều có một lát đình chỉ, không gian đều rất giống đọng lại đồng dạng.

Ngay sau đó ——

Rầm rầm!

Không gian bắt đầu mãnh liệt bắt đầu run rẩy, giống như là tấm gương bị đánh nát, vô số vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra, giống như là quái thú mở ra huyết bồn đại khẩu.

Như thế kinh khủng trùng kích, để Bàng Húy hai tay run lên, âm dương phong bạo đều bị xỏ xuyên.

"Bàng Húy, lợi dụng hai loại thuộc tính hoàn toàn tương phản thánh đạo, dẫn phát ra loại này công kích, đã vượt qua ngươi bản thân cảnh giới, chỉ sợ đối với ngươi thân thể phụ tải không nhỏ đi."

Tiêu Diệp thân hình vững như bàn thạch, thủy chung lù lù bất động, khí định thần nhàn, thậm chí ngay cả dưới chân boong thuyền cũng không từng tổn hại mảy may, một đôi con ngươi tựa như có thể xem thấu hư ảo.

"Cái này là Thái Sơ Thánh tử thân thể khủng bố sao?"

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều đang khiếp sợ.

"Tiêu Diệp thực lực, quả nhiên tăng lên rất nhiều!" Mà Chiến Thiên Thánh chủ thì là hai mắt tỏa sáng.

Từ Nam Đấu Đại giới đi đường đến Đại Lê biên cảnh bốn mươi năm, hắn đều tấn thăng làm chân thiên vị Thánh chủ, huống chi là có được cận đạo thánh văn Tiêu Diệp.

Chỉ là Thánh tử thân thể uy lực, liền tăng lên không ít, tuyệt đối có thể cùng chân thiên vị Thánh chủ bác sát.

"Âm dương dung hợp, thái cực!"

Giờ phút này, Bàng Húy cắn răng hét lớn, lần nữa thôi động thuần âm thuần dương hai đại trung cấp thánh đạo, để vũ trụ đều trở nên nửa âm nửa dương, âm dương đối với dựng đứng lên, một mảnh rung chuyển bất an.

Ngay sau đó, tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, cái này đối với đứng âm dương tựa như tìm được điểm thăng bằng, vậy mà tại Bàng Húy trong tay hóa thành một cái to lớn Thái Cực Đồ, đạo vận vô tận, tựa như trình bày thiên địa chí lý, hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi thôi động mà đến.

"Âm Dương Thái Cực, thiếu chủ một chiêu này, liền chân thiên vị Thánh chủ đều có thể oanh sát, không nói có thể oanh sát Thái Sơ Thánh tử, chí ít cũng có thể để hắn khó xử!"

Về sau Bất Chu Sơn Thánh chủ tại quát khẽ.

Đây là Bàng Húy khai sáng ra thánh pháp, cũng là của hắn tuyệt chiêu, đã từng chém giết qua không ít dị tộc Thánh chủ, này lúc thi triển ra uy lực khủng bố, còn chưa lâm tiến, Tiêu Diệp dưới chân chiến thuyền liền đã lay động, sau đó cấp tốc hướng đi băng liệt.

"Thái Sơ Thánh tử, để ta kiến thức thời gian của ngươi thánh đạo, rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"

Bàng Húy hét lớn, hai tay thúc đẩy Thái Cực Đồ, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống dưới.

"Đối phó ngươi, không cần dùng vận dụng thời gian thánh đạo."

Tiêu Diệp vậy mà chủ động đón lấy ép xuống xuống Thái Cực Đồ, cùng lúc một cỗ thánh đạo khí tức phóng lên tận trời.

Lăng thiên chiến ý, tại Tiêu Diệp trong thân thể sôi trào mãnh liệt, vô thượng thánh huyết lưu động giữa, hóa thành từng tôn huyết hồng chiến đỉnh hoành không mà đi, hung hăng đánh phía ép xuống xuống Thái Cực Đồ.

Ầm ầm!

Không thể không nói, cái này Thái Cực Đồ có âm dương cộng tế, vô cùng đáng sợ, dày đặc chiến đỉnh oanh kích phía dưới, cũng chỉ là khiến cho một trận rung động, cuồn cuộn dư ba toàn bộ bị phản đạn, đem chiến đỉnh cho vỡ nát.

"Chiến Thánh một mạch thánh pháp sao?"

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi có phải hay không quá coi thường ta, chỉ bằng chiến thánh đạo, nhưng không đối phó được ta!"

Bàng Húy ánh mắt băng lãnh, hai tay vỗ, trong tay Thái Cực Đồ vậy mà khuếch trương gấp hai có thừa, trực tiếp làm vỡ nát tất cả chiến đỉnh.

"Không đối phó được ngươi? Thế thì chưa hẳn!"

Tiêu Diệp không kinh hoảng chút nào, chiến thánh đạo lần nữa bạo phát.

Ông

Giờ khắc này, toàn thân hắn lỗ chân lông tựa như đều giãn ra, xông ra từng sợi, từng mảnh nhỏ xích hà, nương theo lấy thánh đạo tiếng oanh minh, vậy mà hóa thành từng tôn to lớn chiến đỉnh.

Cùng trước đó khác biệt, những này chiến đỉnh khủng bố quá nhiều, tựa như minh khắc thiên Địa Văn để ý, bộc phát ra vô tận xích hà.

Cái này chính là Chiến Thánh Cửu Biến đệ bát biến.

Từ Nam Đấu Đại giới chạy tới nơi này dọc đường, Tiêu Diệp sớm lấy tu luyện thành công.

Thứ bảy biến là lấy thánh huyết dung nhập chiến thánh đạo, hóa thành chiến đỉnh, đệ bát biến thì là huyết nhục, cốt tủy, lông tóc nội hàm ngậm bản nguyên hóa thành chiến đỉnh.

Dù cho là một cái phổ thông Chiến Thánh, tu thành đệ bát biến đều có thể địch nổi chân thiên vị Thánh chủ, huống chi là Tiêu Diệp.

"Cái gì!"

Bàng Húy đồng tử co rụt lại, sắc mặt đại biến, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, chống ra Thái Cực Đồ liền đã vỡ vụn..