Chương 2442: Thánh chủ hội tụ

Chương 2442: Thánh chủ hội tụ

Oanh ken két!

Nương theo lấy từng tôn bạo phát xích hà chiến đỉnh, mang theo vô cùng uy thế oanh kích mà đến, kinh thiên động địa, cường hãn đến làm cho người tuyệt vọng, Bàng Húy lấy hai đại trung cấp thánh đạo chống ra Thái Cực Đồ tại lay động, vỡ vụn, hoàn toàn tán loạn, hóa thành hai loại thuộc tính hoàn toàn tương phản thánh đạo phù hiệu phai mờ mở đi ra.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, Bàng Húy trừng lớn hai mắt, há mồm phun ra một thanh tinh huyết, cả người khí tức uể oải, sau đó bay ngang ra ngoài, liền của hắn thân thể đều không chịu nổi mãnh liệt trùng kích, một mảnh huyết quang đang toả ra.

"Bất Chu Sơn thiếu chủ Bàng Húy bại!"

"Cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ đi!"

. . .

Giờ khắc này, Đại Lê biên cảnh lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, các lộ cao thủ đều tại sợ run, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bàng Húy mặc dù chỉ là trung thiên vị Thánh chủ, nhưng thân phụ thuần âm, thuần dương hai đại trung cấp thánh đạo, liền đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ đều không phải đối thủ.

Cùng Thái Sơ Thánh tử quyết đấu, hẳn là Long Hổ tranh chấp cục diện mới đúng a.

Nhưng sau cùng kết quả, lại là Thái Sơ Thánh tử liền trong truyền thuyết thời gian thánh đạo cũng không có đụng tới, liền đem nó đánh bại dễ dàng.

Đây quả thực là nghiền ép giống như thắng lợi a!

"Kẻ này mặc dù không có bộ này Thánh tử thân thể, chỉ sợ cũng rất nghịch thiên." Không ít người nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, mang theo một tia ngưng trọng.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp không có gì ngoài Thánh tử thân thể, cùng lúc đem cửu mạch thánh pháp, cũng là rèn luyện đến một cái cực kỳ mức độ kinh người.

"Chiến Thánh Cửu Biến uy lực, thật đúng là đủ đáng sợ." Tiêu Diệp trong lòng có chút phấn chấn.

Trên thực tế, từ đầu đến cuối, hắn đều không có đem Bàng Húy xem như chính mình đối thủ, nếu là hắn nghiêm túc, chỉ dựa vào Thánh tử thân thể liền năng lực ép đối phương.

Sở dĩ cường thế đánh bại đối phương, cũng là vì lấy được chấn nhiếp hiệu quả.

"Có thể còn có người, muốn tìm ta chỉ điểm?"

"Yên tâm, cùng là Nhân tộc, ta ra tay chắc chắn sẽ không quá nặng." Tất cả hà quang biến mất, lộ ra Tiêu Diệp cái kia tráng kiện bóng dáng, hắn hoành không mà đứng, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhàn nhạt nói ràng.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn truyền đến, tại cái này phiến mây thiên thạch bên trên sừng sững đứng Nhân tộc Thánh chủ, đều là trầm mặc.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp gặp này thu hồi ánh mắt, cất bước hướng phía trước đi đến.

Hắn mới đến Đại Lê biên cảnh, tự nhiên muốn quen thuộc một phen, tìm kiếm điểm dừng chân.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp tiến lên, lập tức phía trước Bất Chu Sơn Thánh chủ cường giả, cùng còn lại các lộ cao thủ, đều là không kiềm hãm được tách ra, không dám cản đường.

"Ha ha, cái này đều trung thực."

Chiến Thiên Thánh chủ cùng Huyền Tiêu cũng là đi theo.

Về phần cái kia ba mươi vạn thánh giai đại quân, toàn bộ đều là sắc mặt phấn chấn đi theo.

Tại dọc đường bốn thời gian mười năm, bọn hắn đối với Tiêu Diệp cảm kích, đã sớm dung nhập trong xương cốt, đều tự phát tại ủng hộ Tiêu Diệp.

"Đáng chết, hắn vậy mà như thế mạnh!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Bàng Húy xóa đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Hắn tâm cao khí ngạo, tại đông đảo Nhân tộc Thánh chủ bên trong, Tiêu Diệp điểm cống hiến ép hắn một đầu, để hắn phi thường bất mãn, lại thêm Nhân tộc thánh điện cách làm, càng là kích phát của hắn oán khí, cho nên có chút cừu thị Tiêu Diệp.

Nhưng cái này một trận chiến, lại làm cho hắn lần thụ đả kích, khắc sâu nhận thức đến hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch.

Theo cái này một trận chiến kết thúc, Đại Lê biên cảnh lần nữa khôi phục bình thường trật tự, đến nơi này Nhân tộc Thánh chủ đều đều có tâm tư ẩn núp xuống tới, đang đợi mười năm sau chiến tranh.

Đại Lê biên cảnh phi thường cuồn cuộn, ở vào Nhân tộc chấp chưởng mấy cái đại giới chỗ giao giới, trên thực tế không gian rất là ổn định.

Nhưng bởi vì từ xưa đến nay, phát sinh qua quá nhiều lần chiến tranh, khiến cho Đại Lê biên cảnh tàn phá không chịu nổi, khắp nơi đều tràn ngập chiến đấu dấu vết, cùng lúc bởi vì vẫn lạc quá nhiều Nhân tộc cường giả, tạo thành rất nhiều Tinh Không bí cảnh, đại bộ phận đều vì thánh giai.

Bất quá những này thánh giai Tinh Không bí cảnh, đối với Thánh chủ cấp bậc cường giả mà nói, tác dụng căn bản không lớn, cho nên cũng không có người quá mức chú ý.

Phóng nhãn nhìn lại, không có gì ngoài liên miên tinh thần phế tích bên ngoài, còn có thể nhìn thấy pha tạp mà lại cổ lão biên cảnh thành tường, tựa như vô số cự nhân sóng vai đứng chung một chỗ, tại trong vũ trụ lan tràn mở đi ra, trải rộng tang thương cùng tuế nguyệt khí tức.

Tiêu Diệp đăng lâm biên cảnh thành tường, mơ hồ trong đó tựa như nghe được tiếng chém giết xuyên việt vạn cổ, bên tai một bên quanh quẩn.

"Đại Lê biên cảnh, không biết rõ mai táng bao nhiêu cường giả." Tiêu Diệp ngắm nhìn cổ lão thành tường, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cái này thành tường nhìn như phổ thông, nhưng đúc thành sử dụng tài liệu, đều vì hi trân, vô cùng cứng rắn, là công sự phòng ngự, bảo vệ là Nhân tộc yên ổn.

"Còn có mười năm."

"Ta cảm giác khoảng cách kích phát Thái Sơ Đạo thể thứ hai đạo thánh văn thời gian, càng ngày càng tiếp cận." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại chết đi bốn mươi năm giữa, hắn không ngừng khổ tu, không có gì ngoài đối với cửu mạch thánh pháp chưởng khống, đăng lâm một cái giai đoạn mới bên ngoài, Thánh tử thân thể tiềm năng, cũng là bị không ngừng khai quật.

Một khi mười năm sau, Đại Lê biên cảnh bạo phát chiến tranh, cái kia chờ quy mô tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, sẽ có còn lại chủng tộc cường giả đăng tràng, thực lực tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

"Còn có Quân Tuyên!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Những năm này, không có gì ngoài Phù Tang Thánh chủ kém chút bị oanh giết, chật vật trốn về Dạ Mị chủng tộc tộc địa bên ngoài, hắn liền không còn có nghe nói, liên quan đến Quân Tuyên tin tức.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, đối phương thật sự yên lặng, ai cũng không biết rõ đối phương sẽ lúc nào xuất hiện, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp rời đi biên cảnh thành tường.

Bây giờ Đại Lê biên cảnh bên trong, đã tụ tập hơn ba mươi vị Thánh chủ, chỉ là chân thiên vị Thánh chủ liền không xuống năm vị, phân biệt đến từ Nhân tộc các đại thế lực, cùng Bất Chu Sơn tương đương thế lực cũng có một ít, có thể nói là quần hùng hội tụ.

Tin tưởng trong vòng mười năm sau đó giữa, cũng sẽ có thánh điện điều động còn lại Thánh chủ đến.

Mà Tiêu Diệp thực lực, hiển nhiên cũng thắng được những này thế lực tán thành, ngược lại là không có người lại đến tìm phiền toái, riêng phần mình bình an vô sự, cũng không gặp gỡ quá nhiều.

Tiêu Diệp tam đại Thánh chủ, suất lĩnh ba mươi vạn thánh giai đại quân, tại biên cảnh bên trong dàn xếp xuống dưới, tại tĩnh tu cùng lúc, đang đợi mười năm sau chiến tranh mở ra.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua tức thì, rất nhanh Đại Lê biên cảnh bên trong bầu không khí, trở nên cực kỳ hỏa nhiệt.

Bởi vì tại Tiêu Diệp về sau, không ngừng có Thánh chủ suất lĩnh đại quân hoành không mà tới, có tại kỷ nguyên trong luân hồi cường thế quật khởi thiên tài, cũng có thành tựu tên thật lâu thế hệ trước Nhân tộc cường giả.

Thậm chí, còn có một vị Thôn Khôn Cổ tộc chân thiên vị Thánh chủ đến.

"Thật sự là kỳ quái."

"Lấy Cổ tộc hành sự tác phong, vậy mà cũng sẽ đối với Đại Lê biên cảnh như thế mưu cầu danh lợi sao?" Chiến Thiên Thánh chủ chau mày.

Hắn cuộc đời ghét ác như cừu, đối với mấy cái này Cổ tộc thế lực có chút hiểu rõ.

Những này Cổ tộc Thánh chủ, đều là một số vô lợi không dậy sớm gia hỏa a, cái gọi là Nhân tộc đại nghĩa tại bọn gia hỏa này trước mặt đều là trò cười.

Tục truyền nghe, Nhân tộc thánh điện điều động đến Đại Lê biên cảnh Thánh chủ, cũng không bao quát Cổ tộc thế lực, còn có còn lại nhiệm vụ mang theo, vì sao những này Cổ tộc Thánh chủ sẽ tới?

Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, lưỡng đạo kinh khủng tiếng thú gào phá nát cửu thiên, tựa như đại dương mênh mông như vậy bành trướng huyết khí, từ xa mà đến gần cuốn tới.

Chỉ gặp trong vũ trụ, một đầu giống như báo, một đầu giống như hổ, thân hình đều nắm chắc cao trăm trượng dị thú chính đánh tới chớp nhoáng, trên lưng có một bóng người san sát, khí tức cuồng bá như biển, sôi trào như nước thủy triều.

"Liền Dị Nhân Cổ tộc bên trong sáng tôn Thánh chủ đều tới!"

Chiến Thiên Thánh chủ đồng tử co rụt lại, nhìn về phía cái kia dáng người dị thường cao lớn, người mặc tuyết trắng thú bào người trung niên..