Chương 2443: Tam tộc liên quân

Chương 2443: Tam tộc liên quân

Sáng tôn Thánh chủ tại Nhân tộc bên trong, thế nhưng là cực kỳ nhân vật cường hãn, bài danh phi thường cao, bản thân chính là một vị chân thiên vị Thánh chủ.

Lại thêm hắn đã thu phục được hai đầu, huyết mạch biến dị siêu cường dị thú, tại Nhân tộc bên trong chưa có người dám trêu chọc a.

Bây giờ liền nhất tôn loại tồn tại này đều đi tới Đại Lê biên cảnh, rất là khác thường.

"Khó nói Đại Lê biên cảnh muốn bạo phát chiến tranh, có cái gì chỗ đặc thù sao?" Chiến Thiên Thánh chủ sa vào đến trong trầm tư.

"Sáng tôn Thánh chủ!"

Giờ phút này, đang tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp đồng dạng bị bừng tỉnh, ánh mắt nhìn về phía sáng tôn Thánh chủ, trong con ngươi nổi lên một tia lãnh mang.

Bởi vì Tiểu Bạch cha mẹ nguyên nhân, cho tới nay, hắn đối với sáng tôn Thánh chủ có chút chú ý.

Tục truyền nghe, từ khi Nhân tộc Thánh chủ chiến bạo phát nghênh đón, sáng tôn Thánh chủ chiến công trác tuyệt, tích lũy xuống điểm cống hiến, bài danh thứ năm, không thể lay động.

Đây là chỉ có chém giết mấy vị dị tộc chân thiên vị Thánh chủ, mới có thể đạt tới bài danh.

"Đáng tiếc, lấy ta hiện tại thực lực, chỉ sợ còn không đối phó được sáng tôn Thánh chủ." Tiêu Diệp theo quyết tâm đầu xúc động.

Sáng tôn Thánh chủ rất là cao ngạo, đối với Đại Lê biên cảnh bên trong Thánh chủ cũng không thèm để ý, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua, vị kia Thôn Khôn Cổ tộc Thánh chủ, hừ lạnh một tiếng về sau, khống chế dưới chân hai đầu biến dị dị thú bay ngang qua bầu trời, tùy ý tìm cái địa phương tĩnh tọa.

Nương theo lấy sáng tôn Thánh chủ loại này tồn tại đến, ngược lại để Đại Lê biên cảnh bên trong các lộ cao thủ, đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Mà lại còn có không ít cường giả muốn bái kiến sáng tôn Thánh chủ, cùng đối phương trèo lên một số giao tình, nhưng còn không có tới gần, liền bị quát lớn lui xuống.

Cái này khiến rất nhiều người đều cười khổ không thôi, chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng cùng với lúc cũng có thể nhìn ra, sáng tôn Thánh chủ mục đích chuyến đi này, khẳng định không phải là vì tham dự chiến tranh.

Thời gian nhoáng một cái, lại là tám năm trôi qua.

Toàn bộ Đại Lê biên cảnh càng phát rung chuyển, phàm là tiếp thụ lấy thánh điện mệnh lệnh Thánh chủ toàn bộ đến, đạt đến một trăm vị nhiều.

Thánh giai đại quân số lượng, cũng là đạt đến năm hơn trăm vạn, mà lại Nhân tộc thánh điện phái tới chấp sự cùng trưởng lão, truyền đến càng thêm kỹ càng tình báo.

Trừ cái đó ra, còn có Cửu Tiêu, Song Đồng hai đại Cổ tộc chân thiên vị Thánh chủ tới.

Hết thảy có tứ đại Cổ tộc thế lực Thánh chủ đến rồi!

Mà lại mỗi nhất tôn, đều sừng sững đứng ở cái này tầng thứ đỉnh phong nhất, cũng không cùng người bên ngoài giao lưu, chỉ là tĩnh tọa biên cảnh bên trong, lộ ra cao thâm mạt trắc, khó mà phỏng đoán.

Trái lại Nhân tộc biên cảnh thành tường bên ngoài, cũng là một mảnh rung chuyển bất an, bầu không khí rất là kiềm chế, có từng tia ô quang tại hội tụ, cấp tốc lan tràn mở đi ra, như có cái gì kinh khủng sự vật đang sinh sôi.

Đại Lê biên cảnh bên trong Nhân tộc Thánh chủ, đều là đánh lên tinh thần, mỗi ngày đều sẽ có người đăng lâm biên cảnh thành tường, thi triển thánh pháp triển khai dò xét.

Cùng này cùng lúc, tại Đại Lê biên cảnh thành tường hậu phương, một tòa tựa như đại lục như vậy thiên thạch tường kép bên trong.

Không gian rung chuyển, có vô thượng thánh kinh khí tức đang chảy, để hư không một mảnh sương mù, lại có vô số hiếm thấy trân bảo bóng mờ nổi lên.

Mặc dù là bóng mờ, nhưng lại khuấy động ra vô tận năng lượng, lộ ra rất là chân thực, mà lại bốn phía tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, những này hiếm thấy trân bảo đang lấy kinh người tốc độ 'Sinh trưởng' lấy, tản mát ra mênh mông nhảy lên.

Ông

Sau một khắc, tất cả ba động đều biến mất theo, những này hiếm thấy trân bảo bóng mờ, cũng là tùy theo hóa thành mông lung chùm sáng, dung nhập vào một cái hắc bào nam tử thân thể bên trong.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, cái này hắc bào nam tử mở ra hai mắt gầm nhẹ, quanh thân bộc phát ra chói mắt xích hà, trực tiếp đem khối vẫn thạch này nát thành bột mịn.

Nó trên thân thể vô thượng thánh văn, có một đạo bị kích phát, tạo thành diệu nhãn quang vòng bao phủ mà ra.

Ngay sau đó, hắn trên thân thể lại có một đạo thánh văn phát sáng lên, tựa như phá vỡ Hỗn Độn một vòng phát sáng, có được vô tận uy năng.

Nhưng quá trình này mới bắt đầu, liền nhận lấy trở ngại, cái này đạo thánh văn lại ảm đạm xuống.

"Đáng tiếc."

"Nhiều năm như vậy khổ tu, Thái Sơ Đạo thể thứ hai đạo thánh văn, vẫn là kém một chút." Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Thái Sơ Đạo thể, chính là Thái Sơ Cổ tộc trong truyền thuyết thể chất, mặc dù hắn có được các loại nghịch thiên thủ đoạn, cũng khó có thể một bước lên trời.

Nhưng thông qua những năm này mầy mò, ngược lại để hắn mơ hồ phát giác được thứ hai đạo thánh văn, có phi phàm uy năng, một khi thành công kích phát, có lẽ đại bộ phận chân thiên vị Thánh chủ, hắn đều có thể quét ngang.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên địa bắt đầu lay động, có xông Thiên Ô ánh sáng lượn lờ lấy, hướng phía biên cảnh thành tường phương hướng nhào tới trước mặt.

"Ha ha, Nhân tộc, chúng ta tới!"

"Kỷ nguyên luân hồi, các đại chủng tộc địa bàn muốn một lần nữa bị phân chia, Nhân tộc chấp chưởng địa bàn quá nhiều, cũng là thời điểm lấy ra một điểm."

"Hôm nay ba chúng ta đại chủng tộc liên thủ, tất nhiên muốn đạp phá Nhân tộc biên cảnh thành tường!"

. . .

Như là kinh lôi nổ vang như vậy tiếng thét dài cuồn cuộn khuấy động, từ xa mà đến gần, ở trong thiên địa vang dội, để không gian cũng nứt ra, chấn rung động lòng người tộc thánh giai đại quân không ít chiến sĩ, đều là thân thể lay động, thất khiếu chảy máu.

"Bắt đầu!"

Biên cảnh thành tường về sau, Nhân tộc Thánh chủ tận đều bị kinh động, toàn bộ thuấn di đến hùng vĩ trên tường thành.

Tiêu Diệp, Huyền Tiêu, chiến thiên tam đại Thánh chủ, cũng là chuyển động theo, trèo lên Lâm Thành tường, lập tức hút một hơi lạnh khí.

Phóng nhãn nhìn lại, biên cảnh thành tường ánh mắt tận đầu, có vô số không gian loạn lưu dũng động, tựa như mở ra ba tòa Địa Ngục chi môn.

Có ba chi đại quân xuất hiện.

Mỗi một chi đều trùng trùng điệp điệp, như là vũ trụ dòng lũ, một chút nhìn không thấy bờ, huy động nhân lực mà đến.

Người hô thú hống, Thiết Kiếm tranh tranh, Chiến Qua như hồng, trường mâu như rừng, hàn quang lấp lóe, khí thôn sơn hà!

Mà lại mỗi chi quân đội hậu phương, đều có cái thế uy áp tại bốc lên, đều là Thánh chủ cấp bậc cường giả, tản mát ra kinh khủng khí tức.

Dạng này quy mô, thắng qua Tiêu Diệp chỗ tham dự qua tất cả chiến tranh.

"Cự nhân, Long Ma chủng tộc, Ska chủng tộc!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Đi vào Đại Lê biên cảnh mười năm, tự nhiên đạt được không ít tình báo, biết được bọn hắn địch nhân là nào chủng tộc.

Cái này tam đại chủng tộc, tại ba ngàn đại giới bên trong tính không đến đính tiêm liệt kê, nhưng cũng rất bất phàm, hắn cùng trong đó Long Ma chủng tộc còn đánh qua giao nói.

"Thủ hộ Đại Lê biên cảnh!"

"Đánh đi, giết cái này tam đại chủng tộc Thánh chủ, chúng ta điểm cống hiến muốn tăng vọt!"

. . .

Trong chớp mắt, biên cảnh trên tường thành, Nhân tộc Thánh chủ nhóm ngửa đầu thét dài lên, mãnh liệt chiến ý bạo phát, suất lĩnh dưới trướng thánh giai đại quân, nhào bên dưới thành tường, chuẩn bị nghênh chiến.

Tam đại chủng tộc liên quân tiếp cận, cái này tất nhiên là một trận cú va chạm tuyệt thế, nhưng đối với có chút Thánh chủ mà nói, cũng là săn bắt điểm cống hiến tốt nhất đường tắt.

"Quả nhiên!"

"Cái kia bốn vị Cổ tộc Thánh chủ, đều cũng không phải là vì ngăn cản tam đại chủng tộc liên quân mà đến."

Tiêu Diệp con mắt nhìn một chút hậu phương, phát hiện cái kia bốn vị Cổ tộc Thánh chủ bình chân như vại, mảy may không có ý xuất thủ, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

"Đánh đi!"

Sau một khắc, hắn cùng Huyền Tiêu, chiến thiên hai đại Thánh chủ, suất lĩnh thánh giai đại quân nhào xuống dưới..