Chương 2444: Biên cảnh chém giết, thánh huyết nhiễm thiên

Chương 2444: Biên cảnh chém giết, thánh huyết nhiễm thiên

Đại Lê biên cảnh hùng vĩ thành tường dưới, ba chi đại quân tại tiến lên, phóng nhãn nhìn lại, có chửa hình cao lớn cự nhân, toàn thân lóe ra bảo quang, con ngươi tựa như cối xay, đan dệt ra lạnh lùng mâu quang.

Đây là ba ngàn đại giới cự nhân chủng tộc, trời sinh thần lực, thân thể hóa thánh về sau, tùy ý nhất tôn đều có thể hủy thiên diệt địa, vô cùng cường hãn.

Long Ma chủng tộc càng là không cần nhiều lời, là từ dị thú bầy trong tộc lột xác ra tới, nó thân thể có thể so với dị thú, đối với thánh đạo lĩnh ngộ cơ hồ đuổi sát Nhân tộc.

Nhất đáng nhắc tới, thì là người thấp nhỏ Tư Tạp chủng tộc.

Tư Tạp chủng tộc tộc nhân, giống như lão thử, da thịt như là cây già vậy trải rộng hoa văn, chỉ có Nhân tộc bình thường thân cao một nửa, nhưng lại không thể khinh thường, nó móng vuốt vô cùng sắc bén, có thể xuyên thủng hết thảy, mà lại sinh sôi năng lực phi thường kinh người, tại trong chiến tranh có thể phát huy cự đại uy lực.

Giờ phút này, tam đại chủng tộc liên quân bên trong, đánh giết mà đi có gần như khoảng bảy phần mười, đều là Tư Tạp chủng tộc tộc nhân.

Ầm ầm!

Nhân tộc Thánh chủ suất lĩnh phô thiên cái địa thánh giai đại quân, cùng nhau xuất động, xông hạ biên cảnh thành tường, giống như là một mảnh cương thiết sơn lâm, mỗi người đều là binh khí, ngập trời sát khí hướng phía tam đại chủng tộc liên quân quét sạch mà đi, bắt đầu đánh giáp lá cà.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn là lần đầu tiên va chạm, liền máu me tung tóe, chí ít qua vạn nhân tộc thánh giai võ giả tại giữa tiếng kêu gào thê thảm biến thành tro bụi.

Dị tộc liên quân cũng là cũng giống như thế.

Nhưng cái này vậy tổn thất, giống như trong biển rộng một đóa bọt nước, cực kỳ không đáng chú ý.

"Nhanh nhất kết thúc chiến tranh phương thức, chính là chém giết địch nhân thủ lĩnh!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, sừng sững đứng ở Nhân tộc thánh giai đại quân phía trước nhất, trực tiếp chống ra cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực, một đôi quyền đầu vung vẩy đi qua, nhấc lên một mảnh mưa máu.

Cùng lúc, hắn phóng xuất ra cuồn cuộn thánh thức, hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra, cùng lúc cũng đang cật lực cảm giác, khóa chặt tam đại chủng tộc liên quân hậu phương.

Đây là tam đại chủng tộc liên quân đợt thứ nhất trùng kích, tam đại chủng tộc liên quân Thánh chủ còn chưa chưa động thủ, đều tọa trấn tại hậu phương chỉ huy, Nhân tộc rất dễ dàng liền chặn lại.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Nhân tộc liền có thể lấy thu được thắng lợi lợi.

Bởi vì Thánh chủ cấp bậc cường giả, mới là chiến tranh hướng đi mấu chốt.

Rất hiển nhiên, Nhân tộc còn lại Thánh chủ cũng phát hiện điểm này, ngay sau đó hơn hai mươi vị chân thiên vị Thánh chủ tại phối hợp lẫn nhau, thân hình bạo khởi, muốn săn giết tam đại chủng tộc liên quân Thánh chủ.

Bạch

Tiêu Diệp cũng là thân hình bắn lên, vọt thẳng nhập dị tộc liên quân chỗ sâu, để đang tham dự chiến tranh Nhân tộc cường giả, đều là một tràng thốt lên.

Tam đại chủng tộc liên quân thế tới, so với bọn hắn dự liệu còn muốn hung mãnh.

Nhân tộc những cái kia chân thiên vị Thánh chủ còn muốn phối hợp lẫn nhau, mà Tiêu Diệp cứ như vậy độc thân giết vào địch nhân trận doanh chỗ sâu, thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm, nếu là dẫn phát địch nhân Thánh chủ xuất thủ, sẽ có vẫn lạc nguy hiểm a.

Bá bá bá!

Một đạo sắc bén vô cùng u mang gào thét mà đến, đem không gian đều xé cái vỡ nát, phô thiên cái địa quét sạch hướng Tiêu Diệp.

Trong chớp nhoáng này, có vài chục vạn đã đạt tới thánh giai Tư Tạp chủng tộc tộc nhân xuất thủ!

Hừ

Tiêu Diệp chỉ là hừ lạnh một tiếng, thân thể sáng lên, bộc phát ra vô tận xích hà, vậy mà đem tất cả u mang toàn bộ đều cho vỡ vụn, tự thân lại lông tóc vô hại.

Tư Tạp chủng tộc nổi danh ba ngàn đại giới phong móng vuốt tử, tại Tiêu Diệp trên thân mất hiệu lực!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp rống to một tiếng, tay phải đang diễn hóa Chiến Thánh Cửu Biến, trong tay phải thì là tế ra ba mươi ba trọng đạo tháp.

Ầm ầm!

Vô tận hà quang chiến đỉnh ở trong thiên địa hiển hiện, cùng ba mươi ba trọng đạo tháp cùng một chỗ rực rỡ hào quang, lập tức lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm dị tộc liên quân chiến sĩ, toàn bộ đều biến thành tro bụi.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, tựa như nhất tôn sát thần, lần nữa hướng phía dị tộc liên quân chỗ sâu đánh tới, chỗ đến một mảnh gió tanh mưa máu.

"Tốt đáng sợ thực lực, so với hắn mười năm trước mạnh hơn!"

Trong nhân tộc, Bất Chu Sơn thiếu chủ Bàng Húy gặp này thân thể run lên, ánh mắt bên trong hiện lên kính sợ.

Hắn cũng có chân thiên vị Thánh chủ thực lực, nhưng không có Tiêu Diệp như thế dũng khí, chỉ dám làm gì chắc đó.

"Ha ha ha, Thái Sơ Thánh tử, ta đã sớm nghe nói ngươi tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Ta chính là Xích Long Thánh chủ  có thể hay không có hứng thú so với ta so sánh, xem ai săn giết dị tộc Thánh chủ càng nhiều hơn một chút?"

Giờ phút này, Nhân tộc trong đại quân, có một vị người mặc áo giáp nam tử vọt ra.

Của hắn thánh cốt còn rất tuổi trẻ, cả người giống như là một đầu Xích Long chuyển thế, thần uy cái thế, chí cường vô cùng, đầy đầu sợi tóc bay múa, chỉ là loại này khí tức cũng làm người ta tim mật muốn nứt, tại dị tộc liên quân bên trong vậy mà chuyện trò vui vẻ, hướng về Tiêu Diệp phát ra mời.

"Xích Long Thánh chủ?" Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, nhìn về phía đối phương.

Mười năm này giữa, không có gì ngoài thành danh đã lâu Nhân tộc Thánh chủ bên ngoài, còn có không ít Nhân tộc thiên tài đến, đều là danh chấn thập phương tồn tại.

Đối với trước mắt Xích Long Thánh chủ, hắn ngược lại là hào Vô Ấn tượng.

Nhất kỳ quái là, hắn vậy mà nhìn không ra đối phương cảnh giới  đồng dạng độc thân giết vào trong quân địch, giơ tay nhấc chân liền trấn sát một mảng lớn dị tộc liên quân, vậy mà theo sát tại phía sau hắn.

"Có chút ý tứ."

Tiêu Diệp mỉm cười, nhanh hơn độ.

Ba ngàn đại giới gì chờ to lớn? Nhân tộc bên trong có bất thế ra thiên tài, cũng không kỳ quái.

Bạch

Xích Long thánh chủ kiến này, cũng là tăng nhanh tốc độ.

Hai đại cường giả một trước một sau, giống như là lưỡng đạo tia sáng tại dị tộc trong đại quân ngang dọc bễ nghễ, hướng phía đại quân hậu phương đánh tới.

"Hừ, Nhân tộc Thánh chủ thật đúng là nhiều a, các ngươi coi là dạng này, liền có thể ngăn trở chúng ta sao?"

Dị tộc đại quân hậu phương, có vài chục cái uy thế lăng thiên bóng dáng súc đứng, tựa như thần linh đồng dạng, chính là tam đại chủng tộc Thánh chủ cường giả.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, vẫn luôn đang quan chiến, lúc này thấy đến Nhân tộc bên trong chân thiên vị Thánh chủ, tại đi ngang qua chiến trường muốn săn giết bọn hắn, đều là nhịn không được.

Mà độc thân đánh tới Tiêu Diệp cùng Xích Long Thánh chủ, tự nhiên lần thụ sự chú ý của bọn họ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một cái cự nhân động, khí thế cái thế vô cùng, để vũ trụ đều tại băng liệt, giống như là từ thần thoại thời đại đi tới thiên thần, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là Cự Nhân Tộc chân thiên vị Thánh chủ.

Xích Long Thánh chủ cũng là bị hai cái Long Ma chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ khóa chặt.

"Tới thật đúng lúc!"

Nhìn qua thẳng lâm mà đến Cự Nhân Tộc Thánh chủ, Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào nghênh chiến.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, ánh mắt hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Vừa rồi. . .

Hắn tại dị tộc liên quân hậu phương, vậy mà phát giác được một cỗ quen thuộc linh hồn khí tức, chợt lóe lên!

"Tiểu Bạch!"

"Là Tiểu Bạch sao?"

Tiêu Diệp kinh hãi.

Hắn cùng Tiểu Bạch từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, xuất sinh nhập tử vô số lần, đối với đối phương linh hồn khí tức, thực sự quá quen thuộc.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, cao lớn hùng vĩ biên cảnh thành tường về sau, một cỗ kinh khủng uy thế phóng lên tận trời, dáng người dị thường cao lớn, người mặc tuyết trắng thú bào người trung niên đằng không mà lên, lửa nóng mâu quang hướng phía nhìn bên này đến, giống như là chuẩn bị bắt săn bắt vật thợ săn.

"Hạo Tôn Thánh chủ, khó nói. . ." Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang, lập tức sắc mặt đại biến..