Chương 2445: Ngàn năm sau trùng phùng

Chương 2445: Ngàn năm sau trùng phùng

Năm đó dị thú bầy tộc hành trình về sau, Thái Cổ Long tộc lão tổ đã từng cho Tiêu Diệp tiết lộ một đoạn, liên quan tới dị thú bầy tộc nặng Đại Bí nghe.

Mà cái này đoạn bí văn, cũng là liên quan đến Tiểu Bạch thân thế.

Tiểu Bạch cha mẹ, đều vì biến dị dị thú bên trong đỉnh phong nhất tồn tại, cùng lúc có được ba loại đỉnh tiêm huyết mạch, sinh ra bên dưới Tiểu Bạch, có được chí tôn huyết mạch.

Tiểu Bạch mới sinh ra xuống tới, liền đã dẫn phát các đại chủng tộc Thánh chủ ngấp nghé.

Bây giờ Hạo Tôn Thánh chủ, cùng mặt khác ba tôn Cổ tộc Thánh chủ đến, chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Bạch hành tung bại lộ?

"Tiểu Bạch vậy mà đi tới Đại Lê biên cảnh sao?"

"Thánh điện truyền đến trong tình báo, cũng không có nói dị thú bầy tộc hội xâm phạm."

Tiêu Diệp một một bên nghênh chiến trước mắt cự nhân chủng tộc Thánh chủ, lo lắng ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại.

Từ khi đem Tiểu Bạch từ dị thú bầy tộc Tông Thú Đường bên trong cứu ra về sau, Tiểu Bạch liền theo Thái Cổ Long tộc lão tổ tiến đến tu hành, lập chí phải cứu ra cha mẹ.

Từ nay về sau, liền Tiêu Diệp cũng không từng gặp lại qua đối phương, chỉ là nghe được một chút nghe đồn, hắn phỏng đoán có lẽ là Tiểu Bạch mà thôi.

Oanh

Ngay tại Tiêu Diệp phân thần thời khắc, trước mắt cự nhân chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ rống to một tiếng, cao lớn thân thể bên trong cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp càn khôn khí thế, để phương này thiên địa đều tại cuồng rung động.

Song chưởng của hắn trực tiếp ấn xuống tới, giống như là hai tòa vô địch núi cao trấn áp mà xuống, những nơi đi qua vạn vật đều là vỡ nát.

Đây là thuần túy thân thể chi lực, nhưng uy năng lại cực kỳ khủng bố, so với thiện trường công kích chân thiên vị Thánh chủ không hề yếu.

Tiêu Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể bị động phòng ngự, nhận lấy mãnh liệt trùng kích, thân thể loạn chiến, sắc mặt một trắng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng ngã rơi xuống.

"Thái Sơ Thánh tử, cự nhân chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ hoàn toàn chính xác không tốt đối phó, không bằng ta đến giúp ngươi đi."

Một đạo to rõ âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp Xích Long Thánh chủ trên thân hiện ra một đầu Huyết Long, đang không ngừng xoay quanh, ủng có sinh mệnh, đem hắn tôn lên càng phát cường đại, đối mặt Long Ma chủng tộc hai tôn đại thiên vị Thánh chủ liên thủ, vậy mà không tốn sức chút nào liền chiếm cứ thượng phong.

Cái kia Huyết Long không ngừng lượn lờ xoay quanh, tựa như tại thôn phệ Long Ma chủng tộc hai vị đại thiên vị Thánh chủ huyết khí, tại tăng cường tự thân.

"Không cần."

Tiêu Diệp nhìn Xích Long Thánh chủ một chút, miệng bên trong máu tươi bốc hơi, thân thể bên trong có một cỗ thánh đạo khí tức trực tiếp bạo phát ra.

Cái này, rõ ràng là đã đăng lâm cấp thứ tám bậc thang Huyền Thông thánh đạo.

"Huyền Thông pháp tướng!"

Nương theo lấy Tiêu Diệp rống to một tiếng, Huyền Thông thánh đạo phù hiệu dung nhập thân thể, khiến cho thân thể lập tức tăng vọt, trở nên có ít cao trăm trượng, song quyền đều xuất hiện, trực tiếp đánh phía trước mắt cự nhân chủng tộc Thánh chủ, chủ động xuất kích.

Nếu như nói, cùng cảnh giới Thái Sơ Cổ tộc tộc nhân, thi triển loại này thánh pháp uy lực là một, như vậy Tiêu Diệp ít nhất là năm.

Cái này là Thánh tử thân thể đáng sợ.

Phanh phanh phanh phanh!

Hai cái quái vật khổng lồ hung hăng đụng vào nhau, lấy bọn hắn vì trung tâm, một cỗ mắt trần có thể thấy hủy diệt ba động cuồn cuộn cửu thiên, Đại Lê biên cảnh thành tường đều lắc lư, ổn định không gian cũng đang nhanh chóng vỡ tan, phàm là tại mấy chục ngàn cây số bên trong đại quân chiến sĩ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền toàn bộ kêu thảm biến thành bột mịn.

A

Ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chỉ gặp cái kia cự nhân chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ ở ngực vị trí đã nổ tung, đã nứt ra một cái lỗ thủng, tại lảo đảo lui lại, khuôn mặt đau đớn, đối mặt Tiêu Diệp truy kích trái phải chống đỡ, vô cùng miễn cưỡng, thương càng thêm thương.

"Từ xưa đến nay, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể tại thân thể cái này một phương diện, lực áp cự nhân chủng tộc tồn tại, mà lại Thái Sơ Thánh tử mới bất quá trung thiên vị Thánh chủ cảnh giới a."

"Tại sao ta cảm giác Thái Sơ Thánh tử, mới là cự nhân chủng tộc Thánh chủ?"

. . .

Phàm là chú ý đến một màn này cường giả, toàn bộ đều cực kỳ chấn động, thậm chí cảm nhận được kinh dị.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một trận thống khổ tiếng kêu rên, cái kia cự nhân chủng tộc Thánh chủ, rốt cục không chịu nổi ngã xuống trên mặt đất, to lớn thân thể đều bị giẫm vì hai đoạn, cũng không còn cách nào khôi phục, đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Nhất tôn cự nhân chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ, cứ như vậy vẫn lạc, để Xích Long Thánh chủ đều tại sợ run, giống như bị sét đánh đồng dạng.

Có thể cùng chân thiên vị Thánh chủ bác chiến, cùng đánh giết chân thiên vị Thánh chủ, hoàn toàn là hai cái khái niệm.

Tuy nhiên oanh sát một vị cự nhân chủng tộc Thánh chủ, nhưng Tiêu Diệp trong lòng không có chút nào hưng phấn, ngược lại thân hình dừng lại mà xuống, hướng phía hậu phương nhìn lại.

Chỉ gặp phương xa không gian rung động, tựa như dao động chập trùng mặt nước đồng dạng, Hạo Tôn Thánh chủ đang đạp không mà đi, chỗ đến, vô luận là Nhân tộc đại quân, vẫn là dị tộc liên quân đều nhao nhao chấn khai.

Cùng này cùng lúc, ba vị đến từ khác biệt Cổ tộc Thánh chủ đã hành động, cơ hồ cùng Hạo Tôn Thánh chủ tại cùng lúc tiến lên.

Bọn hắn thực lực xa so với đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ cường đại, nhưng cũng không đối với tham dự chiến tranh, chỉ là tại trong chiến trường quét sạch con đường, vọt thẳng hướng dị tộc liên quân hậu phương.

"Bốn vị này Cổ tộc Thánh chủ, rốt cuộc muốn làm gì a? Chẳng lẽ là muốn săn giết dị tộc Thánh chủ sao?"

"Nhìn không hề giống."

. . .

Nhân tộc cường giả nhóm đều chú ý tới một màn này, đều là thần sắc khẽ biến.

Bốn vị này Cổ tộc Thánh chủ đến mục đích, vô cùng thần bí, có lẽ hiện tại liền muốn tiết lộ.

Dị tộc liên quân hậu phương, những cái kia dị tộc Thánh chủ nhóm đều là thấp rống lên, chuẩn bị cùng cái này tứ đại Cổ tộc Thánh chủ kịch chiến.

Sưu

Nhưng ngay lúc này, lại có một đạo bạch quang, so với bọn hắn càng trước vọt ra, quả thực nhanh đến cực hạn, chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đi ngang qua toàn bộ chiến trường, tránh đi Nhân tộc Thánh chủ, muốn xông lên biên cảnh thành tường.

"Ha ha, rốt cục hiện thân sao?"

Tứ đại Cổ tộc Thánh chủ bên trong, Hạo Tôn Thánh chủ là phản ứng nhanh nhất, chỉ gặp hắn đại thủ hướng phía biên cảnh thành tường một trảo, không gian đều bị bóp nát.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một trận chấn động cửu thiên tiếng nổ mạnh về sau, cái kia đạo bạch quang cũng là bị chấn động đến rơi xuống, biến thành một cái áo trắng thiếu niên, khóe miệng tràn ra một tia màu quang.

Bá bá bá!

Trong chớp nhoáng này, lập tức Cửu Tiêu, Thôn Khôn, Song Đồng tam đại Cổ tộc Thánh chủ ánh mắt toàn bộ tụ đến, tham lam hiện lên.

Không chút do dự, bọn hắn nhao nhao cong người hướng phía biên cảnh thành tường mà đến.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, linh hồn đều đang kinh hãi.

Cái này áo trắng thiếu niên, không phải Tiểu Bạch lại là người nào? Hơn một nghìn năm về sau, bọn hắn lại lần nữa gặp lại.

Đến giờ phút này, hầu như không cần nghi vấn, Hạo Tôn chờ Cổ tộc tứ đại Thánh chủ, chính là hướng về phía Tiểu Bạch mà đến.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đồng dạng thân hình bạo khởi, hướng phía biên cảnh thành tường lao đi.

Cút

"Các ngươi những này đáng giận hèn hạ Nhân tộc, ai dám ngăn ta, ta liều mạng cũng phải giết hắn!"

Nhưng mà cái kia áo trắng thiếu niên lại mặt mũi tràn đầy sát khí, ngửa đầu gào lên.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng bạo ngược khí tức bay lên, có chùm sáng bảy màu vậy mà hóa thành vô tận thánh kiếm ánh sáng, hướng phía tứ đại Thánh chủ cùng Tiêu Diệp cuốn tới.

"Tiểu Bạch, ngươi đang làm gì a?"

Không đề cập tới cái kia tứ đại Cổ tộc Thánh chủ, Tiêu Diệp đều bị ép ngừng thân hình, lấy Huyền Thông pháp tướng oanh kích mấy lần, lúc này mới chấn vỡ cái kia chùm sáng bảy màu, lập tức khẽ nhíu mày.

Tiểu Bạch liền hắn đều công kích?.