Chương 2446: Săn bắt Tiểu Bạch

Chương 2446: Săn bắt Tiểu Bạch

"Những năm này, Tiểu Bạch đến cùng đã trải qua cái gì?" Tiêu Diệp cảm xúc phun trào.

Năm đó, hắn từ dị thú bầy tộc Tông Thú Đường bên trong đem Tiểu Bạch cứu ra, đối phương liền bị vô tận cừu hận bao phủ, tràn đầy lệ khí.

Cái này hơn một nghìn năm đi qua, khó nói đối phương đã bị cừu hận chỗ khống chế, sinh ra tâm ma, liền hắn cũng không nhận ra sao?

"Tiểu Bạch, ta là Tiêu Diệp, khó nói ngươi không biết ta sao?" Tiêu Diệp tiến hành truyền âm nói.

"Ngươi là Tiêu Diệp lại như thế nào?"

"Ha ha, chỉ cần là Nhân tộc võ giả, cái kia đều là ta cừu nhân, ngươi nếu là muốn cản đường ta, cái kia ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Nhưng mà Tiểu Bạch lại là không che giấu chút nào ngửa đầu cười to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Tiểu Bạch, ngươi. . ." Tiêu Diệp hô hấp cứng lại, thân thể đều đang run rẩy.

"Ha ha, Thái Sơ Thánh tử, dị thú chính là dị thú, đều là súc sinh, căn bản không có khả năng cùng Nhân tộc ta, trở thành chân chính bằng hữu, muốn để hắn nghe lời, vậy cũng chỉ có thể nô dịch bọn hắn."

Tiểu Bạch công kích, đối với Hạo Tôn Thánh chủ căn bản vô dụng, hắn một tay mở ra không gian, liền đem nó ngăn trở, cười lạnh.

Trên thực tế, hắn đã sớm nghe nói, Tiêu Diệp cùng dị thú quan hệ không tệ, nhưng hắn lại đối với loại quan hệ này khịt mũi coi thường.

Dù sao bọn hắn Dị Nhân Cổ tộc, sở trường nhất chính là khống chế, nô dịch dị thú.

"Kỷ nguyên luân hồi, năm đó cái kia có được huyết mạch nghịch thiên tiểu đông tây, lại xuất hiện, hơn nữa còn phát triển đến Thánh chủ cấp bậc, ta rất vui vẻ."

Hạo Tôn Thánh chủ trong hai tay, xuất hiện một cây đen nhánh xiềng xích, mâu quang càng phát hừng hực.

Hắn đi vào Đại Lê biên cảnh, tự nhiên là hướng về phía Tiểu Bạch mà đến.

Làm Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ, đối với loại này tầng thứ dị thú, có một loại khó mà khắc chế dục vọng.

"Hạo Tôn, ngươi Dị Nhân Cổ tộc đã có được cái kia hai đầu huyết mạch biến dị dị thú, cái này một đầu nên lưu cho chúng ta."

"Hắc hắc, Hạo Tôn Thánh chủ, hiện tại tin tức vẫn chưa đi để lọt, liền ta chờ biết được, nhưng cũng không thể để một mình ngươi độc chiếm a."

. . .

Vào thời khắc này, Thôn Khôn, Song Đồng, Cửu Tiêu tam đại Cổ tộc Thánh chủ, đều là sắc mặt tham lam qua lại bên trong chiến trường, cũng tại triều lấy Tiểu Bạch tới gần.

Bọn hắn đều vì chân thiên vị Thánh chủ, tu luyện qua trăm vạn năm, đều là ngang dọc một thế tồn tại, vừa rồi Tiểu Bạch cái kia chờ công kích, tự nhiên không đối phó được bọn hắn.

Hừ

Hạo Tôn thánh chủ kiến này hừ lạnh một tiếng, cũng không nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, trong tay đen nhánh xiềng xích, hướng phía Tiểu Bạch quấn quanh mà đi.

Ầm ầm!

Mặt khác tam đại Cổ tộc Thánh chủ, cũng là không chút nào yếu thế, cơ hồ cùng một thời gian hướng phía Tiểu Bạch phát động công kích, một bộ tranh phong tương đối tư thế.

"Đều cút cho ta!"

Tiểu Bạch Bạch áo phần phật, phía sau hiển hiện nhất tôn to lớn mà lại cái bóng mơ hồ, tản mát ra khổng lồ uy áp, tại ngạnh kháng cái này tứ đại Thánh chủ công kích, cùng lúc cả người phóng lên tận trời, lần nữa phóng tới Đại Lê biên cảnh thành tường.

Phanh phanh!

Cái kia to lớn cái bóng mơ hồ tựa như Thần Ma, ngăn trở Cửu Tiêu, Song Đồng, Thôn Khôn tam đại Cổ tộc Thánh chủ công kích, hóa thành dư ba cuồn cuộn mà ra, nhưng không có ngăn trở Hạo Tôn Thánh chủ công kích.

Rầm rầm!

Cái kia cây đen nhánh xiềng xích, đón gió mở rộng, vậy mà trở nên mấy chục ngàn lớn chi trưởng, trực tiếp đem cái kia to lớn cái bóng xuyên qua, hướng phía Tiểu Bạch quấn quanh mà đi, sắc bén mà lại cực tốc.

"Cái gì!"

Tiểu Bạch hiển nhiên không ngờ rằng, hắn thân thể chếch đi đang tránh né, thổi phù một tiếng, cánh tay phải trực tiếp bị nện cái vỡ nát, cả người nhập vào biên cảnh trên tường thành.

"Có ý tứ, vậy mà có thể ngăn cản ta cái này một kích, ta ngược lại thật ra càng ngày càng cảm thấy hứng thú a."

"Không cần ý đồ phản kháng, ngươi hẳn là rất tưởng niệm cha mẹ đi, ta có thể cho các ngươi đoàn tụ."

Hạo Tôn Thánh chủ lạnh lùng nói, bước chân một bước liền đuổi theo.

"Nó đã thụ thương!"

"Không thể để cho Hạo Tôn Thánh chủ đạt được!"

. . .

Mặt khác tam đại Cổ tộc Thánh chủ cũng là biểu lộ kinh ngạc sau khi, không hề buông lỏng đuổi sát mà lên.

Hạo Tôn Thánh chủ nô dịch cái kia hai đầu, dị thú bầy tộc đứng đầu nhất biến dị dị thú, đã để bọn hắn đỏ mắt không thôi.

Mà trước mắt Tiểu Bạch, thế nhưng là trong truyền thuyết, có được chí tôn huyết mạch dị thú a, tiềm lực vô hạn, mặc dù bọn hắn không chiếm được, cũng không thể để Hạo Tôn Thánh chủ thành công bắt được, không phải vậy các đại cổ tộc thăng bằng đều đưa bị đánh phá.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Ầm ầm!

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm xuống, một tòa cao tới 33 tầng thạch tháp, trực tiếp trấn đè ép xuống.

Mà lại mỗi một tầng đều phát sáng lên, lưu chuyển ra một loại thánh đạo khí tức, tại lúc này cùng nhau nở rộ, vậy mà đem Hạo Tôn chờ tứ đại Cổ tộc Thánh chủ, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Dám đánh lén chúng ta? Muốn chết!"

Cái này tứ đại Cổ tộc Thánh chủ đều là giận dữ, chống ra Thánh chủ lĩnh vực, mênh mông thánh quang tái tạo thuộc về bọn hắn quy tắc, tuỳ tiện liền đem tất cả thánh đạo khí tức nghiền nát, liền liền cái kia thạch tháp đều đánh bay.

Làm hết thảy ba động biến mất, chỉ gặp một vị hắc bào nam tử, đã ngăn ở trước mặt bọn hắn, một đôi con ngươi thâm thúy vô cùng, để tứ đại Cổ tộc Thánh chủ biểu lộ ngạc nhiên: "Thái Sơ Thánh tử, ngươi muốn làm cái gì?"

"Cái này. . ."

Phương xa bên trong chiến trường Nhân tộc Thánh chủ, đều là biểu lộ kinh nghi bất định.

Vẻn vẹn từ số nhân gian đối thoại, bọn hắn căn bản không biết rõ phát sinh cái gì.

Chỉ thấy được tứ đại Cổ tộc Thánh chủ, đối với một vị áo trắng thiếu niên đánh lớn xuất thủ, ngay sau đó liền Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp cũng là tham dự.

"Thái Sơ Thánh tử, vì một đầu súc sinh, ngươi muốn cùng chúng ta đánh một trận?"

"Đừng quên, hắn nhưng không có đưa ngươi làm bằng hữu, nếu là ở thời khắc mấu chốt, sẽ còn cắn ngược lại ngươi một thanh." Hạo Tôn Thánh chủ cũng là biểu lộ âm trầm.

Trước mắt Tiêu Diệp, chẳng những trưởng thành tốc độ cực nhanh, hơn nữa còn phi thường thụ Nhân tộc thánh điện coi trọng, dạng này nhân vật đối phó, rất là phiền phức.

"Ta Tiêu Diệp đãi hắn như huynh đệ, như người nhà, vậy thì đủ." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, tráng kiện thân thể tựa như một tòa núi lớn, vắt ngang tại tứ đại Thánh chủ trước mặt.

Hắn là Nhân tộc tộc nhân không tệ, nhưng Tiểu Bạch sự tình, cũng không thể bỏ mặc.

Huống chi, hắn có thể nhìn ra, Tiểu Bạch muốn xông vào Đại Lê biên cảnh bên trong, cũng không phải là vì đối phó Nhân tộc, có lẽ có còn lại mục đích.

"Vậy thì tốt, đã ngươi chọn lựa như vậy, vậy cũng đừng trách ta tay bên dưới vô tình." Hạo Tôn Thánh chủ song quyền một nắm, toàn thân bộc phát ra băng lãnh sát ý.

Đối với Tiểu Bạch loại này nghịch thiên huyết mạch dị thú, hắn thèm nhỏ dãi đã lâu, thật vất vả có tin tức, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Bạch

Giờ phút này, một bóng người lóe lên, chỉ gặp máu me khắp người Tiểu Bạch vậy mà xuất hiện, đứng ở Tiêu Diệp thân một bên, cùng nó sóng vai.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi làm sao ngốc như vậy."

"Năm đó ngươi, thật vất vả mới sống sót, hoàn thành Thánh tử quy vị, ta không muốn ngươi vì ta, lần nữa đặt hiểm địa a."

Tiểu Bạch toàn thân lệ khí tiêu tán không ít, con ngươi ngậm lấy một vòng nước mắt quang.

"Tiểu Bạch, chúng ta rất lâu đều không có cùng một chỗ sóng vai chiến đấu đi." Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn cùng Tiểu Bạch quá quen thuộc.

Mặc dù đối phương đang cật lực ngụy trang, nhưng hắn vẫn là xem thấu Tiểu Bạch lạnh lùng, trên thực tế chỉ là không muốn đem hắn cuốn vào.

"Là thật lâu rồi."

Tiểu Bạch hơi sững sờ, sau đó cũng là nở nụ cười..