Chương 2447: Thần bí Tinh Không bí cảnh

Chương 2447: Thần bí Tinh Không bí cảnh

Không cần giải thích, thậm chí không có giải Tiểu Bạch vì sao muốn đi vào Đại Lê biên cảnh, Tiêu Diệp liền đứng ở Tiểu Bạch thân một bên.

Loại này tình nghĩa, chỉ có hai người bọn họ mới có thể lý giải.

Liền giống với năm đó Tiêu Diệp bị Hoa Đô Thánh chủ đánh chết tin tức truyền ra, Tiểu Bạch không để ý Thái Cổ Long tộc lão tổ ngăn cản, điên cuồng đối phó Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ đồng dạng.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi thật sự muốn cùng ta đối lập sao?"

"Ngươi phải biết, ngươi trợ giúp một đầu dị thú xâm lấn tộc ta biên cảnh, xem như phản bội Nhân tộc ta, này lại để ngươi rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh!"

Nhìn qua Tiêu Diệp, Hạo Tôn Thánh chủ sắc mặt âm trầm xuống, ý uy hiếp mười phần.

"Hạo Tôn Thánh chủ, ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, không bằng ngươi phóng thích ngươi Dị Nhân Cổ tộc nô dịch cái kia hai đầu dị thú, đồng thời rời đi Đại Lê biên cảnh, như thế nào?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức để Hạo Tôn Thánh chủ giận quá thành cười.

"Hạo Tôn, làm gì cùng kẻ này nói nhảm, chúng ta cũng không phải những cái kia bọc mủ chân thiên vị Thánh chủ, trực tiếp đem cái này tiểu tử trấn áp là được."

"Không tệ, chúng ta đều bằng bản sự đi."

. . .

Cái kia ba vị Cổ tộc thánh chủ kiến đến Tiểu Bạch, đã sớm nhịn không được, giờ phút này nhao nhao xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tam đại Thánh chủ lĩnh vực cấp tốc bị chống ra, bộc phát ra sáng chói quang huy, bao phủ thiên địa, khiến cho mỗi một tấc không gian đều tràn đầy thánh đạo quy tắc, mà lại tận đều là đạt đến viên mãn vô khuyết, toàn bộ Đại Lê biên cảnh thiên địa lực lượng đều chen chúc mà đến, càng thêm uy thế, để biên cảnh thành tường đều tại lay động mãnh liệt lấy.

"Thật là đáng sợ Thánh chủ lĩnh vực, tuy nhiên đều là chân thiên vị Thánh chủ, nhưng bọn hắn so với bị ta oanh sát cái vị kia cự nhân chủng tộc Thánh chủ, muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng  đồng dạng rống to, cửu mạch thánh đạo phóng lên tận trời, chống ra cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực, đem hắn cùng Tiểu Bạch bao phủ ở bên trong.

Ông

Hoàn toàn khác biệt Thánh chủ lĩnh vực, mới đụng vào nhau, liền bạo phát ra ngập trời ba động, Tiêu Diệp cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực bị áp chế, tại một trận rung chuyển về sau, vậy mà tại hướng đi sụp đổ.

"Hừ, ngươi tuy nhiên có cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực, nhưng cảnh giới vẫn là quá thấp."

Vậy đến từ Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ đang cười lạnh, một đôi trong khi chớp con mắt, bạo lướt ra mông lung chùm sáng, vậy mà để không gian đều tại sụp đổ, hóa thành vật chất công kích, tựa như tuyệt thế sắc bén kiếm quang đâm tới.

Ầm

Cường hãn như là Tiêu Diệp nhục thân, cũng là nhận lấy mãnh liệt trùng kích, vai phải nổ tung một đường vết rách, vẩy xuống ra nóng hổi thánh huyết.

Cùng này cùng lúc, Cửu Tiêu cùng Thôn Khôn hai đại Cổ tộc Thánh chủ cũng tại phát lực, để Tiêu Diệp cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực hoàn toàn biến mất mà đi, cái kia cuồn cuộn mà đến uy áp, để Tiêu Diệp như bị sét đánh, Thánh tử thân thể đều hứng chịu tới áp chế.

Keng

Giờ phút này, Hạo Tôn Thánh chủ cũng xuất thủ, trong tay hắn xích sắt như sơn hà cộng minh, thánh quang ức vạn sợi, thánh uy cái thế.

Rống

Giờ phút này, một đạo chấn động vũ trụ tiếng thú gào bộc phát ra, chỉ gặp Tiểu Bạch đã biến thành bản thể, một thân lông tóc không nhìn thấy một tia tạp chất, như là núi cao như vậy trong thân thể có cái thế huyết mạch chảy xiết, vậy mà để không gian đều nhộn nhạo lên gợn sóng, trực tiếp đem xích sắt kia cho chấn khai, để Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, áp lực giảm nhiều.

Hơn một ngàn năm trước, đối phương vẫn chỉ là Thánh Tôn cấp bậc dị thú mà thôi.

Bây giờ lại hiện ra, đã đột phá đến Thánh chủ tầng thứ, mà lại thể nội chí tôn huyết mạch bị từng bước kích phát, hóa thành bản thể sau thực lực cũng là tùy theo tăng vọt, vậy mà có thể so với đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ, tự nhiên mà vậy tản mát ra một loại dị thú chí tôn khí thế, cùng Tiêu Diệp sóng vai ngăn cản tứ đại Thánh chủ uy áp.

"Cái này. . . Đây là cái gì dị thú?"

Đại Lê biên cảnh bên trong Nhân tộc cường giả nhóm, toàn bộ đều là kinh hãi.

"Tiêu Diệp lão đại, ta đi vào Đại Lê biên cảnh, là bởi vì nơi này có một tòa Tinh Không bí cảnh, cùng chúng ta dị thú bầy tộc có quan hệ."

"Ta tại cái kia Thái Cổ Long tộc lão tổ chỉ dẫn dưới, từng bước kích phát chí tôn huyết mạch, tốc độ vẫn là quá chậm, nếu là có thể tiến vào toà kia Tinh Không bí cảnh, có thể thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên."

Hóa thành bản thể Tiểu Bạch tại gầm nhẹ truyền âm, một đôi tựa như cối xay con ngươi nhìn chằm chằm Hạo Tôn Thánh chủ, tràn đầy cừu hận.

Nương theo lấy kỷ nguyên luân hồi bạo phát, Hạo Tôn Thánh chủ cao điệu hiện thân, tham dự Nhân tộc Thánh chủ chiến tranh, hắn tự nhiên nghe nói chính mình song thân tin tức.

Thậm chí, hắn đều biết nói, song thân của mình, ngay tại Đại Lê biên cảnh bên trong.

Loại kia biết rõ nói cha mẹ ở nơi nào, nhưng không có năng lực giải cứu cảm giác, sắp đem hắn tra tấn điên rồi, cho nên lúc này mới quyết định bí quá hoá liều, xen lẫn trong tam đại chủng tộc liên quân bên trong, nhưng không nghĩ tới cái này tứ đại Cổ tộc Thánh chủ, vậy mà sớm liền được tin tức.

"Thì ra là thế."

"Vậy chúng ta cũng không cần cùng bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống, chỉ cần tìm được toà kia Tinh Không bí cảnh là được rồi."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, vội vàng nói.

Đại Lê biên cảnh không biết rõ bạo phát bao nhiêu lần chiến tranh rồi, ngoại trừ vẫn lạc Nhân tộc thánh giai cường giả bên ngoài, còn có còn lại chủng tộc, nếu là có cường đại dị thú vẫn lạc, hình thành Tinh Không bí cảnh, cái này cũng không kỳ quái.

"Nhưng có cái này tứ đại Cổ tộc Thánh chủ tại, chỉ sợ rất khó!" Tiểu Bạch gầm nhẹ truyền âm.

Đây chính là tu luyện vô tận tuế nguyệt chân thiên vị Thánh chủ a, lại là tới từ Nhân tộc Cổ tộc, mặc dù hắn cùng Tiêu Diệp liên thủ, cũng rất khó địch nổi, huống chi lai lịch của hắn một khi bị truyền ra, sẽ dẫn tới càng nhiều Thánh chủ cường giả.

"Không sao, có ta ở đây, mặc dù đấu không lại cái này tứ đại Thánh chủ, nhưng muốn chạy trốn đi, lại vẫn có một ít cơ hội."

Tiêu Diệp bước chân một bước, lập tức cả người liền lăng không thuấn di mà đến, rơi vào Tiểu Bạch trên đầu.

Ông

Cùng lúc, của hắn Thánh tử thân thể bộc phát ra vô tận xích hà, cửu mạch thánh đạo cùng nhau hợp nhất phản tổ, lập tức một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức đang thức tỉnh, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, để không gian một mảnh rung chuyển, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, vậy mà biến mất ở tứ đại Thánh chủ trong vòng vây.

Đợi Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch lại lần nữa xuất hiện, đã tại biên cảnh bên trong thành tường.

"Không tốt, đây là thời gian thánh đạo!"

"Nhanh lên ngăn cản hắn!"

Tứ đại Cổ tộc Thánh chủ đều là trừng lớn hai mắt, biểu lộ xám xanh lên, mà Hạo Tôn Thánh chủ càng đem chân thiên vị Thánh chủ uy năng bạo phát đến cực hạn, mà lại tại tụng niệm một quyển vô thượng thánh kinh, muốn đem không gian phong tỏa.

Lấy Tiêu Diệp đối với thời gian thánh đạo chưởng khống, cố nhiên không ảnh hưởng được bọn hắn, nhưng lại có thể thay đổi tự thân tốc độ thời gian trôi qua, đến tăng phúc tốc độ.

Nhưng Tiêu Diệp sớm đã đang thúc giục động thời gian thánh đạo, cải biến hắn cùng Tiểu Bạch quanh người tốc độ thời gian trôi qua, sớm một bước thuấn di mở đi ra.

"Tiểu Bạch, ta thi triển thời gian thánh đạo, tuy nhiên có thể tăng phúc chúng ta tốc độ, nhưng cái này tứ đại Cổ tộc Thánh chủ chỉ sợ rất nhanh liền có thể tìm tới phương pháp phá giải, ngươi tranh thủ thời gian tìm kiếm cái kia Tinh Không bí cảnh."

Tiêu Diệp toàn Thần giới chuẩn bị, quát khẽ nói.

Những này Cổ tộc Thánh chủ thật là đáng sợ, không thể xem thường.

Tốt

Tiểu Bạch cũng là từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, mi tâm chỗ chảy ra một mảnh tử sắc quang mang, tạo thành màn sáng hướng phía phía trước tàn phá tinh không bao phủ tới.

Ông

Trong chốc lát, từng tòa lớn nhỏ không đều Tinh Không bí cảnh, vậy mà đều tự phát hiển hiện đi ra.

"Tiêu Diệp lão đại, ở nơi đó!"

Tiểu Bạch ánh mắt quét qua, rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu.

"Đó là?"

Lần theo Tiểu Bạch chỉ dẫn nhìn lại, Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng..