Chương 2448: Đại phát hiện

Chương 2448: Đại phát hiện

Thời khắc này Tiểu Bạch, hiển nhiên là đang thi triển một loại thuộc về dị thú bầy tộc thánh pháp, cùng Tiêu Diệp thiên vận chi nhãn có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

Phóng nhãn nhìn lại, tử sắc quang mang chảy xuôi, để Đại Lê biên cảnh nội một mảnh lay động, từng tòa Tinh Không bí cảnh giống đều đang rung chuyển, tựa như vô số thế giới hiển hiện đi ra, bạo phát ra mông lung quang huy.

Mà lại bọn chúng đều tại vây quanh một mảnh sương mù xoay tròn lấy, tựa như trong vũ trụ Hành Tinh, vây quanh mặt trời vận động đồng dạng.

Ánh mắt xuyên thấu cái kia phiến sương mù, không khó phát hiện nơi này cũng tương tự có một tòa Tinh Không bí cảnh, to lớn vô biên, có thể nói siêu cấp.

Hàng ngàn hàng vạn Tinh Không bí cảnh, vậy mà tại vây quanh một tòa siêu cấp Tinh Không bí cảnh xoay tròn, đây là một bức phi thường rung động hình ảnh.

Chỉ là xa xa nhìn chăm chú, Tiêu Diệp liền cảm nhận được tràn ngập vô tận thánh uy, vô cùng to lớn, so với đang truy kích bọn hắn tứ đại Cổ tộc Thánh chủ còn muốn đáng sợ.

Nương theo lấy hào quang màu tím kia chảy xuôi, để bao phủ siêu cấp Tinh Không bí cảnh sương mù tiêu tán không ít, phóng thích ra uy áp càng phát ra kinh khủng, cơ hồ quán xuyên toàn bộ vũ trụ, liền liền đang biên cảnh thành tường bên ngoài chém giết Nhân tộc, cùng dị tộc cường giả, Thánh chủ nhóm, đều là không kiềm hãm được ngừng lại, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, giống như là muốn hít thở không thông đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì Tinh Không bí cảnh?" Tiêu Diệp khiếp sợ đến cực điểm.

Hắn đi vào Đại Lê biên cảnh mười năm, đã từng ở đây động dùng thiên vận chi nhãn tra xét, nhưng căn bản cũng không có phát hiện toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh a.

"Cái gì?"

Chính truy kích mà đến Hạo Tôn chờ tứ đại Cổ tộc Thánh chủ  đồng dạng nguyên lai một mặt kinh hãi.

Dù cho là bọn hắn, tại toà này Tinh Không bí cảnh trước, cũng là cảm thấy một trận tim đập nhanh, một cỗ ý lạnh bay thẳng não hải, có chút khắc chế không được sợ hãi.

Bạch

Đến từ Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ, càng là thi triển đồng thuật, một đôi mâu quang tựa như có thể lên chống đỡ cửu thiên, bên dưới tìm kiếm đạo lý minh, nhìn về phía cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh, lại đột nhiên kêu thảm bưng bít lấy con mắt, trong lòng bàn tay chảy xuôi theo máu tươi, tựa như xúc phạm cấm kỵ, bị Thiên Khiển.

Một màn này, để mặt khác tam đại Cổ tộc Thánh chủ đều là lông tơ đứng đấy, thậm chí đều chậm lại truy kích tốc độ.

"Tiêu Diệp lão đại, không cần sợ, có ta ở đây, có thể vọt thẳng đi vào." Tiểu Bạch thân thể bên trong huyết mạch bắt đầu kích phát, vậy mà cùng toà kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh sinh ra cảm ứng, sau đó thân thể nhảy lên, mang theo Tiêu Diệp liền một đầu vọt vào.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch thân ảnh biến mất, tại Đại Lê biên cảnh bên trong chảy xuôi tử quang cũng là chậm rãi tiêu tán, để này khôi phục bình tĩnh, tất cả Tinh Không bí cảnh đều tùy theo biến mất.

"Sở ca, là hắn sao? Thật là hắn sao? Chúng ta hài tử!"

Cùng này cùng lúc, tại Đại Lê biên cảnh một khối to lớn thiên thạch bên trên, đang có một đầu giống như báo, một đầu giống như hổ dị thú nằm sấp trên đó.

Cái kia đầu giống như báo như vậy dị thú trong con ngươi, có trong suốt nước mắt bóng loáng rơi, tựa như một cái mẫu thân, nhìn thấy thất lạc nhiều năm hài tử.

"Là chúng ta hài tử, hắn trưởng thành, không nghĩ tới chúng ta còn có gặp lại một ngày." Cái kia đầu giống như hổ dị thú tại gầm nhẹ, vừa khiếp sợ lại là hưng phấn, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, bị Nhân tộc nô dịch, sớm đã chết bụi tâm, lần nữa kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Bọn hắn thân thể bên trong huyết mạch phun trào, đã sớm muốn xông ra, nhưng thể nội lại có huyền ảo kinh văn phun trào, hóa thành giam cầm chi lực, để bọn hắn cũng tại thống khổ gầm nhẹ, thậm chí đều thẳng không đứng dậy tử.

. . .

"Đáng chết!"

Cùng này cùng lúc, Đại Lê biên cảnh bên trong, lấy Hạo Tôn Thánh chủ cầm đầu tứ đại Cổ tộc Thánh chủ, đã sớm thi triển có khả năng, đem phương viên trăm vạn cây số nội Tinh Không bí cảnh, đều cho tìm tòi một lần, nhưng lại căn bản tìm không thấy cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh, liền tựa như ở vào khác biệt thời không đồng dạng.

"Đại Lê biên cảnh hoàn toàn chính xác có một tòa, liên quan tới dị thú bầy tộc siêu cấp Tinh Không bí cảnh nghe đồn, không nghĩ tới lại là thật sự."

"Không có mở ra phương pháp, chúng ta Nhân tộc căn bản không xông vào được."

Hạo Tôn Thánh chủ mâu quang chớp động, sau đó bình tĩnh lại, "Chờ đã, dù sao bản Thánh chủ có nhiều thời gian!"

"Ai, cái này có chút phiền phức, nếu là nơi này tin tức truyền ra, sẽ hấp dẫn càng nhiều Thánh chủ cường giả đến, có lẽ sẽ còn dẫn phát Thánh chủ hỗn chiến."

Tìm không thấy toà kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh, mặt khác tam đại Cổ tộc Thánh chủ cũng là không chịu rời đi, chau mày.

Đạt tới bọn hắn cái này cảnh giới, đối với lực lượng khát vọng đã sớm siêu việt hết thảy, mà Tiểu Bạch như thế dị thú huyết mạch, bọn hắn rất rõ ràng đại biểu cái gì.

"Thánh tử!"

Nhân tộc cùng dị tộc liên quân chém giết trong chiến trường, Huyền Tiêu thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Từ Tiêu Diệp vì Tiểu Bạch xuất thủ đến bây giờ, hắn vẫn luôn đang quan chiến, vô tâm cùng dị tộc Thánh chủ chém giết, muốn tương trợ cũng vô lực.

Dù sao hắn mới vừa vặn đột phá đều trung thiên vị.

"Huyền Tiêu, Thái Sơ Thánh tử phúc trạch thâm hậu, có được ngươi Cấm Kỵ Cổ tộc khí vận, ngươi cũng đừng quá mức lo lắng."

Chiến Thiên Thánh chủ gầm nhẹ nói, đang cùng một vị Long Ma chủng tộc Thánh chủ mãnh liệt chém giết.

Cái kia tứ đại Cổ tộc Thánh chủ tuy nhiên ngay tại biên cảnh bên trong, nhưng cũng không tham dự chiến tranh, trước mắt cường địch vẫn là muốn đem đánh lui.

Vừa rồi phát sinh sự tình, vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng, nhưng trên chiến trường Nhân tộc còn lại Thánh chủ, cũng là tại cùng đối thủ chém giết lấy, căn bản không dám phân tâm.

. . .

Giờ phút này, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đã đi tới bí cảnh bên trong.

Phóng nhãn nhìn lại, toà này bí cảnh chí thần chí thánh, Tiêu Diệp phóng xuất ra Thánh chủ cấp thánh thức, đều dò xét không đến tận đầu ở nơi nào, tựa như vô số Tinh Không bí cảnh chồng chất cùng một chỗ hình thành.

Mà lại nơi này nhìn không đến bất luận cái gì thánh giai bảo vật, rất là khoảng không, cùng Tiêu Diệp chỗ thấy qua còn lại bí cảnh, hoàn toàn khác biệt.

"Tiểu Bạch?"

Phát hiện Hạo Tôn Thánh chủ đám người cũng không có đuổi theo, Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, tại chữa thương cùng lúc, hướng phía bên cạnh Tiểu Bạch, ném hỏi thăm ánh mắt.

Nơi này dù sao cũng là dị thú cường giả vẫn lạc, hình thành Tinh Không bí cảnh, Tiểu Bạch khẳng định so với hắn hiểu rõ.

"Tiêu Diệp lão đại, nơi này tọa độ, chính là Thái Cổ Long tộc lão tổ nói cho ta, ngay cả đánh mở bí cảnh thánh pháp, cũng là hắn truyền thụ cho."

"Hắn nói là, toà này bí cảnh cùng ta dị thú bầy tộc Tông Thú Đường có chút quan hệ, có thể lại lần nữa kích phát ta huyết mạch."

Tiểu Bạch biến thành áo trắng thiếu niên bộ dáng  đồng dạng tại liệu thương.

"Dị thú bầy tộc Tông Thú Đường?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Năm đó hắn tiến về Tông Thú Đường giải cứu Tiểu Bạch thời khắc, từng tận mắt thấy Tông Thú Đường cái kia cự đại 'Tổ ong ' có được Nhân tộc cao cấp thánh đạo dấu vết.

Hắn phỏng đoán dị thú bầy tộc Tông Thú Đường, có lẽ là Nhân tộc cường giả tạo ra, mà dị thú bầy tộc ngọn nguồn, cùng Nhân tộc có liên quan a.

"Đi, chúng ta nhìn xem toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, có cái gì đặc thù." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên tìm tòi hư thực dục vọng, mở miệng nói.

Liệu thương hoàn tất, hắn thi triển thiên vận chi nhãn, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ tại toà này Tinh Không bí cảnh bên trong thăm dò.

"Cái này. . . Đây cũng không phải là là dị thú vẫn lạc hình thành Tinh Không bí cảnh, mà là Nhân tộc cường giả vẫn lạc hình thành!"

Theo tìm tòi, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng, dự cảm chính mình giống như tiếp xúc đến một cái đại bí mật..