Chương 2449: Sáu đại âm u mặt

Chương 2449: Sáu đại âm u mặt

Nhân tộc cùng dị thú bản chất khác nhau, chính là cái trước có thể lĩnh ngộ thánh đạo, chưởng khống thiên địa lực lượng, đến thuế biến tự thân.

Mà cái sau chỉ là lấy không ngừng kích phát huyết mạch chi lực, đến thu hoạch được rất nhiều năng lực, thuộc về hai đầu con đường hoàn toàn khác.

Dị thú bên trong cường giả vẫn lạc, tự thân huyết mạch chi lực tiêu tán, tuy nhiên đồng dạng có thể hình thành Tinh Không bí cảnh, nhưng lại không có khả năng ẩn chứa thánh đạo khí tức.

Cho nên Tiêu Diệp rất dễ dàng làm ra phán đoán.

"Có thể hình thành lớn như thế Tinh Không bí cảnh, nói rõ vị kia vẫn lạc Nhân tộc cường giả, tuyệt đối cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, có lẽ có được trọng bảo."

Tiêu Diệp nội tâm mong đợi.

Phải biết, lấy hắn bây giờ cảnh giới cùng độ cao, ba ngàn đại giới đại bộ phận bảo vật, đều khó mà đập vào mắt, hắn có Thánh tử thân thể cũng không cần.

Nhưng trước mắt toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, hoàn toàn chính xác đưa tới của hắn hứng thú thật lớn.

Dù sao cái này có lẽ cũng sẽ dính đến dị thú bầy tộc ngọn nguồn.

"Cao cấp thánh đạo!"

"Cùng ngưng tụ dị thú bầy tộc Tông Thú Đường đồng dạng cao cấp thánh đạo, mà lại ta cảm nhận được Nhân tộc khí tức!"

To lớn vô biên siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch bóng dáng bay ngang qua bầu trời.

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh mênh mông vô biên, bọn hắn đã triển khai tìm tòi ba ngày, tuy nhiên chưa từng phát hiện bất luận cái gì thánh giai bảo vật, nhưng lại có không nhỏ phát hiện.

Bây giờ Tiêu Diệp, linh hồn phẩm chất siêu việt hư vô phẩm chất, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nhìn ra cao cấp thánh đạo dấu vết.

Đương nhiên, loại này cao cấp thánh đạo hắn còn không thể Hiểu rõ, bởi vì thiếu khuyết thông hướng đầu này cao cấp thánh đạo cơ sở.

Nhưng cái này ngược lại là để Tiêu Diệp, tâm bên trong thêm mong đợi.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp bên người Tiểu Bạch, giống như là uống say đồng dạng, sắc mặt đỏ lên, đi lại lắc lư, thể nội huyết khí tràn ngập, đan dệt ra lục đạo quầng sáng, đem hắn bao phủ.

Đây là Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch, dung hợp dị thú bầy tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch.

Bị Thái Cổ Long tộc lão tổ dẫn đạo, đã kích phát ra, hắn lúc này mới có thể tại hơn một nghìn năm giữa, đi qua khổ tu đạt tới cái này tầng thứ.

Nhưng bây giờ, của hắn huyết mạch vậy mà không khống chế nổi, Tiểu Bạch đang cật lực khắc chế.

"Tiêu Diệp lão đại, hướng cái này vừa đi."

Tiểu Bạch quát khẽ nói, tại phía trước dẫn đường.

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh thực sự quá lớn, cũng vô cùng khoảng không, Tiêu Diệp đặt mình vào trong đó đều cảm giác muốn mất phương hướng, liền thiên vận chi nhãn đều đã mất đi tác dụng, ngược lại là Tiểu Bạch có một chút mơ hồ cảm ứng, tại mang theo hắn đang không ngừng xuất phát.

Cái này vậy phi hành, một mực kéo dài chừng mười năm, cũng còn không có đi ngang qua cái này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch cơ hồ muốn tiêu tán đi ra.

"Đó là cái gì?"

Rốt cục, Tiêu Diệp ngừng bước, trong mắt lộ ra chấn kinh, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Bởi vì tại phía trước vô ngần trong hư không, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện đó là một vị Nhân tộc nam tử, khuôn mặt cương nghị, như là thần minh đồng dạng, tóc dài đầy đầu rủ xuống đến thắt lưng, chớp động lên sáng bóng trong suốt, toàn thân không rảnh vô cấu.

Tại Tinh Không bí cảnh bên trong đòi mười năm, không phát hiện chút gì, ngược lại là đụng phải một cái Nhân tộc nam tử, mặc cho ai đều muốn rùng mình.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp phát hiện mình vậy mà không cách nào tiếp cận cái này thần bí nam tử, vô luận từ phương hướng nào, thậm chí thi triển thời gian thánh đạo đều không được, thật giống như có một tòa vô hình bình chướng vậy.

"Khó nói hắn chính là toà này Tinh Không bí cảnh chủ nhân sao?" Tiêu Diệp làm ra phỏng đoán.

Nếu là phỏng đoán làm thật, như vậy này vị này thần bí nam tử đã chết đi.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy bên cạnh truyền đến một trận tiếng oanh minh, chỉ gặp Tiểu Bạch vậy mà đã khắc chế không được biến thành bản thể, sáu cỗ to lớn huyết khí phóng lên tận trời, vậy mà hướng thẳng đến cái kia thần bí nam tử phóng đi.

Đây là dị thú bầy tộc chí tôn huyết mạch, mỗi một giọt đều có thể đè sập một phương tinh vực, lần này dậy sóng mãnh liệt mà đến, nhưng không có rung chuyển cái này thần bí nam tử mảy may, ngược lại toàn bộ chui vào đến đối phương thể nội.

Bạch

Ngay sau đó, cái kia thần bí nam tử mí mắt lắc một cái, vậy mà chậm rãi mở ra.

Đó là một đôi hoàn toàn đen nhánh con ngươi, giống như là vô biên ma uyên không nhìn thấy tận đầu, trực tiếp đem Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch tâm thần cho thôn phệ.

"Ta tu luyện tại ba ngàn đại giới sơ khai thời kì, cảm thấy thần giai sở dĩ hư vô phiêu miểu, có lẽ chỉ là chúng ta đi nhầm phương hướng, nhân tính bên trong tham lam, dục vọng, tàn bạo chờ sáu đại âm u mặt, trở thành gông cùm xiềng xích."

"Nếu là không đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mặc dù tạo hóa gia thân, cũng vô pháp chạm đến thần giai."

Một đạo âm thanh vang dội, xuyên việt ung dung vạn cổ, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên, chấn động của hắn linh hồn.

"Ta tốn hao trăm thời gian vạn năm, chém tới cái này sáu đại âm u mặt."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tựa hồ nhìn thấy vị kia thần bí nam tử sống lại, tại tụng niệm chính mình khai sáng cổ kinh, trong thân thể xông ra sáu cỗ sát khí, khí quán vũ trụ Hồng Hoang, cực kỳ khủng bố.

Sau cùng, cái này sáu cỗ sát khí, mỗi một loại đều biến thành một đầu dị thú bộ dáng, tại ngửa đầu gào thét, bạo ngược khí tức quét sạch vạn giới chư thiên.

Đây hết thảy, rất nhanh liền biến mất theo.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trước mắt khôi phục thanh minh, nhưng cả người lại sợ ngây người.

Trời ạ!

Trải rộng ba ngàn đại giới, để các đại chủng tộc đều nhức đầu không thôi dị thú bầy tộc, lại là từ Nhân tộc một vị cường giả, chém rụng nhân tính bên trong sáu đại âm u mặt hình thành?

Dạng này bí văn, hắn chưa từng nghe qua, quả thực nghe rợn cả người a!

Cái này muốn đạt tới cái gì cảnh giới mới được a? Khó nói đối phương chạm đến, cái kia cái gọi là thần giai sao?

Mà nếu quả chạm đến, cái kia vì sao lại sẽ vẫn lạc?

Cái này nếu là truyền đi, đoán chừng có thể làm cho tất cả mọi người đứng ngồi không yên a, có thể xưng xưa nay chưa từng có đại hải khiếu!

"Tiêu Diệp lão đại!"

Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập đau đớn âm thanh vang lên, đem Tiêu Diệp tâm thần kéo về thực tế.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia Nhân tộc nam tử hai mắt đã nhắm lại, mà Tiểu Bạch đã vọt tới đối phương thân một bên, nhưng lại tựa như người bình thường gánh vác lấy vạn trượng núi lớn, toàn thân đều tại răng rắc rung động, không ngừng có huyết khí bắn ra.

"Ta cảm giác ta huyết mạch chi lực, đang không ngừng bị kích phát."

"Vậy đại khái chính là Thái Cổ Long tộc lão tổ, để ta tiến vào toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh nguyên nhân!"

Tiểu Bạch tuy nhiên chính thừa nhận thống khổ, nhưng trong con ngươi lại lóe ra vẻ hưng phấn.

Hắn đi vào này, chính là vì truy đuổi cường đại lực lượng.

"Cái gì?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cũng là nếm thử phi hành, phát hiện mình vậy mà cũng có thể tới gần.

Cùng này cùng lúc ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp mới đến gần, chỉ cảm thấy thiên địa oanh minh, một cỗ siêu cường uy áp hóa thành tràng vực, hung hăng oanh tại hắn trên thân, để hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng Tiêu Diệp lại cảm giác, thân thể mỗi một tấc huyết nhục, thậm chí thánh cốt tế bào bên trong, đều có một cỗ bắn ra bắn ra suối lưu bị kích phát ra.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, sau đó trên mặt hiện lên vẻ kích động.

Thánh tử quy vị về sau, hắn không ngừng kích phát này tấm Thánh tử thân thể, đối với một màn này quá mức quen thuộc.

Bây giờ vị này cường giả bí ẩn 'Thi thể ' chỗ tự nhiên tản ra uy năng, vậy mà giống như là tại rèn luyện của hắn Thánh tử thân thể, vẻn vẹn lần thứ nhất trùng kích, liền bù đắp được hắn mấy tháng khổ tu!.