Chương 2450: Cục thế biến ảo

Chương 2450: Cục thế biến ảo

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, cái kia thần bí nam tử 'Thi thể' tựa như tuyên cổ lớn, rủ xuống thắt lưng tóc dài đang múa may lấy.

Bởi vì bị Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch bị thôi động, siêu cường tràng vực đang không ngừng phóng thích mà đi, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Cùng lúc, loại này tràng vực cũng là tạo thành đáng sợ áp lực, đang không ngừng kích phát Tiểu Bạch huyết mạch.

"Loại này tràng vực, cùng Thánh chủ cường giả Thánh chủ lĩnh vực có chút cùng loại, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, hẳn là thuộc về càng cao tầng thứ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tại tỉnh táo phân tích, muốn muốn biết rõ ràng trước mắt cỗ này 'Thi thể' trạng thái.

Thái Sơ Cổ tộc lấy cả tộc chi lực, chế tạo ra này tấm thân thể, có thể tu luyện ra Thái Sơ Cổ tộc trong truyền thuyết Thái Sơ Đạo thể.

Tiêu Diệp từ Huyền Tiêu cái kia bên trong biết được về sau, đã từng cân nhắc lợi dụng ngoại lực, để kích thích trong thân thể ẩn núp năng lượng, tăng tốc tu luyện Thái Sơ Đạo thể tốc độ.

Nhưng muốn tìm đến loại này 'Ngoại lực ' yêu cầu thực sự quá cao quá cao, vạn nhất khống chế không nổi, rất có thể hủy đi tự thân căn cơ.

Mà trước mắt loại này tràng vực, vô cùng khủng bố, mà lại bởi vì cũng không có có ý biết đến chủ đạo, ngược lại là tạo thành loại này 'Ngoại lực ' có thể đem ra lợi dụng.

Phân tích một phen về sau, Tiêu Diệp từ bỏ.

Cỗ này 'Thi thể' lúc còn sống cảnh giới, căn bản không phải hắn có thể phỏng đoán, có lẽ đều siêu việt Thánh chủ cái này tầng thứ, ở bộ này 'Thi thể' trước mặt, hắn liền thời gian thánh đạo đều không khởi động được.

Bởi vì chênh lệch quá xa, như không phải là bởi vì Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch, là từ vị này thần bí nam tử 'Thi thể' chảy xuôi đi ra, chỉ sợ hắn đều không thể tới gần.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Giờ phút này, mặc dù lấy Tiêu Diệp bộ này Thánh tử thân thể, đều bị cái kia kinh khủng tràng vực ép tới thân thể cọ xát, huyết nhục cùng thánh cốt cùng vang lên.

Keng

Cận đạo thánh văn tự phát bị thúc giục, hóa thành hừng hực quầng sáng đem Tiêu Diệp bao phủ.

Ông

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể lần nữa hung hăng run lên, trên đó khắc họa vô thượng đạo văn lần nữa rung động, vậy mà lại có một đạo ảm đạm thánh văn tại dần dần sáng lên, tựa như Hỗn Độn sơ khai bên trong một vòng ánh sáng, muốn chiếu sáng hết thảy.

Cái này, rõ ràng là thuộc về Thái Sơ Đạo thể thứ hai đạo thánh văn.

"Cái này so ta vận dụng thời gian thánh đạo đến tu luyện Thái Sơ Đạo thể, phải nhanh nhiều lắm!" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, kinh hãi đến cực điểm.

Dựa theo dạng này tốc độ, hắn rất nhanh liền có thể đánh phá gông cùm xiềng xích, kích phát Thái Sơ Đạo thể thứ hai đạo thánh văn.

Sau một khắc, hắn cũng không lãng phí thời gian, nắm chặt thời gian tiếp dẫn cái kia cuồn cuộn mà đến tràng vực, đến ma luyện chính mình bộ này Thánh tử thân thể.

Tiểu Bạch là vì này mà đến, cùng lúc cũng mang cho hắn lớn lao cơ duyên.

Cái này một người một thú, cứ như vậy tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, điên cuồng tu luyện.

Cùng này cùng lúc, trong nháy mắt chính là năm năm thời gian trôi qua.

Đại Lê biên cảnh bên trong, Nhân tộc cùng cái kia tam đại chủng tộc liên quân chiến tranh, cáo một giai đoạn, song phương đều là tử vong thảm trọng, bây giờ tại chỉnh đốn  chờ đợi lần tiếp theo chiến tranh mở ra.

Nhân tộc thánh điện, đang có bốn bóng người ngồi xếp bằng, đều vì Nhân tộc thánh điện người chủ sự.

Hiện nay thánh điện người chủ sự, hết thảy có mười một người, đại bộ phận đều mang thánh điện trưởng lão, tiến đến chiến trường, cùng còn lại chủng tộc Thánh chủ chém giết.

Chỉ còn bên dưới bốn người này, tại Nhân tộc trong Thánh điện, phụ trách thu thập tình báo, cùng phân phối nhiệm vụ chờ sự vụ.

Nhìn kỹ lại, cái này tứ đại người chủ sự bên trong, Đế Vô Trần thình lình xuất hiện, giờ phút này bọn hắn chính chau mày, nghiên cứu một phần tình báo.

Phần này tình báo, chính là đến từ Đại Lê biên cảnh.

"Hiện tại cơ hồ có thể xác định, cái kia chính là năm đó cái kia đầu dị thú, cái này phiền toái." Đế Vô Trần thở dài một tiếng khí.

Hạo Tôn Thánh chủ chờ Cổ tộc tứ đại Thánh chủ từ bỏ trong tay nhiệm vụ, cùng nhau giáng lâm Đại Lê biên cảnh, mà lại cùng Tiêu Diệp, Tiểu Bạch phát sinh chém giết, náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, cho dù Hạo Tôn Thánh chủ bọn người, cũng không có để lộ tin tức, nhưng vẫn là rất dễ dàng liền có thể đoán ra được.

Liền bọn hắn đều không ngờ rằng, dạng này một đầu dị thú, vậy mà đi theo Tiêu Diệp thân một bên.

"Hiện tại chúng ta Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực, đều đã đạt được tin tức, rất nhiều Thánh chủ đều tạm thời buông xuống nhiệm vụ, chuẩn bị tiến về Đại Lê biên cảnh."

"Thậm chí liền còn lại chủng tộc Thánh chủ, cũng là rục rịch, hoàn toàn chính xác rất phiền phức, Đại Lê biên cảnh cái kia một bên, rất có thể muốn phát sinh, kỷ nguyên luân hồi bạo phát đến nay, thảm thiết nhất hỗn chiến."

Một vị người chủ sự mở miệng.

Hắn người mặc bì giáp, eo gấu lưng hổ nam tử úng thanh nói, mắt Quang Cực vì cái gì khiếp người, tên là lôi minh Thánh chủ, tu luyện vượt qua trăm vạn năm, đã là chân thiên vị Thánh chủ.

Lời vừa nói ra, thánh điện bầu không khí càng thêm nặng nề.

Thánh điện hao tốn lớn như thế đại giới, lúc này mới đem Nhân tộc các đại thánh chủ tụ cùng một chỗ, cộng đồng chống cự còn lại chủng tộc.

Hiện tại bởi vì Tiểu Bạch xuất hiện, rất có thể đem loại này cục diện cho phá đi a.

Ừm

Đột nhiên, Đế Vô Trần thần sắc khẽ biến, lấy ra một cái truyền âm kim châu, đọc đến truyền lại mà đến tin tức về sau, lập tức thân thể vì đó run lên, sắc mặt kinh hãi.

"Ta phái ra một vị thánh điện trưởng lão truyền đến tin tức. . . Quân Tuyên cũng hiện thân, rất có thể muốn đuổi hướng Đại Lê biên cảnh."

Tại ba vị người chủ sự nghi ngờ trong ánh mắt, Đế Vô Trần âm thanh ngưng trọng, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Lời vừa nói ra, ba vị người chủ sự sắc mặt bá cũng thay đổi.

Tại Dạ Mị chủng tộc Phù Tang Thánh chủ bị hoành kích trọng thương về sau, Nhân tộc thánh điện liền đối với Quân Tuyên vô cùng chú ý.

Bởi vì Quân Tuyên xuất hiện, đại biểu phi phàm ý nghĩa, bọn hắn suy đoán đối phương rất có thể muốn đối với Tiêu Diệp triển khai trả thù.

Mà ở đi qua mấy chục năm giữa, Quân Tuyên tại hoành kích Phù Tang Thánh chủ về sau, đối phương tung tích phiêu miểu, tựa như lần nữa mai danh ẩn tích đồng dạng, ai cũng đoán không được ý đồ của đối phương.

Bây giờ lại hiện ra, liền muốn tiến về Đại Lê biên giới, loại này tin tức, để thánh điện người chủ sự nhóm đều ngồi không yên.

"Như thế hỗn loạn cục thế, xem ra chỉ có thể vận dụng lá bài tẩy."

Đế Vô Trần đứng dậy, thể xác tinh thần thuấn di biến mất ở trong Thánh điện.

. . .

Tại Nhân tộc thánh điện một mảnh chấn động thời khắc, toàn bộ ba ngàn đại giới cũng là vô cùng không bình tĩnh.

"Cái kia đầu có được dị thú bầy tộc 'Chí tôn' huyết mạch tiểu gia hỏa, xuất hiện tại Nhân tộc Đại Lê biên giới sao?"

"Sớm đã có vô thượng tồn tại phỏng đoán qua, cái này đầu dị thú, chẳng những tiềm năng vô tận, rất có thể có thể đánh vỡ ba ngàn đại giới gông cùm xiềng xích."

"Bắt, không tiếc hết thảy đại giới, cũng phải bắt cho được cái này đầu dị thú."

. . .

Rất nhiều thiêu đốt chiến hỏa trong chiến trường, có thể thấy được từng cái dị tộc Thánh chủ cấp bậc tồn tại bứt ra trở ra, hỏa nhiệt mà lại tham lam ánh mắt, hướng phía Nhân tộc Đại Lê biên cảnh phương hướng nhìn lại.

Về phần Nhân tộc, đã sớm tại loại này tin tức trùng kích bên dưới chấn động, các lộ cao thủ đều nghe Tin mà hành động.

Mà tại những này Thánh chủ bên trong, có một bóng người cực kỳ chú mục.

Hắn lẻ loi một mình, trên thân chảy xuôi theo cực kỳ nồng nặc tuế nguyệt khí tức, nhưng chỗ đến, vạn vật thần phục, liền Nhân tộc bên trong bất thế tồn tại đều tại nhường đường.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đạp không mà đi, không nóng không vội, giống như là dạo chơi nhàn nhã, nhật nguyệt tinh thần ánh sáng hóa thành Đại Đạo, tại xa xa chỉ hướng Đại Lê biên cảnh phương hướng..