Chương 2451: Biên cảnh mười năm

Chương 2451: Biên cảnh mười năm

Nhân tộc Đại Lê biên cảnh bên trong truyền ra tin tức, càng giống là một cái đạo lửa đòi, dẫn phát ba ngàn đại giới bên trong phong vân biến ảo, cuồn cuộn sóng ngầm, hướng phía Đại Lê biên cảnh tụ đến.

"Mẹ kiếp, lúc này mới thời gian mười năm mà thôi, hiện tại biên cảnh thành tường bên ngoài, không có gì ngoài Long Ma, Tư Tạp, cự nhân chủng tộc bên ngoài, lại còn có còn lại chủng tộc Thánh chủ cũng tới, thế thì còn đánh như thế nào?"

"Không cần lo lắng, Nhân tộc ta cũng không ít Thánh chủ tới, nghe đồn thánh điện người chủ sự cũng phải đến."

"Ai, Đại Lê biên cảnh thật sự là càng ngày càng loạn, sợ rằng sẽ phải có đại sự phát sinh."

. . .

Hùng vĩ cao lớn biên cảnh trên tường thành, từng cái Nhân tộc thánh giai cường giả ngồi xếp bằng, đề cập những năm này Đại Lê biên cảnh biến cố, không ít người đều là chau mày, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Có thể bị Nhân tộc thánh điện điều động mà đến, chí ít đều là Thánh Nhân, nhưng là tại dạng này chủng tộc trước chiến tranh, liền Thánh chủ đều muốn vẫn lạc, huống chi là bọn hắn.

Mà lại, Đại Lê biên cảnh bên trong chiến tranh tính chất, đã hoàn toàn thay đổi.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Hùng vĩ biên cảnh thành tường rung chuyển lên, chỉ gặp hậu phương hư không một mảnh rung chuyển, vô số thiên thạch đều nổ tung ra.

Phóng nhãn nhìn lại, có vô tận thánh huy đang chảy, có thể thấy được từng cái tản mát ra Thánh chủ uy áp bóng dáng hiển hiện, đang thôi động vô thượng thánh pháp cùng thánh kinh, kinh khủng khí thế chật ních mỗi một tấc hư không, cưỡng ép oanh mở biên cảnh bên trong thật to nho nhỏ Tinh Không bí cảnh, tiến hành tìm kiếm.

"Lại bắt đầu sao?"

Trên tường thành thánh giai các cường giả đều đã bị kinh động, nhao nhao xem ra, nhưng lại lộ ra rất bình tĩnh.

Bây giờ Đại Lê biên cảnh bên trong, sớm đã không giống lúc trước.

Nương theo lấy nơi này tin tức truyền đến, Nhân tộc các đại thế lực Thánh chủ đều ngồi không yên, nhao nhao chạy đến.

Hạo Tôn Thánh chủ mấy người cũng rốt cục cúi đầu, thông báo lẫn nhau Cổ tộc, mời tới không ít Cổ tộc Thánh chủ hiệp trợ.

Những này Cổ tộc Thánh chủ mới đến đến, liền phong cấm Đại Lê biên cảnh, thậm chí cấm đoán bọn hắn những này Nhân tộc chiến sĩ tới gần, vô cùng bá đạo.

Trước mắt Đại Lê biên cảnh bên trong, đến cùng có bao nhiêu vị Nhân tộc Thánh chủ, liền bọn hắn đều nói không rõ ràng.

Mà giờ khắc này, những này Thánh chủ rất hiển nhiên đang tìm kiếm lấy Tiêu Diệp, cùng cái kia đầu dị thú hạ xuống!

"Những này đáng giận Cổ tộc Thánh chủ!"

Tại biên cảnh thành tường phụ cận, hùng phát tư thế oai hùng, huyết khí mênh mông Huyền Tiêu mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Phải biết, Đại Lê biên cảnh bên trong Nhân tộc Thánh chủ tuy nhiên đại bộ phận đều là hướng về phía Tiểu Bạch mà đến, nhưng một khi tìm tới Tiểu Bạch, cái kia Tiêu Diệp cũng sẽ phải chịu liện lụy.

Dù sao, Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, những năm này hắn đã nghe được không ít bất lợi nghe đồn.

"Huyền Tiêu, không cần lo lắng."

"Thái Sơ Thánh tử xông vào toà kia Tinh Không bí cảnh vô cùng bất phàm, những này Thánh chủ tìm đã nhiều năm, đều không có tìm được cửa vào ở nơi nào, cho nên Thái Sơ Thánh tử chỉ cần trốn tránh không ra, vẫn là rất an toàn."

Giờ phút này, không gian chấn động, Chiến Thiên Thánh chủ bóng dáng thuấn di mà đến, mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, Huyền Tiêu lộ nở một nụ cười khổ.

Lấy trước mắt cục diện xem ra, Tiêu Diệp tạm thời thật là an toàn.

Thế nhưng là có thể tránh được nhất thời, có thể tránh được một thế sao? Hạo Tôn Thánh chủ bọn người, cái nào không phải một bộ thề không bỏ qua tư thế.

Hắn chỉ có thể hi vọng, Nhân tộc thánh điện có thể kết thúc dạng này cục diện.

Rống

Đột nhiên, hư không bên trong Nhân tộc Thánh chủ tự phát thối lui, sau đó một đạo thê lương tiếng thú gào truyền ra, tràn ngập bạo ngược khí tức quán xuyên thiên địa, xé mở Đại Lê biên cảnh bên trong bình tĩnh, để Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ đều là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung, xuất hiện hai đầu thân hình số cao trăm trượng, một đầu đầu giống như hổ, một đầu giống như báo dị thú.

Cái này hai đầu dị thú huyết khí, vô cùng khủng bố, tràn ngập vạn giới chư thiên, khí thôn dưới vòm trời, đều đứng ở dị thú bầy tộc đỉnh phong nhất, có thể khinh thường muôn dân.

Rầm rầm!

Dáng người dị thường cao lớn, người mặc tuyết trắng thú bào người trung niên đằng không mà lên, trong tay hắn xuất hiện một cây vạn trượng lớn đen nhánh xiềng xích, bàn tay hắn vung lên, hoành quán trời xanh, giống như là một cây trường tiên đồng dạng, hung hăng quất hướng  cái này hai đầu dị thú, khiến cho đau đớn kêu rên lên, phòng ngự phá nát, to lớn trên thân thể trải rộng vết máu.

"Là Hạo Tôn Thánh chủ!"

"Hắn muốn làm cái gì?"

. . .

Huyền Tiêu cùng Chiến Thiên Thánh chủ biểu lộ đều là đại biến, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

"Hạo Tôn Thánh chủ, ngươi cái này bỉ ổi tiểu nhân, ngươi năm đó đã đáp ứng, chỉ cần chúng ta thần phục với ngươi Dị Nhân Cổ tộc, liền sẽ bảo toàn chúng ta hài tử, hiện tại ngươi lại muốn không tuân thủ tín dụng sao?"

Cái kia hai đầu dị thú huyết mạch vô cùng khủng bố, đối mặt Hạo Tôn Thánh chủ công kích, muốn tiến hành phản kháng.

Nhưng mỗi khi giờ phút này, một khi bị thôi động, thể nội liền sẽ hiển hiện vô số cổ lão, giống như là gông xiềng đồng dạng, trực tiếp khiến cho phong cấm, thực lực hoàn toàn bị hạn chế lại.

"Ha ha, các ngươi bây giờ đều là ta Dị Nhân Cổ tộc nô dịch súc sinh mà thôi, cùng súc sinh đàm cái gì tín dụng?"

Hạo Tôn Thánh chủ cười lạnh, trong tay xích sắt lần nữa giơ lên, hướng phía cái này hai đầu dị thú rút tới, mỗi một kích đều có thể hủy diệt thiên địa, cực kỳ đáng sợ.

Cái này hai đầu dị thú lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Bị bọn hắn Dị Nhân Cổ tộc chỗ nô dịch, không cách nào công kích bọn hắn.

"Võ Cực Đại Đế đúng không?"

"Ngươi hẳn là biết rõ, bản tọa trước mắt cái này hai đầu dị thú liền là của ngươi cha mẹ, hiện tại bọn họ đang bị bản tọa quất roi, khó nói ngươi nhẫn tâm sao?"

Cùng lúc, Hạo Tôn Thánh chủ băng lãnh âm thanh, bị mãnh liệt Thánh chủ chi lực tăng phúc, truyền khắp chư thiên vạn giới.

"Tốt ngoan độc thủ đoạn!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều là lộ ra dị sắc.

"Có chút ý tứ a."

Đại Lê biên cảnh bên trong, từng cái Nhân tộc Thánh chủ đằng không mà lên, đều tại lạnh lùng nhìn lấy một màn này, cùng lúc một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng.

Bọn hắn thực lực tuy nhiên cường hãn, nhưng thử qua rất nhiều phương pháp, cũng không tìm tới cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh lối vào.

Bây giờ Hạo Tôn Thánh chủ cử động, ngược lại là chính cùng bọn hắn tâm tư.

"Mọi người cẩn thận, toàn lực đề phòng, một khi có chỗ phát hiện, lập tức phối hợp Hạo Tôn Thánh chủ tiến hành bắt."

Chín vị người mặc Dị Nhân Cổ tộc áo bào Thánh chủ, đều lấy ra thánh khí, đề phòng nhìn về phía bốn phía.

Không đề cập tới Đại Lê biên cảnh bên trong Nhân tộc Thánh chủ, biên cảnh phụ cận còn hùng ngồi lấy còn lại chủng tộc Thánh chủ, đều là nhìn chằm chằm, nếu là lại trễ nải nữa, sẽ lại càng không tốt, cho nên Hạo Tôn Thánh chủ cử động lần này cũng rất bất đắc dĩ, chuẩn bị liều một thanh.

"Còn không chịu hiện thân sao?"

"Ta cho ngươi biết, bản tọa nhưng không có cái gì kiên nhẫn, có lẽ lần tiếp theo bản tọa không cẩn thận, liền giết ngươi cha mẹ!"

Hạo Tôn Thánh chủ ánh mắt đảo qua từng tòa Tinh Không bí cảnh, vẫn như cũ không có chút nào phát hiện về sau, lập tức không kiên nhẫn được nữa, trong tay đen nhánh xích sắt rầm rầm run run, vậy mà tản mát ra một cỗ dày đặc khí tức, diễn hóa ra thánh đạo dấu vết, hướng phía cái kia hai đầu dị thú bổ tới, liền dọc đường hư không đều bị xé mở.

Phốc phốc!

Cái này hai đầu dị thú bên trong, cái kia đầu giống như hổ dị thú to lớn thân thể di động, chủ động tiến lên đón, ngăn cản được cái này một kích, nhưng tự thân cũng là da tróc thịt bong, cùng lúc xích sắt phía trên phun trào thánh đạo dấu vết, giống như là đao nhọn đồng dạng chui vào thể nội, tại phá hư của hắn dị thú thân thể.

"Sở ca!"

Cái kia hình thái giống như báo dị thú con mắt lập tức đỏ lên, giống như là nổi điên vậy đánh tới, nhưng lại bị đen nhánh xích sắt cho quất bay  đồng dạng tại kêu thê lương thảm thiết.

"Tìm được, ở nơi đó!"

Vào thời khắc này, Hạo Tôn Thánh chủ ánh mắt ngưng tụ, nhạy cảm bắt được một tia không gian ba động..