Chương 2452: Tiểu Bạch lại hiện ra, chiến chư Thánh chủ

Chương 2452: Tiểu Bạch lại hiện ra, chiến chư Thánh chủ

"Khẳng định là cái kia đầu dị thú, bắt hắn lại!"

Hạo Tôn Thánh chủ thân hình ngừng lại, hắn bên người Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ  đồng dạng bắt được cái kia một tia không gian ba động, đều là mâu quang hừng hực.

Cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh, không có tương ứng phương pháp căn bản là không có cách mở ra, bây giờ phát giác được không gian ba động, nói không chừng liền có thể mở ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy những này Thánh chủ khóa chặt mục tiêu đi ra tay, trong chốc lát, Đại Lê biên cảnh trung thành phiến không gian đều bị xé nát, không biết bao nhiêu Tinh Không bí cảnh bị chấn bể, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Nhưng này tòa siêu cấp Tinh Không bí cảnh lối vào, nhưng không có bị oanh mở.

Bất quá, tại những này thánh Chủ Công Kích kết thúc về sau, cái kia không gian ba động ngược lại là càng phát khủng bố lên, ngay sau đó hiển hiện một khe hở không gian, liên thông siêu cấp Tinh Không bí cảnh.

Giờ khắc này, giống như là một mảnh nộ hải vỡ đê, một mảnh trắng xóa chùm sáng, cùng cự đại Thần Âm cùng ba động âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau, từ trong cái khe quét sạch mà đi, trực tiếp vỡ nát giữa sân tất cả thánh đạo khí tức, mà lại biên cảnh bên trong không biết bao nhiêu Nhân tộc Thánh Tôn cùng Thánh Vương, đều là bị chấn động đến thổ huyết ngất đi.

"Cái gì?"

Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ cũng là bị trùng kích, thân hình nhịn không được bạo lui ra, liên tục thi triển thánh pháp, lúc này mới hóa giải công kích.

Tại bọn họ khiếp sợ trong ánh mắt, chỉ gặp cái kia khe hở không gian bên trong, đang có một bóng người từ cái kia trong cái khe chậm rãi nổi lên.

Đó là một vị áo trắng thiếu niên, thân hình nhìn như đơn bạc, nhưng lại có một loại khó mà hình dung uy thế, toàn thân tràn ngập ra ngập trời sát ý.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Hạo Tôn Thánh chủ biểu lộ vì đó hoảng sợ.

Trước mắt áo trắng thiếu niên, không phải Tiểu Bạch lại là người nào?

Chỉ là bây giờ Tiểu Bạch cùng lúc trước, bất luận là uy áp vẫn là khí tức, đều tưởng như hai người, đối phương mâu quang, vậy mà để hắn đều một trận tim đập nhanh, thân thể cứng tại nguyên chỗ, cũng không có lập tức xuất thủ.

"Ta hài tử!"

"Ngươi. . . Ngươi vì sao muốn đi ra!"

Bị Hạo Tôn Thánh chủ giày vò đến mình đầy thương tích cái kia hai đầu, giống như báo giống như hổ dị thú, trừng lớn thú mắt nhìn về phía Tiểu Bạch, có hỗn hợp có thú huyết nước mắt chảy rơi xuống.

Hổ dữ không ăn thịt con.

Tuy nhiên bọn hắn thân là dị thú, nhưng đối với thân tình cũng là cực kỳ coi trọng, năm đó bọn hắn hi sinh tự thân, không có gì ngoài vì bảo toàn Tiểu Bạch bên ngoài, cũng là muốn phải sống sót, chỉ vì cái này một ngày.

Mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm bị nô dịch vận mệnh, chỉ vì kéo dài hơi tàn, có thể gặp lại chính mình hài tử, loại này tâm tình ai cũng lý giải không được.

"Phụ thân, mẫu thân, ta rốt cục nhìn thấy các ngươi!"

Tiểu Bạch thân thể run rẩy, cũng là hai con ngươi đỏ bừng, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Đặc biệt là nhìn thấy cái này hai đầu dị thú vết thương chồng chất dáng vẻ, huyết mạch ở giữa cảm ứng lan tràn toàn thân, để Tiểu Bạch khó mà khắc chế, sát ý càng phát sôi trào mãnh liệt, hận không thể có thể nuốt sống Hạo Tôn Thánh chủ.

"Là cái kia đầu dị thú!"

"Bắt hắn lại!"

"Ha ha, cái này đầu dị thú thật sự chủ động xuất hiện, hiện tại ai có thể bắt hắn lại, liền muốn đều bằng bản sự!"

. . .

Giờ khắc này, Nhân tộc Đại Lê biên cảnh bên trong sôi trào khắp chốn, nghe hỏi chạy tới Thánh chủ nhóm, giống như là thấy được bảo sơn vậy khó mà khắc chế, rất nhiều Thánh chủ mặt lộ vẻ tham lam, đối với Tiểu Bạch xa xa xuất thủ.

Khắp trời thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, tựa như đan dệt ra một mảnh tinh hà đang run rẩy lấy, bao trùm thiên địa, cuồn cuộn hướng về phía trước, hướng phía Tiểu Bạch bao trùm mà đến.

"Phụ thân, mẫu thân, đợi hài nhi đem những này tên ghê tởm giết chết, liền mang các ngươi rời đi."

Tiểu Bạch biến thành bản thể, ngửa đầu gào lên, kinh khủng sóng âm để chư thiên vạn giới đều tại lung lay.

Nhìn kỹ lại, Tiểu Bạch nguyên bản khiết trắng lông tóc, giờ phút này vậy mà lưu động sáu loại quang mang, mà lại đang không ngừng biến đổi, tựa như đại biểu dị thú bầy tộc sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch.

"Đều đi chết đi, càn khôn thôn phệ!"

Tiểu Bạch miệng nói tiếng người, thể nội truyền ra lục đạo tiếng vang nặng nề, có mênh mông quang huy từ trong miệng của hắn phun ra, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra.

Đây là Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch, sở ban tặng thiên phú, bây giờ càng thêm đáng sợ, hoàn toàn có thể uy hiếp được Thánh chủ.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Bản tọa bản nguyên vậy mà tại xói mòn!"

"Đáng chết, mau dừng lại!"

. . .

Cái kia mênh mông quang huy tựa như vô hình vô thái, ở trong không gian lan tràn, hướng phía Tiểu Bạch vọt tới thánh tất cả mọi người là thân thể cuồng rung động, phòng ngự đã mất đi tác dụng, Thánh chủ bản nguyên đang không ngừng xói mòn mà đi.

Đây là một loại, trực tiếp tác dụng tại Thánh chủ bản nguyên phía trên đáng sợ chiêu số.

Sưu sưu sưu!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ rất nhanh biến mất, chỉ gặp từng cái khô héo bóng dáng, từ giữa không trung rơi xuống, bên ngoài thân ảm đạm ô quang, tựa như mất đi trình độ cây cỏ.

Những này chính là đều là Nhân tộc Thánh chủ, người mạnh nhất vì đại thiên vị Thánh chủ, nhưng đều ngăn cản không nổi loại này chiêu số, trực tiếp vẫn lạc.

Tĩnh

Một màn này chân thực phát sinh, để cái này phiến thiên địa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, thời gian phảng phất đều đình chỉ lưu động, làm cho tất cả mọi người đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân.

Trời ạ!

Vừa rồi Tiểu Bạch công kích, tạo thành mười ba vị Thánh chủ vẫn lạc, một phần trong đó đến từ Cổ tộc thế lực!

Dạng này thực lực, so với những cái kia tu luyện mấy trăm vạn năm chân thiên vị Thánh chủ, đều không hề yếu đi.

"Vừa mới qua đi mười năm, của hắn thực lực liền tăng lên nhiều như vậy, cái này là dị thú bầy tộc chí tôn huyết mạch khủng bố sao?"

Đang khiếp sợ sau khi, Hạo Tôn Thánh chủ trong lòng cuồng loạn, ánh mắt càng phát tham lam.

Bọn hắn Dị Nhân Cổ tộc, tại nô dịch dị thú phương diện, trời sinh liền có ưu thế thật lớn, Tiểu Bạch cho thấy tiềm lực càng lớn, hắn tự nhiên càng là khát vọng.

Bất quá, Hạo Tôn Thánh chủ cũng không dám khinh thường, vạn trượng lớn đen nhánh xích sắt xuất hiện trong tay, tại lúc này từng khúc vỡ nát, hóa thành vô số đen nhánh thánh đạo phù hiệu, giống như là dây thừng đòi đồng dạng quấn quanh mà đến, tại áp dụng bắt.

"Con súc sinh này dám đả thương tộc ta Thánh chủ, muốn chết!"

Một vị trời sinh Song Đồng lão giả hét lớn, cả người tựa như dung nhập trong không gian, đang thi triển đồng thuật diễn hóa ra một tòa lồng giam, so Hạo Tôn Thánh chủ tốc độ nhanh hơn một điểm.

"Súc sinh này vừa rồi công kích, uy hiếp không được chân thiên vị Thánh chủ!"

Giờ khắc này, chí ít có qua mười vị chân thiên vị Thánh chủ xuất thủ, kinh khủng uy năng tựa như muốn vỡ nát Đại Lê biên cảnh đồng dạng.

Tiểu Bạch bất khuất gầm thét, toàn thân huyết mạch so mười năm trước càng tiến một bước, tựa như muốn thiêu đốt đồng dạng, tại cùng đánh tới Nhân tộc Thánh chủ nhóm chiến ở cùng nhau, có một loại quân lâm thiên hạ uy thế.

Phanh phanh phanh!

Vẻn vẹn mấy lần va chạm, chân thiên vị trở xuống Thánh chủ không phải là bị đẩy lui, chính là bị đánh bạo, chỉ có chân thiên vị Thánh chủ tại cùng Tiểu Bạch va chạm, mà lại một lần so một lần khủng bố  khiến cho người cơ hồ hít thở không thông.

"Hài tử, ngươi đi nhanh đi!"

"Nơi này là Nhân tộc địa bàn, ngươi mặc dù mạnh hơn, đơn độc đánh nhau cũng phải ăn thiệt thòi, căn bản không đối phó được nhiều như vậy Thánh chủ!"

Cái kia hai đầu giống như báo giống như hổ dị thú, đều là cực kỳ bi ai hô to.

Bọn hắn muốn đến đây trợ chiến, nhưng Dị Nhân Cổ tộc nô dịch pháp môn, nhưng lại làm cho bọn họ không thể tự chủ, đã mất đi tự do.

Trọng yếu nhất chính là, biên cảnh thành tường nội kịch chiến, đã gây nên thành tường bên ngoài dị tộc Thánh chủ chú ý, nói không chừng cũng phải trộn lẫn cùng một cước, đến lúc đó Tiểu Bạch thì càng nguy hiểm.

"Ha ha, phụ thân mẫu thân các ngươi yên tâm, nơi này thật là Nhân tộc địa bàn, nhưng người nào nói ta là đơn đả độc đấu?"

"Ta Tiểu Bạch còn có một vị lão đại, mười năm này của hắn tiến bộ, so ta còn muốn lớn!"

Tiểu Bạch độc chiến đông đảo Nhân tộc Thánh chủ, lại hào khí ngút trời, thổ lộ ra lời nói nói để cái kia hai đầu dị thú cũng vì đó ngạc nhiên.

Sau một khắc, con mắt của bọn hắn ánh sáng, đều là không kìm lòng nổi hướng phía cái kia đạo liên thông siêu cấp Tinh Không bí cảnh vết nứt nhìn lại..