Chương 2453: Dị tộc Thánh chủ đột kích

Chương 2453: Dị tộc Thánh chủ đột kích

"Là vị kia Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử sao?"

"Nhân tộc võ giả tại cái kia chờ địa phương, vậy mà cũng có thể được cơ duyên cùng tạo hóa? Cái này sao có thể!"

Tiểu Bạch cha mẹ liếc nhau một cái, đều nhìn thấy đối phương ánh mắt bên trong chấn kinh.

Bọn hắn là có được ba loại huyết mạch biến dị dị thú, năm đó liền đã đứng tại dị thú bầy tộc đỉnh phong nhất, địa vị so Thái Cổ Long tộc lão tổ cao hơn, trên thực tế đối với toà kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh, cũng là có hiểu biết.

Cho nên đang nghe Tiểu Bạch, nội tâm đều là cực kỳ không bình tĩnh, liên tưởng đến rất nhiều.

"Thái Sơ Thánh tử tiến bộ, so ngươi còn lớn hơn? Vậy hắn vì sao không hiện thân cùng ngươi cùng một chỗ sóng vai mà chiến?"

Hạo Tôn Thánh chủ băng lãnh âm thanh truyền ra, biên cảnh nội chiến đấu càng kịch liệt, loại này ba động khủng bố vô biên, tựa như có thể quét ngang chư thiên vạn giới, để thủ hộ biên cảnh thành tường trận pháp đều tự động sáng lên lên, phát ra uy lực.

Phóng nhãn nhìn lại, đã có mười hai vị chân thiên vị Thánh chủ liên tiếp xuất thủ, tại săn bắt Tiểu Bạch.

Rống

Tiểu Bạch cái kia xuyên qua Cửu Tiêu tiếng thú gào chấn động không gian, to lớn thân thể bên trong bắn ra Lục trọng quang mang, mỗi một nặng đều có được cực hạn uy năng, hóa thành sáu đầu to lớn dã thú bóng mờ, sừng sững đứng ở Tiểu Bạch sau lưng, xen lẫn thành chí tôn huyết mạch che mất cửu thiên thập địa.

Không có Nhân tộc thánh pháp cái kia chờ cao thâm mạt trắc, nhưng Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch bạo phát đi ra uy lực, lại hoàn toàn bên dưới không tại bất kỳ một cái nào chân thiên vị Thánh chủ, còn có các loại thiên phú năng lực bày ra.

Loại này tầng thứ chiến đấu, còn lại cảnh giới Thánh chủ căn bản là không có cách chen chân, chỉ có thể không ngừng lùi lại.

"Mười mấy năm trước, ta từng tận mắt thấy cái này đầu dị thú, cùng Hạo Tôn Thánh chủ chiến đấu, nhưng hoàn toàn không phải đối thủ, bây giờ vậy mà có thể cùng lúc nghênh chiến nhiều như vậy Thánh chủ, cái này cũng quá kinh khủng!"

"Là cái này đầu dị thú tiềm năng thật là đáng sợ, vẫn là hắn chỗ xâm nhập toà kia Tinh Không bí cảnh bên trong, có cái gì cơ duyên cùng tạo hóa?"

. . .

Nhìn thấy Tiểu Bạch cùng lúc nghênh chiến nhiều như vậy chân thiên vị Thánh chủ, rất nhiều người đều khó mà bình tĩnh.

Bất luận kết quả như thế nào, đây tuyệt đối là một cái vĩ đại hành động vĩ đại.

Phóng nhãn Nhân tộc, chỉ sợ cũng rất khó tìm đến dạng này nhân vật a.

Ông

Tại biên cảnh thành tường nội kịch chiến thời khắc, thành tường bên ngoài cũng có cái thế ba động phóng lên tận trời, chỉ gặp nhất tôn cao lớn hùng vĩ bóng dáng đứng thẳng đứng mà lên, tựa như cái thế Ma Thần, một đôi có thể so với cối xay con ngươi, bạo lướt ra vô tận quang huy, hướng phía nhìn bên này tới.

Đây là một vị cự nhân chủng tộc Thánh chủ, uy thế nồng đậm, trong tay lại còn quơ một đôi cự đại lưỡi búa, chính cất bước đi tới, thanh thế to lớn.

Cùng này cùng lúc, lại có một đạo chói tai tiếng gào thét, mang theo chấn động mênh mông vũ trụ khí tức truyền ra, chỉ gặp một cái giống như lão thử bóng dáng, đang hoành độ hư không.

Xuy xuy xuy!

Trong suốt bông tuyết mang theo có thể đóng băng thánh huyết nhiệt độ bay lả tả xuống dưới, một vị tựa như tinh linh nữ tử, chính giẫm lên bông tuyết mà đến.

. . .

Bị biên cảnh nghe đồn hấp dẫn mà đến, chính hội tụ tại biên cảnh thành tường bên ngoài các đại chủng tộc Thánh chủ, hiển nhiên bị cái này một trận chiến cho kinh động đến, đang nhanh chóng chạy đến, mỗi một cái đều như là trong đêm tối nắng gắt, loá mắt đến cực điểm, Thánh chủ uy áp tựa như sóng biển mãnh liệt tại tiến dần lên.

"Không tốt, dị tộc Thánh chủ tới, chuẩn bị chiến đấu!"

"Nhất định phải bảo vệ biên cảnh thành tường!"

. . .

Giờ khắc này, biên cảnh thành tường nội Nhân tộc cường giả toàn bộ đều là biểu lộ đại biến, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, hô hấp đều dồn dập.

Cho tới nay, bọn hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh.

Trước đây đối bọn hắn biên cảnh thành tường khởi xướng trùng kích, chỉ là Long Ma, Tư Tạp, cự nhân tam đại chủng tộc đại quân.

Nhưng bây giờ thành tường bên ngoài chủng tộc rất nhiều, dị tộc Thánh chủ giờ phút này cùng nhau mà động, vậy nhưng so mấy trăm vạn thánh giai đại quân trùng kích còn muốn khủng bố.

Mặc kệ những này Thánh chủ mục đích là cái gì, một khi vượt qua biên cảnh thành tường, Nhân tộc sẽ nhận uy hiếp.

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, Nhân tộc biên cảnh thành tường thánh chuông gõ vang, từng cái thánh giai cường giả tựa như mũi tên xông ra, tại Nhân tộc thánh điện trưởng lão, cùng Thánh chủ cường giả chỉ huy dưới, đối với những cái kia Thánh chủ triển khai phản kích.

"Thời gian không nhiều lắm, tất cả mọi người không cần lưu thủ, trước đem cái này đầu dị thú cầm bên dưới lại nói."

Hạo Tôn Thánh chủ cũng là sắc mặt âm trầm xuống, cắn răng một cái rống to nói, toàn thân đan dệt ra ba loại trung cấp thánh đạo, bị thôi động đến cực hạn, tại cùng lúc tiến lên, giống như là ba tòa vách tường muốn khép lại, đem Tiểu Bạch vây khốn.

"Có đạo lý, cùng nó để cái này đầu dị thú rơi vào dị tộc Thánh chủ trong tay, còn không bằng chúng ta lấy trước dưới, lại cái khác phân phối."

Một vị tựa như Đế Vương như vậy Thánh chủ nói.

Hắn đến từ Thôn Khôn Cổ tộc, thể phách thon dài mà lại cường kiện, chỉ chưởng mạnh mẽ, tùy tiện duỗi ra liền tại trong hư không hiện ra liên miên thánh đạo phù văn, tạo thành tuyệt thế pháp trận, bao phủ hướng Tiểu Bạch.

Cái này hai đại Thánh chủ toàn lực xuất kích, để còn lại phía dưới Thánh chủ đều là mâu quang lấp lóe.

Tuy nhiên bọn hắn đều tại xuất thủ công kích Tiểu Bạch, nhưng cũng không phải là một cái chỉnh thể, đều lòng mang đề phòng, sợ bị bên người Thánh chủ thừa lúc, đương nhiên sẽ không toàn lực xuất thủ.

Nhưng giờ phút này, dị tộc Thánh chủ đều xuất động, một khi giết vào biên cảnh thành tường bên trong, sẽ có rất nhiều biến số, bọn hắn tâm tính cũng thay đổi, tạm thời đã đạt thành thống nhất.

Một vị tựa như lão đạo nhân Thánh chủ bước lên trời.

Hắn bình thản đẩy ra một chưởng, thoạt nhìn không có bất luận cái gì khói hỏa khí, thậm chí ngay cả thần quang đều chưa từng bắn ra, tuy nhiên lại tràn đầy phản phác quy chân ý cảnh, thương thương thương âm thanh bên tai không dứt, liên tiếp hiển hiện chín cái chữ cổ, từng cái sáng ngời lên, giống như là chín khỏa mặt trời giữa trời mà chiếu, bắn ra quang huy, vậy mà trước một bước đem Tiểu Bạch ổn định ở nguyên chỗ, liền phun trào huyết mạch chi lực, đều tùy theo dừng lại một lát.

Phốc phốc!

Theo sát phía sau, Hạo Tôn Thánh chủ đám người công kích, lúc này mới chen chúc rơi mà đến, để không gian một trận loạn chiến, hóa thành một mảnh kinh khủng phong bạo quét sạch thiên vũ, về phần Tiểu Bạch thân thể càng là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, huyết mạch chống ra phòng ngự đều làm vỡ nát.

Mười hai vị chân thiên vị Thánh chủ toàn lực xuất thủ, thực sự quá kinh khủng, quả thực có thể quét ngang một cái chủng tộc, mặc dù Tiểu Bạch tại mười năm này giữa, huyết mạch kích phát càng tiến một bước, thực lực tăng lên rất lớn, cũng không ngăn được.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, biên cảnh bên trong Huyền Tiêu chau mày.

Hắn biết rõ, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch quan hệ, thế nhưng là hắn mặc dù muốn trợ trận, đều không có cái kia năng lực.

Mà bị hắn giúp cho hi vọng Nhân tộc thánh điện người chủ sự, đến bây giờ còn một cái đều không có hiện thân.

Soạt

Đối mặt mười hai vị chân thiên vị Thánh chủ từng bước ép sát, Tiểu Bạch cái kia to lớn thân thể lắc lư, vậy mà biến thành nhân loại bộ dáng, mà lại đặt mông ngồi ở thiên thạch phế tích bên trong, tại tiến hành tự mình liệu thương.

"Tiêu Diệp lão đại, cái này mười hai cái gia hỏa cùng tiến lên, ta thật sự là ngăn cản không nổi, không bằng ngươi xuất thủ giúp ta giết chết mấy cái đi."

Cùng này cùng lúc, Tiểu Bạch bất đắc dĩ ánh mắt, hướng phía cái kia khe hở không gian nhìn lại.

"Thái Sơ Thánh tử?"

"Hắn là lúc nào đi ra!"

Giờ khắc này, cái kia mười hai vị Nhân tộc chân thiên vị Thánh chủ, lần theo Tiểu Bạch ánh mắt nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Không biết khi nào, đã có một vị thanh niên mặc áo bào đen, từ cái kia liên thông siêu cấp Tinh Không bí cảnh trong cái khe đi ra, đang lẳng lặng lơ lửng tại trong hư không..