Chương 2454: Chiến Hạo Tôn Thánh chủ

Chương 2454: Chiến Hạo Tôn Thánh chủ

Mười hai vị Nhân tộc Thánh chủ, cùng một chỗ toàn lực bốn phía tấn công Tiểu Bạch, căn bản không có chú ý cái kia liên thông siêu cấp Tinh Không bí cảnh lối vào bên trong, Tiêu Diệp đã đi đi ra.

Lại hoặc là nói, bọn hắn hoàn toàn không có bả Tiêu Diệp để ở trong lòng.

Bọn hắn cái này đẳng cấp khác chân thiên vị Thánh chủ cùng một chỗ săn bắt Tiểu Bạch, đây là đại thế, Thái Sơ Thánh tử thực lực cố nhiên rất kinh người, nhưng khó mà cải biến loại này đại thế.

Chỉ là từ Tiểu Bạch trong miệng thổ lộ ra lời nói nói, ngược lại để bọn hắn ánh mắt khẽ biến.

"Ha ha, ngươi cảm thấy Thái Sơ Thánh tử có thể giết chết chúng ta?" Hạo Tôn Thánh chủ ngoạn vị nở nụ cười.

Tuy nhiên dị tộc Thánh chủ nhóm liên tiếp xuất hiện, hướng phía biên cảnh đánh tới, nhưng Nhân tộc đại quân cũng đi chặn đánh, cứ việc không cách nào đem đánh lui, nhưng cũng có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

Tại rõ ràng như vậy tình thế dưới, trong khoảng thời gian này, đã hoàn toàn đầy đủ hắn săn bắt Tiểu Bạch, cho nên Hạo Tôn Thánh chủ ngược lại là không nóng nảy.

Mặt khác mười một vị Thánh chủ cũng đều là lạnh nở nụ cười.

Bọn hắn cái nào không phải tu luyện tuế nguyệt vượt qua trăm vạn năm, sừng sững đứng ở Nhân tộc đỉnh phong? So đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ mạnh hơn nhiều lắm, lần này liên thủ, quả thực có thể quét ngang hết thảy, Tiểu Bạch vậy mà gửi hi vọng ở Tiêu Diệp?

Đây quả thực buồn cười.

"Vậy các ngươi có thể thử một chút." Tiểu Bạch lại một bộ bất cần đời tư thái, nhún vai nói, nội tâm hồi tưởng lại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong cảnh tượng, như trước đang chấn động.

Cùng nó nói, cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh, để hắn thu được cự đại cơ duyên, còn không bằng nói thành toàn Tiêu Diệp.

Những năm này giữa, Tiêu Diệp trên người biến hóa, hắn bây giờ hồi tưởng lại, vẫn là một trận hãi hùng khiếp vía.

"Bản tọa nhưng không có hứng thú lãng phí thời gian."

Hạo Tôn Thánh chủ lạnh lùng lắc lắc đầu, thân hình thuấn di, đi đầu xuất thủ, hướng phía Tiểu Bạch một bàn tay chộp tới, sắc bén Chỉ Phong xuyên thấu hư không.

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, có hừng hực hà quang phun phóng ra, giống như là một mảnh thánh biển, nổi sóng chập trùng, trùng trùng điệp điệp, có nhật nguyệt tinh thần tại chìm nổi, vậy mà đem Hạo Tôn Thánh chủ từ thuấn di trong trạng thái chấn ra.

Ngay sau đó, không gian chấn động, xuất hiện phù quang lược ảnh, người mặc hắc bào Tiêu Diệp phát sau mà đến trước, đã vắt ngang tại Hạo Tôn Thánh chủ trước mặt, trực tiếp một quyền hung hăng đập tới, quyền phong chỗ hướng, liền không gian đều bị chấn bể.

"Hừ, Thái Sơ Thánh tử, xem ra ngươi thật sự muốn muốn chết, quyển kia tòa liền thành toàn ngươi!"

Hạo Tôn Thánh chủ thét dài, nó âm mát lạnh, chấn nhân tâm phách, đang thúc giục động một quyển thánh kinh, trực tiếp cầm giữ hư không, cấm đoán Tiêu Diệp thi triển thời gian thánh đạo, ngay sau đó một chưởng vỗ ra, đón lấy Tiêu Diệp, để nhật nguyệt tinh thần đều đi theo nghịch chuyển, muốn triển khai tuyệt sát.

Oanh cạch!

Cái này địa phương lập tức phát sinh kịch liệt đại bạo tạc, vô số thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, quang mang vô tận, không gian đều sụp đổ.

Xùy

Hai đại cường giả lần thứ nhất giao kích, giống như này khủng bố, nhất làm cho người kinh hãi lại là, Hạo Tôn Thánh chủ cái này một chưởng vậy mà không công mà lui, tại một mảnh trong tiếng nổ, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ hướng về sau lui ra.

"Cái này. . ."

Hạo Tôn Thánh chủ thân hình dừng lại, ngừng lại, bàn tay đều hơi tê tê, thể nội thánh huyết càng là một mảnh khuấy động, ánh mắt chấn kinh.

Đây là nhất trực tiếp va chạm, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, Tiêu Diệp chưa từng thi triển thánh pháp, vậy mà cùng hắn đấu cái lực lượng ngang nhau!

Phải biết, mười mấy năm trước, Tiêu Diệp vì bảo hộ Tiểu Bạch, đứng ở của hắn mặt đối lập, vẫn là dựa vào thời gian thánh đạo, mới có thể miễn cưỡng cùng bọn hắn triền đấu đó a.

Mà bây giờ lại đạt tới độ cao như thế rồi?

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào, dám ngăn ta bước chân."

Sau một khắc, Hạo Tôn Thánh chủ giống như là một đầu Thiên Long lao xuống mà đến, trắng xoá thánh quang như là thác nước thần vậy nhào dưới, lại hóa thành chín chín tám mươi mốt đầu Thánh Long, mỗi một đầu đều dài đến số vạn dặm, thánh lực vô cùng, toàn bộ gào thét thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Hạo Tôn Thánh chủ, dừng tay đi, chúng ta đều vì Nhân tộc tộc nhân, ta không muốn cùng các ngươi sinh tử chém giết."

Tiêu Diệp con ngươi lạnh lẽo, toàn thân lỗ chân lông giãn ra mà đến, xông ra vô cùng vô tận xích hà, không xa không giới, trùng trùng điệp điệp, vậy mà trực tiếp cắt ra cuồn cuộn mà đến Thánh Long, lựa chọn cận thân cùng Hạo Tôn Thánh chủ mà chiến.

Của hắn Thánh tử thân thể, bản thân liền có thể cho rằng một tòa cự đại bảo khố, có được vô tận tiềm năng.

Tại cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, nương tựa theo cái kia cường giả bí ẩn 'Thi thể' chỗ tản ra tràng vực, đối với hắn Thánh tử thân thể rèn luyện, đã đạt đến một cái kinh người tầng thứ, mười mấy năm trước cùng hiện tại hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, hiện tại chỉ dựa vào bộ này thân thể, hoàn toàn chính xác có thể cùng Hạo Tôn Thánh chủ loại tồn tại này chém giết.

Vài chục năm thời gian, có thể so với số vạn năm tu luyện, hắn cảnh giới tuy nhiên cũng không đột phá, nhưng lại để hắn nhảy lên, cơ hồ sừng sững đứng ở Thánh chủ cảnh giới hàng trước nhất, có thể nhìn xuống ba ngàn đại giới.

"Chỉ bằng ngươi một câu, liền muốn để bản tọa dừng tay, ngươi có tư cách gì!"

Hạo Tôn Thánh chủ mâu quang càng phát làm người ta sợ hãi, thi triển thánh pháp, tận đều là bất thế thánh pháp, tại trăm vạn năm tuế nguyệt bên trong, sớm đã bị rèn luyện đến cực hạn.

Lập tức, Đại Lê biên cảnh bên trong vậy mà thổi lên một trận huyết sắc gió lốc, giống như là sóng lớn vỗ bờ, vô số cỗ xương trắng xuất hiện, vậy mà sinh ra huyết nhục, những này thi thể đều ngắn ngủi khôi phục ngày xưa thần thông, cùng một chỗ gào thét hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cảnh tượng này có chút khủng bố, triệu hoán tại Đại Lê biên cảnh bên trong chiến tử Nhân tộc anh linh tham chiến, đây là Dị Nhân Cổ tộc bên trong đứng đầu nhất thánh pháp, chỉ có chân thiên vị Thánh chủ mới có thể thi triển đi ra.

Nhưng Tiêu Diệp biểu hiện lại càng kinh người.

Hắn đồng tử điệp điệp sinh huy, toàn thân huyết nhục rung động, mỗi một tấc đều chảy ra vô tận năng lượng, giống như là một cái vô thượng Cấm Khí bị thúc giục, chưa từng vận dụng cửu mạch thánh pháp, nhưng quyền cước lại khủng bố vô biên, tại trong hư không vung vẩy mà qua, lập tức từng tôn anh Linh Đô toàn bộ kêu thảm biến mất.

Một màn này, để Đại Lê biên cảnh bên trong võ giả, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

"Thái Sơ Thánh tử thân thể, lại mạnh lên, thật sự là quá nghịch thiên!"

"Rất đáng sợ thân thể, dựa vào này liền có thể cùng Hạo Tôn Thánh chủ chiến đấu!"

Mặt khác mười một vị Nhân tộc Thánh chủ cũng đều là kinh hãi bị kinh ngạc, nhìn ra mánh khóe, đều là ánh mắt ngưng trọng lên.

Nhưng bọn hắn cũng không có tham dự chiến đấu, mà là từng cái thân hình lướt lên, hướng phía đang thiên thạch phế tích bên trong chữa thương Tiểu Bạch phóng đi.

Hạo Tôn Thánh chủ cùng Tiêu Diệp một trận chiến, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Bọn hắn mục tiêu, là bắt Tiểu Bạch.

"Bọn gia hỏa này!"

Hạo Tôn thánh chủ kiến này thân thể run lên, lửa giận ngút trời.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi lại không bạo phát toàn bộ thực lực, ta liền bị bắt đi!" Tiểu Bạch gặp này khôi phục bản thể, tiếng thú gào kinh thiên động địa, cùng đánh tới chớp nhoáng mười một vị Thánh chủ tiến hành chém giết.

"Cái gì?"

Săn bắt Tiểu Bạch Thánh chủ nhóm, nghe vậy đều là sắc mặt cứng đờ.

Tiêu Diệp cùng Hạo Tôn Thánh chủ chiến đấu, vậy mà còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực? Cái này sao có thể!

Ai

Cùng này cùng lúc, đang cùng Hạo Tôn Thánh chủ kịch chiến Tiêu Diệp, đột nhiên thân hình bứt ra trở ra, ánh mắt hướng phía Tiểu Bạch xem ra, có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ dị tộc Thánh chủ đối với Đại Lê biên cảnh phát khởi trùng kích, tình thế khẩn trương, thật sự là hắn không muốn quá mức ra tay độc ác.

"Hiện tại xem ra, đích thật là không có cách nào, dừng lại cho ta đi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân một bước, tại hư không bên trong cất bước, cùng này cùng lúc của hắn thân thể phát sáng lên, cận đạo thánh văn hóa thành chói mắt quầng sáng bao phủ toàn thân.

Ông

Theo sát phía sau, không gian loạn chiến, thứ hai đạo thánh văn cũng là tùy theo sáng lên..