Chương 2455: Ép đạo thánh văn

Chương 2455: Ép đạo thánh văn

Giờ phút này, Tiêu Diệp Thánh tử thân thể bên trong, giống như là từ vô lượng đạo tắc xây dựng mà thành, giờ phút này bộc phát ra kịch liệt gào thét thanh âm, để bên trong vùng không gian này tất cả thánh giai cường giả huyết dịch, cũng vì đó sôi trào cùng lăn lộn.

Ông

Tại Thánh tử thân thể chấn động ở giữa, khắc họa trên đó thứ hai đạo thánh văn triệt để bị kích phát, hóa thành một đạo quầng sáng, cùng cận đạo thánh văn đặt song song, bao phủ Tiêu Diệp, đem phụ trợ đều giống như nhất tôn Ma Thần.

Ầm ầm!

Thứ hai đạo thánh văn chống ra, trong chớp mắt liền có một cỗ siêu nhiên khí tức khuếch tán mở đi ra, bao phủ phụ cận mười hai vị Thánh chủ.

Giờ khắc này, cái này mười hai vị Thánh chủ đều là thân thể run lên, bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo bắn ra chói mắt quang huy, sau đó lại như là có một đạo vô hình 'Đao' trực tiếp chém tới, bắt đầu trở nên lờ mờ.

Cùng lúc, bọn hắn chỗ tản ra khí tức cùng uy áp, thậm chí đối với thánh đạo cảm ngộ, cũng là nhận lấy áp chế, bắt đầu hướng đi rơi xuống.

Đây là một loại vô hình công kích, tựa như đại biểu thiên địa ý chí, căn bản không thể nào ngăn cản.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Bản tọa cảnh giới vậy mà tại rơi xuống!"

"Ta cảnh giới cũng tại rơi xuống, điều đó không có khả năng!"

. . .

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, những này chân thiên vị Thánh chủ cũng cảm giác tự thân cảnh giới, trực tiếp rơi xuống đến trung thiên vị tầng thứ lúc này mới ngừng lại.

Bọn hắn từng cái rống giận, trước mắt tóc thẳng đen, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Mấy trăm vạn năm khổ tu hóa thành dòng chảy, cái này đối với bất luận cái gì võ giả mà nói đều là hủy diệt tính đả kích, huống chi là bọn hắn loại tồn tại này!

"Không đúng!"

"Chúng ta đối với Thánh chủ bản nguyên cũng không giảm bớt một tơ một hào, chỉ là cảnh giới bị cưỡng ép đè ép xuống, là Thái Sơ Thánh tử làm!"

Hạo Tôn Thánh chủ cũng là sắc mặt tái nhợt, hắn trước hết nhất kịp phản ứng, sau một khắc âm trầm ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Còn lại Thánh chủ đều là kịp phản ứng, kinh hãi nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn cảnh giới vẫn còn, chỉ là nhận lấy ảnh hưởng, tạm thời bị áp chế.

Tất cả ánh mắt, đều hội tụ tại Tiêu Diệp chống ra cái kia đạo quầng sáng bên trên, là như thế chói mắt, có được quỷ thần khó lường uy năng.

Hiển nhiên, bọn hắn cảnh giới bị ép xuống, chính là đến từ cái này đạo quầng sáng.

"Thái Sơ Đạo thể, thứ hai đạo thánh văn —— ép nói, một khi thi triển đi ra, có thể đem trong phạm vi nhất định tất cả đối thủ cảnh giới áp chế xuống."

"Ta mới kích phát ép đạo thánh văn, nhưng lại đã có thể đem những này Thánh chủ, áp chế đến cùng ta cùng cảnh giới!"

Tiêu Diệp tóc đen phiêu tán, trong con ngươi bạo lướt ra vô tận thần mang, cảm xúc bành trướng.

Thái Sơ Đạo thể, loại này tồn tại ở trong truyền thuyết thể chất, có ba Đại Đạo văn, một cái so một cái khủng bố.

Tại cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong tu luyện, Thánh tử thân thể tiềm lực lần nữa bị kích phát chỉ là tiếp theo, hắn lớn nhất thu hoạch, chính là rốt cục kích phát thứ hai đạo thánh văn.

Trước mắt cái này mười hai cái chân thiên vị Thánh chủ đều rất đáng sợ, cứ việc chỉ là đem bọn hắn cảnh giới ép xuống đến trung thiên vị, cái này đã đầy đủ.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, người nào có thể cùng hắn cùng cảnh giới tranh phong? Đây là của hắn sức lực.

Lui

"Chỉ cần rời khỏi nhất định phạm vi, liền sẽ không lại chịu ảnh hưởng." Đến từ Thôn Khôn Cổ tộc, cái kia tựa như Đế Vương Thánh chủ hét lớn, hắn thể phách thon dài, thân hình tại lui nhanh.

Trên thực tế, chỗ nào cần hắn nhắc nhở, còn lại Thánh chủ đã hiểu rõ điểm này, toàn bộ đều tại thuấn di lui lại.

Chỉ là, Tiêu Diệp nơi nào sẽ tùy ý bọn hắn như thế?

"Đã các ngươi không chịu dừng tay, vậy cũng đừng trách ta."

"Thời gian thánh đạo!" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh lên, trực tiếp một bước phóng ra, ảnh hưởng chỗ không gian tốc độ thời gian trôi qua, thân hình bắt đầu mông lung, nhẹ nhõm đuổi theo.

"Đáng chết!"

Mười hai vị Thánh chủ cảnh giới bị ép xuống, tốc độ tự nhiên nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, chỗ nào so ra mà vượt dùng thời gian thánh đạo tăng phúc tốc độ Tiêu Diệp?

Bạch

Chỉ là một cái hô hấp giữa, Tiêu Diệp liền đã đuổi theo, hắn toàn thân nở rộ thánh quang ức vạn, hai tay nhô ra, tựa như cối xay đồng dạng trực tiếp hoành quét tới.

Oanh

Kinh khủng ba động như là đá vụn bắn tung trời, kinh động đến phim chính vũ trụ, lập tức có ba vị chân thiên vị Thánh chủ né tránh không kịp, chỉ cảm thấy không thể địch nổi năng lượng cuồn cuộn mà đến, nửa người đều bị chấn bể, máu tươi cuồng phún.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Một màn này, để còn lại phía dưới Thánh chủ vừa sợ vừa giận, nhìn ra không cách nào né ra Tiêu Diệp truy kích, toàn bộ phẫn nộ thi triển thánh pháp.

"Bị ta ép đạo thánh văn bao phủ, các ngươi còn dám tự ngạo?"

"Cùng cảnh giới một trận chiến, các ngươi ai là ta đối thủ, các ngươi nếu là không dừng tay, sẽ chỉ sai lầm!"

Tiêu Diệp mỗi một bước hạ xuống, Đại Lê biên cảnh không gian đều sẽ sụp đổ một mảng lớn, trong xương sọ chùm sáng ngút trời mười vạn dặm, từ đầu đến chân đều có hừng hực hà quang đang cuộn trào, như là nhất tôn thiên thần, tản mát ra khó mà tưởng tượng uy thế.

Đây là một loại cùng cảnh giới vô địch uy thế, vẻn vẹn Thánh tử thân thể lực lượng mà thôi, cái kia chờ ba động vậy mà liền đè ép toàn bộ thiên vũ, đem những này Thánh chủ chấn động đến, như là lá rụng vậy bay lên.

Có Thánh chủ rống to bạo phát nhiều loại thánh đạo, nhưng lại chỉ có thể phát huy ra cấp thứ tám bậc thang uy năng, đối với Tiêu Diệp càng thêm vô dụng, cận đạo thánh văn sáng lên, bị hắn nhiếp cho mình dùng.

A

"Đợi ta tái nhập đỉnh phong, nhất định phải làm cho ta đổ máu người chết không táng thân địa phương!" Vị này Thánh chủ bị chính mình thánh đạo gây thương tích, tại nghẹn cong rống to.

Còn lại Thánh chủ cũng là sắc mặt xám xanh, trong lòng vậy mà dâng lên sợ hãi.

Bọn hắn đã từng bễ nghễ một cái thời đại, ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt, huy hoàng vô tận, tại Thánh chủ cái này tầng thứ, có mấy người có thể địch?

Nhưng hết lần này tới lần khác gặp phải Tiêu Diệp, chỉ có thể cùng đối với Phương Đồng cảnh giới một trận chiến, lại không thể thoát khỏi, có thể nói là nghẹn cong tới cực điểm.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp không che giấu chút nào chính mình cường thế, lấy song quyền lực áp rất nhiều Thánh chủ, như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú nghiền ép mà đến.

Cảnh giới rơi xuống mười hai vị Thánh chủ, liên thủ bên dưới đều ngăn cản không nổi Tiêu Diệp.

May mắn bọn hắn Thánh chủ bản nguyên vẫn còn, chỉ có thể nhờ vào đó lâm vào khổ chiến, một một bên hướng phía Đại Lê biên cảnh thành tường phương hướng thối lui.

Cái này một trận chiến, gây nên đang cùng dị tộc chém giết Nhân tộc cường giả chú ý, cái này tràng cảnh, để mỗi người đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Mười hai vị chân thiên vị Thánh chủ liên thủ, vậy mà triệt để bị Tiêu Diệp áp chế, cái này cũng quá kinh khủng đi.

Phốc phốc!

Quang mang nở rộ, máu tươi văng khắp nơi, Hạo Tôn Thánh chủ lảo đảo lui lại, hai tay đều bị xoắn nát, da thịt bể nát, huyết vụ dâng lên.

Hạo Tôn Thánh chủ nhìn mình chằm chằm tàn phá hai tay, cảm giác một trận thê lương.

Hắn tu luyện vượt qua trăm vạn năm, lần này lòng tin mười phần mà đến, nhưng lại tao ngộ dạng này đánh, mặt mũi mất hết, kiêu ngạo vỡ nát.

"Tiêu Diệp, đây là ngươi bức ta!"

Hạo Tôn Thánh chủ tại chữa trị thương thế, sắc mặt dữ tợn lên, đen nhánh xích sắt tại trong hai tay ngưng tụ, sau đó xuất thủ hướng phía biên cảnh thành tường đánh tới.

Mặt khác mười một vị thánh chủ kiến này, hiểu rõ Hạo Tôn Thánh chủ ý đồ, lộ ra thâm độc, cũng theo sát lấy xuất thủ.

Ầm ầm!

Hùng vĩ mà lại cao lớn biên cảnh thành tường, tại dị tộc Thánh chủ trùng kích dưới, đã sớm trận pháp phai mờ hơn phân nửa, nhận dạng này trọng kích lập tức hỏng mất.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, tham dự chiến đấu Nhân tộc võ giả toàn bộ sắc mặt tái nhợt.

Biên cảnh thành tường phá!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa dị tộc Thánh chủ, muốn giết tiến đến!

Hừ

"Dị tộc Thánh chủ đến bao nhiêu, ta Tiêu Diệp giết bao nhiêu!" Tiêu Diệp mặt lộ vẻ sát khí, băng lãnh hét lớn..