Chương 2456: Đồ sát Thánh chủ

Chương 2456: Đồ sát Thánh chủ

Đối với Hạo Tôn Thánh chủ bọn người, Tiêu Diệp thủy chung ôm một phần tha thứ chi tâm, dù sao những người này mặc dù lại đáng giận, vẫn như cũ là Nhân tộc trụ cột, vẫn lạc bất kỳ một cái nào, đối với Nhân tộc đều là cự đại tổn thất, tại kỷ nguyên luân hồi trùng kích dưới, sẽ ảnh hưởng Nhân tộc địa vị.

Nhưng bây giờ Hạo Tôn Thánh chủ bọn người, vì bản thân tư, vậy mà oanh mở biên cảnh thành tường, muốn để vào dị tộc Thánh chủ đến thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, loại này hành động quả thực nhân thần cộng phẫn.

Hừ

Tiêu Diệp rống to, ép đạo thánh văn tùy theo tăng vọt, hóa thành một vòng thần hoàn tại bành trướng, chấn động tinh không, để đang nỗ lực chống lại, đang cưỡng ép khôi phục cảnh giới mười hai cái Nhân tộc Thánh chủ thân thể run lên, nguyên bản có chút khôi phục khí tức lần nữa bị ép xuống.

Cùng lúc, cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực bị chống ra, khiến cái này Thánh chủ thân hình nhận lấy ảnh hưởng, tốc độ chậm chạp.

"Tiêu Diệp lão đại, Hạo Tôn lão bất tử này, giao cho ta đến giải quyết!"

Một đạo tiếng thú gào truyền đến, chỉ gặp Tiểu Bạch hóa thành bản thể đánh tới chớp nhoáng, to lớn thân thể tựa như một tòa Thái Cổ thần sơn va chạm mà đến, thẳng lâm Hạo Tôn Thánh chủ, to lớn thú trong mắt, tận đều là băng lãnh cùng sát ý.

Xông vào Tiêu Diệp ép đạo thánh văn bao phủ khu vực, thân là dị thú Tiểu Bạch cũng không nhận được ảnh hưởng, của hắn móng vuốt tựa như vô kiên bất tồi thánh khí, liên tiếp ra nặng tay oanh kích Hạo Tôn Thánh chủ.

Phốc phốc!

Hạo Tôn Thánh chủ cảnh giới bị áp chế, hai chân, lồng ngực, đầu lâu vậy mà từng cái nổ tung, toái cốt bay lên, huyết thủy văng khắp nơi.

"Hiện tại liền một đầu súc sinh, cũng dám ở trước mặt ta làm mưa làm gió!"

"Ngự Thú Thánh Kinh!"

Hạo Tôn Thánh chủ bản nguyên vẫn như cũ mãnh liệt, nhanh chóng gây dựng lại thân thể, tức giận đến toàn thân phát run, cùng lúc hai tay kết ấn, tại tụng niệm cổ lão kinh văn.

Trong chốc lát, từng cái phong cách cổ xưa quét sạch mà đi, hướng phía nơi xa Tiểu Bạch song thân đánh tới.

Rống

Lập tức, cái này hai đầu dị thú đều là thống khổ kêu rên lên, to lớn thân thể tại sợ run, bạo ngược khí tức bay lên, khắc chế không được đằng không mà lên, kinh khủng huyết khí tràn ngập cửu thiên thập địa, tựa như nhận lấy triệu hoán, muốn tham dự chiến đấu.

"Hạo Tôn, ngươi muốn để cho chúng ta đối phó chính mình hài tử? Mơ tưởng!"

Nhưng mà cái này hai đầu dị thú, vẫn còn vẫn như cũ duy trì lý trí, mặc dù thừa nhận cự đại đau đớn, cũng tại ngăn cản loại này triệu hoán.

"Các ngươi!"

Hạo Tôn Thánh chủ trước mắt biến thành màu đen.

Hắn tại trong nhân tộc, có được phi thường cao địa vị, không có gì ngoài bản thân độc tôn bên ngoài, cũng bởi vì nô dịch cái này hai đầu, có được ba loại huyết mạch biến dị đáng sợ dị thú.

Bây giờ, của hắn cảnh giới nhận lấy áp chế, thậm chí ngay cả khống chế cái này hai đầu dị thú năng lực, đều bị suy yếu sao?

"Ngươi đáng chết!"

Tiểu Bạch tại tức giận gào thét, đều muốn điên cuồng, lại lần nữa đánh giết mà đến.

Tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch, bản thân liền được cực lớn rèn luyện, thực lực tăng lên rất nhiều, có thể chiến  đỉnh phong thời kỳ Hạo Tôn Thánh chủ, huống chi là hiện tại?

Ầm

Không có quá lớn lo lắng, Hạo Tôn Thánh chủ lần nữa bị đánh phát nổ, tuy nhiên dựa vào hùng hậu Thánh chủ bản nguyên nhanh chóng tái tạo, nhưng tình thế rất không lạc quan, tiêu hao quá lớn, bản nguyên đều tại xói mòn, gây dựng lại thân thể tốc độ, cũng là càng ngày càng chậm.

"Cái này. . ."

Bị đồng dạng áp chế cảnh giới mười một vị Nhân tộc Thánh chủ, đều là như bị sét đánh.

Dựa theo dạng này cục thế phát triển tiếp, Hạo Tôn Thánh chủ chỉ sợ đều muốn vẫn lạc, cái này có lẽ chính là bọn hắn vết xe đổ.

"Chư vị, dị tộc Thánh chủ trước mắt, bản Thánh tử không muốn lại cùng các ngươi dây dưa, các ngươi có thể tiếp tục xuất thủ, bắt Tiểu Bạch, nhưng tốt nhất suy nghĩ kỹ càng hậu quả."

Giờ phút này, một đạo lạnh lùng lời nói nói truyền đến, vậy mà lựa chọn dừng tay.

Nhưng để cái này mười một vị Thánh chủ không kìm lòng nổi rùng mình một cái, thân thể cứng tại nguyên chỗ.

Tiêu Diệp kích phát ép đạo thánh văn, nếu như không thể hóa giải một chiêu này, trừ phi có thể cùng cảnh giới đánh bại Tiêu Diệp.

Thế nhưng là bọn hắn, có cái kia năng lực sao?

Hừ

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, ép đạo thánh văn thu hồi thể nội, ngay sau đó thuấn di hướng biên cảnh thành tường.

Hạo Tôn Thánh chủ nguyên khí đại thương, bản nguyên xói mòn nghiêm trọng, dù cho không có ép đạo thánh văn khắc chế, cũng không phải Tiểu Bạch địch thủ.

Về phần cái kia mười một cái chân thiên vị Thánh chủ, tại của hắn chấn nhiếp dưới, tuyệt đối cũng không dám tại xuất thủ.

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu.

"Cái kia đầu dị thú, ngay tại Nhân tộc biên cảnh bên trong, không thể để cho Nhân tộc Thánh chủ vượt lên trước!"

Cao lớn biên cảnh thành tường ầm vang ngược lại sụp xuống, tất cả trận pháp đều đã mất đi hiệu quả, từng cái cả người vòng quanh Thánh chủ uy áp bóng dáng xuất hiện, đã dậm chân xông vào thành tường nội, sau lưng còn đi theo dị tộc đại quân, Nhân tộc thánh giai đại quân căn bản ngăn cản không nổi.

Xùy

Một đạo thánh quang phóng lên tận trời, cũng có Nhân tộc Thánh chủ triển khai ngăn cản, nhưng những này dị tộc Thánh chủ bên trong, có rất nhiều chân thiên vị tồn tại, cường thế xuất thủ giúp cho trấn áp, dưới chân thây nằm, máu chảy thành sông.

Máu tươi vẩy ra, đầu người lăn xuống, từng đầu sinh mệnh tại nộ phóng, tràng diện hùng vĩ mà đáng sợ.

"Trời ạ, chúng ta thủ không được!"

"Biên cảnh thành tường tan vỡ, phòng tuyến tan vỡ!"

. . .

Liền Chiến Thiên Thánh chủ, Huyền Tiêu, Xích Long Thánh chủ đều bị dị tộc Thánh chủ bốn phía tấn công, tình cảnh đáng lo, từng cái Nhân tộc thánh giai cường giả đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đại Lê biên cảnh bên trong, sớm đã có Cổ tộc Thánh chủ đến, nhưng đều tại xuất thủ săn bắt Tiểu Bạch, căn bản không có tham dự chiến tranh, bọn hắn khuyết thiếu đỉnh tiêm chiến lực, nên như thế nào ngăn cản?

Đông

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng nổ lớn truyền đến, mông lung chùm sáng hóa thành một vòng quầng sáng, tại trong hư không sinh sôi mà đi.

Ngay sau đó, một cái cao lớn mấy ngàn trượng, tựa như Ma Thần cự nhân, hắn đã xông vào biên cảnh thành tường bên trong, giờ phút này toàn thân bộc phát ra ken két tiếng vang, đã nhận lấy trọng kích, thân thể vậy mà tại vỡ nát, sau đó ầm vang nổ tung, màu bạc huyết dịch đang bắn tung.

"Cự nhân chủng tộc U Ma Thánh chủ bị đánh chết!"

Giờ khắc này, Nhân tộc thánh giai các cường giả toàn bộ đều sợ ngây người.

Vị này cự nhân chủng tộc U Ma Thánh chủ, thực lực phi thường cường hãn, rất gần chân thiên vị tầng thứ, một chưởng liền có thể mạt sát mấy chục vạn nhân tộc thánh giai đại quân, còn có mấy vị Nhân tộc Thánh chủ bị đối phương đánh chết.

Bây giờ lại bị người, một chiêu liền giết chết.

Nhưng mà, đây mới là bắt đầu mà thôi.

Ông

Cái kia quầng sáng lần nữa chống ra, bao phủ hướng một cái toàn thân tuyết trắng, tựa như tinh linh như vậy mảnh mai bóng dáng, khiến cho khí tức rơi xuống.

Cái này đã là Tuyết Chi chủng tộc một vị chân thiên vị Thánh chủ.

Bành

Thiên địa vang lên ầm ầm, như có một cái cối xay tại trong hư không thôi động, đem đánh bay, thân thể đều tại rạn nứt, ngay sau đó bị một đạo từ trên trời giáng xuống bóng dáng giẫm tại dưới chân.

Đây chính là một vị chân thiên vị Thánh chủ a, vậy mà cũng không kịp phản kích, liền bị người dạng này đạp xuống!

Cái này cùng đồ sát, có cái gì khác nhau?

"Là Thái Sơ Thánh tử!"

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa đều bỗng nhiên yên tĩnh, một đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía cái kia giẫm bên dưới Tuyết Chi chủng tộc Thánh chủ bóng dáng nhìn lại.

"Dị tộc Thánh chủ nhóm, ai muốn tìm cái chết, liền cứ đi lên, lấy máu của các ngươi, đến đúc thành Nhân tộc ta uy danh!"

Tiêu Diệp áo không nhuốm máu, phong thái tuyệt thế, ánh mắt như điện, khí thôn sơn hà, hùng thị cửu hoang, đứng ở sụp đổ bên dưới biên cảnh thành tường dưới, tản mát ra vô địch khí khái..