Chương 2457: Hắn, tới

Chương 2457: Hắn, tới

Tiêu Diệp trên thân gần nói, ép nói hai đại thánh văn cùng nhau sáng lên, dưới chân Tuyết Chi chủng tộc Thánh chủ phát ra tức giận tiếng gào thét, hình thành một bức rung động nhân tâm hình ảnh.

Nhiều thiếu niên về sau, ba ngàn đại giới các đại chủng tộc thánh giai cường giả, đều khó mà quên một màn này, tuế nguyệt không cách nào ma diệt.

"Thái Sơ Thánh tử!"

Đang ra sức kịch chiến dị tộc Nhân tộc thánh giai các cường giả, giờ phút này toàn bộ đều ngừng lại, ánh mắt nhìn cái kia người mặc hắc bào nam tử, trong ánh mắt dần dần xuất hiện một vòng nóng rực.

Lấy dị tộc Thánh chủ máu, đến đúc thành Nhân tộc vô thượng uy danh, loại này cái thế khí khái, triệt để khuất phục bọn hắn.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, ngươi dám giết tộc ta U Ma, ngươi là đang tìm cái chết!"

Một đạo tiếng gầm vang lên, thiên địa chấn động, chỉ gặp nhất tôn thân ảnh khổng lồ đi tới.

Đó là một vị cự nhân chủng tộc Thánh chủ, đã đạt đến chân thiên vị cảnh giới, da thịt hoa văn tựa như mặt đất khe rãnh, một đôi mắt tựa như cối xay, sợi tóc màu bạc phiêu tán, mỗi một cây đều có thể chém rách nhật nguyệt tinh thần.

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, tay hắn cầm một đôi búa lớn, đều vì chân thiên vị Thánh chủ binh khí, tại cự nhân chủng tộc trời sinh thần lực gia trì bên dưới khủng bố đến cực hạn, chỉ là hoành không đập tới, ven đường mấy chục vạn nhân tộc thánh giai võ giả toàn bộ bị chặn ngang chặt đứt, nhấc lên một mảnh ngút trời mưa máu, sau đó hướng phía Tiêu Diệp chém thẳng vào xuống tới, tựa như có thể đem toàn bộ Đại Lê biên cảnh chém thành hai nửa.

"Cái này tiểu tử quá phách lối, cũng dám khiêu khích chúng ta?"

"Hừ hừ, thực lực mặc dù không tệ, nhưng quá cuồng, loại người này lại thiên tài, nhất định cũng sống không dài."

"Không sao, có cự nhân chủng tộc Cự Phủ Thánh chủ xuất thủ, cái này tiểu tử coi như không chết, cũng phải trọng thương."

. . .

Còn lại dị tộc Thánh chủ đều là nổi trận lôi đình, giết Ý Nùng úc.

Tiêu Diệp cử động lần này đối bọn hắn mà nói giống như là một loại khiêu khích, cũng là một loại miệt thị.

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú dưới, cặp kia búa lớn hung hăng bổ dưới, Đại Lê biên cảnh đều tùy theo lắc lư, không gian tựa như trang giấy vậy yếu ớt vỡ vụn, cùng thường có tiếng kêu thảm thiết thê lương kéo dài không dứt.

Chỉ gặp búa lớn dưới, vị kia bị Tiêu Diệp giẫm bên dưới Tuyết Chi chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ, trực tiếp bị oanh phát nổ, về phần Tiêu Diệp lại lóe lên vô tung.

"Hừ, là vận dụng thời gian thánh đạo, đến tăng phúc tốc độ, cho nên tránh đi ta cái này nhất phủ sao?"

Cự nhân chủng tộc Cự Phủ Thánh chủ, hai tay một nắm, nâng lên cái kia đối với búa lớn, nhìn về phía ra hiện tại thân sau Tiêu Diệp, trong con ngươi bạo lướt ra Hung Lệ quang mang, "Ngươi liền định dạng này, đến cho Nhân tộc giương oai?"

Lời nói nói xong dưới, Cự Phủ Thánh chủ to lớn thân thể vọt tới trước, vậy mà tấn mãnh vô cùng, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

"Tự nhiên là dùng máu của ngươi." Cũng không thấy Tiêu Diệp có cái gì động tác, quầng sáng chống ra, trực tiếp cuốn tới, để Cự Phủ Thánh chủ lây dính một tia hôi quang.

Giờ khắc này, Cự Phủ Thánh chủ to lớn thân thể run lên, ngay sau đó khí thế cấp tốc suy yếu  liên đới lấy Cự Phủ Thánh chủ khí tức cũng uể oải xuống tới, trực tiếp rơi xuống đến trung thiên vị tầng thứ.

"Cái này. . . Đây là cái gì?" Cự Phủ Thánh chủ trong con ngươi viết đầy kinh hoảng, sinh lòng không ổn.

Bọn hắn trước đây cùng Nhân tộc đại quân kịch chiến, chỉ vì xông vào Đại Lê biên cảnh, căn bản không biết rõ biên cảnh thành tường bên trong, phát sinh như thế nào kịch chiến.

Oanh

Ngay sau đó, tại trong tầm mắt của hắn, Tiêu Diệp bóng dáng giống như quỷ mị vậy nhẹ nhàng tới, đến trực tiếp một quyền đánh tới, toàn thân lỗ chân lông đều có xích hà ngút trời, chảy ra kinh khủng năng lượng, tựa như phá vỡ càn khôn, mãnh liệt ở trong thiên địa, tựa như một đầu Thần Long đánh tới, vậy mà trực tiếp phá vỡ Cự Phủ Thánh chủ thân thể, có huyết nhục nổ tung, cự nhân chủng tộc thánh huyết đang chảy, liền cái kia đối với búa lớn đều không cầm được.

"Huyền Thông pháp tướng!"

Cự Phủ Thánh chủ tại lảo đảo lui lại, còn không có dừng lại, Tiêu Diệp thân thể bên trong xông ra trùng trùng điệp điệp Huyền Thông thánh đạo, cả người trực tiếp hóa thành Huyền Thông pháp tướng, cơ hồ cùng Cự Phủ Thánh chủ chờ cao, lại lần nữa giúp cho trọng kích.

A

Cự Phủ Thánh chủ không kịp nghĩ kế sách quá nhiều  đồng dạng triển khai công kích, đây là nhất cực hạn thân thể va chạm, Đại Lê biên cảnh tại hướng đi sụp đổ, chỉ là mấy tức thời gian lại là Cự Phủ Thánh chủ triệt để bị áp chế, lại bị Tiêu Diệp lấy tay không ra sức bổ.

"Một cái chân thiên vị Thánh chủ, căn bản không đủ ta giết, các ngươi cùng lên đi!"

Tiêu Diệp Huyền Thông pháp tướng, lây dính Cự Phủ Thánh chủ thánh huyết, ngay cả sợi tóc đều lây dính, để hắn nhìn có một loại ma tính khí chất, càng giống như Thần Ma.

Chân hắn bước một bước, Truy Tinh Cản Nguyệt, tại chủ động xuất kích.

Ông

Ép đạo thánh văn, tựa như cảm ứng được Tiêu Diệp chiến ý, cũng đang rung động cùng sôi trào, nương theo lấy Tiêu Diệp xuất kích tại bốc lên, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mở đi ra.

Quang mang chỗ đến, dị tộc Thánh chủ bên trong, bất luận là chân thiên vị tồn tại, vẫn là đại thiên vị tồn tại, toàn bộ đều là cảnh giới rơi xuống, bằng mọi cách.

Tuy nhiên loại này lớn phạm vi ảnh hưởng, hạn chế ép đạo thánh văn uy lực, nhưng vẫn như cũ rất đáng sợ.

Người may mắn tối thiểu nhất rớt xuống một cái cảnh giới, thảm nhất người, thậm chí từ đó thiên vị rơi xuống đến Thánh Tôn tầng thứ.

Ngay sau đó, bọn hắn nghênh đón ác mộng.

Cửu mạch thánh đạo cùng nhau nở rộ, toàn bộ đăng lâm cấp thứ tám bậc thang, còn quấn Tiêu Diệp Huyền Thông pháp tướng, của hắn Thánh tử thân thể cũng bộc phát ra hừng hực quang huy, mỗi một tấc đều rất giống có Thần Long đang gầm thét, có thể đối bính siêu cường chân thiên vị Thánh chủ.

Của hắn hai bàn tay, tựa như hai tòa thần sơn tại ép xuống, trong khoảnh khắc liền muốn mấy cái Thánh chủ bị đánh phát nổ.

"Thái Sơ Thánh tử áp chế chúng ta cảnh giới!"

"Nhanh, không cần lưu thủ, tế ra tất cả thánh khí, cùng một chỗ công kích!"

. . .

Cự nhân, Tư Tạp, Long Ma chờ rất nhiều chủng tộc Thánh chủ đều sợ hãi, tất cả át chủ bài tầng tầng lớp lớp, giống như là có vô tận pháo hoa đang toả ra, bắn ra hào quang chói sáng.

Nhưng cử động lần này vô dụng.

Bọn hắn cảnh giới bị suy yếu, thực lực cũng là nhận lấy ảnh hưởng, mặc dù so Tiêu Diệp cao hơn một cái cảnh giới, cũng không phải đối thủ.

Cửu mạch thánh pháp, thời gian thánh đạo, Thánh tử thân thể những yếu tố này, giao phó Tiêu Diệp viễn siêu cảnh giới thực lực, lại thêm thời gian thánh đạo, khiến cái này dị tộc Thánh chủ đều trốn không thoát Tiêu Diệp ép đạo thánh văn bao phủ phạm vi.

Tiêu Diệp như là thần minh hạ giới, pháp tướng thánh quang vạn trượng, tại dị tộc Thánh chủ đang bao vây hành tẩu, vậy mà không người có thể địch.

Cùng lúc, dị tộc bên trong, cũng có đáng sợ thiên tài hoành không mà đi, nhưng bọn hắn vô thượng công kích, cũng chỉ có thể cho Tiêu Diệp tạo thành một số vết thương nhẹ mà thôi, một đầu từ máu cùng cốt đúc thành lộ ra hiện tại Tiêu Diệp dưới chân.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, Đại Lê biên cảnh bên trong chiến tranh triệt để ngừng, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đây là đồ sát!

Tiêu Diệp một người, ngay tại đồ sát những này dị tộc Thánh chủ, tựa như ảo mộng, nhưng cũng chân thực phát sinh.

Lúc này, cũng không có người phát hiện, tại Đại Lê biên cảnh bên trong, đang có mười một vị bóng dáng treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Những này, rõ ràng là Nhân tộc thánh điện người chủ sự.

Trên thực tế, những này thánh điện người chủ sự đã sớm tới, chỉ là vẫn luôn không có hiện thân mà thôi.

Mắt thấy Tiêu Diệp đại phát thần uy, tại tàn sát dị tộc Thánh chủ, những này thánh điện người chủ sự, không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại sắc mặt ngưng trọng.

"Ai, Thái Sơ Thánh tử trưởng thành tốc độ thật là đáng sợ, đây là chuyện tốt, nhưng cũng là tai họa."

"Hắn, đã tới."

Đế Vô Trần mâu quang nhìn về phía hư không, thì thào từ nói nói, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị..