Chương 2458: Cường địch đương thời

Chương 2458: Cường địch đương thời

Nhân tộc Đại Lê biên cảnh bên trong chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, dị tộc đại quân chiến ý toàn bộ tiêu tán, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra áp đạo thánh văn, áp chế thiên địa vạn đạo, để phương này thiên địa cũng không có hào quang, chỉ có đổ vào dưới chân dị tộc Thánh chủ càng ngày càng nhiều.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể càng phát ra kinh khủng, tại hoành ép càn khôn, rực rỡ thánh quang chiếu sáng vạn cổ, đánh cho từng kiện từng kiện thánh khí rơi xuống.

Oanh

Hừng hực ba động như là sóng lớn vỗ bờ, giống như đá vụn bắn tung trời, kinh động đến toàn bộ vũ trụ, đây là một vị Long Ma chủng tộc Thánh chủ tại nổi điên, đầu rồng hướng thiên đang gầm thét.

Hắn bước vào chân thiên vị Thánh chủ cảnh giới, đã gần như trăm vạn năm, tại cái này tầng thứ có được cực cao tạo nghệ.

Nhưng bị áp đạo thánh văn ngạnh sinh sinh ép xuống đến đại thiên vị cảnh giới, cùng Tiêu Diệp kịch chiến sau thân thể bị đánh phát nổ bảy tám lần, bản nguyên xói mòn nghiêm trọng, mặc dù cảnh giới chỉ là ngắn ngủi bị áp chế, lại đã hướng đi suy bại, một thân thần thông đều đã mất đi đất dụng võ, thật đáng buồn đáng tiếc.

Phốc phốc!

Vị này Long Ma chủng tộc Thánh chủ phát khởi trùng kích, cuối cùng lại bị Tiêu Diệp vô tình trấn áp, tàn phá thân thể cũng không còn cách nào tái tạo, bất lực ngã xuống đối phương dưới chân.

Chưa bao giờ có sợ hãi, quét sạch thừa bên dưới tất cả dị tộc Thánh chủ toàn thân, phía sau ứa ra mồ hôi lạnh.

Vị kia Nhân tộc nam tử như là Thần Ma, cơ hồ sừng sững đứng ở vô địch lĩnh vực, có một người đã đủ giữ quan ải vạn người không thể khai thông khí thế, Đại Lê biên cảnh thành tường cơ hồ trở thành một chỗ tuyệt địa, bọn hắn nếu là tiến lên, sẽ nhận chặn đánh.

"Tiến lên phạm Nhân tộc ta, liền muốn nỗ lực đại giới, chư vị, chúng ta theo Thái Sơ Thánh tử cùng nhau giết địch đi!"

Chiến Thiên Thánh chủ ánh mắt hừng hực, thôi động khí hồn thánh đạo vọt lên.

Còn lại Nhân tộc Thánh chủ cũng là kịp phản ứng, hưng phấn vọt tới trợ trận.

Nhân tộc bên trong không thiếu loại này đứng đầu cường giả, nhưng đại đa số thuộc về Cổ tộc thế lực, muốn để bọn hắn vì Nhân tộc mà chiến, gần như không có khả năng.

Bây giờ Tiêu Diệp cường thế, giống như là cùng thuốc trợ tim, để bọn hắn cũng vì đó nhiệt huyết sôi trào lên.

Tiêu Diệp áp đạo thánh văn, có thể tùy ý khống chế, đương nhiên sẽ không ảnh hưởng đến những này Nhân tộc Thánh chủ, này tiêu kia lớn phía dưới, khiến cái này dị tộc Thánh chủ tổn thất thảm trọng hơn, liền Chiến Thiên Thánh chủ đều có thể tuỳ tiện tàn sát dị tộc Thánh chủ.

"Kẻ này có được suy yếu ta chờ cảnh giới năng lực, cùng hắn một trận chiến quá bị thua thiệt!"

"Mẹ kiếp, chúng ta đi, tiếp tục đánh xuống chúng ta đều phải ở lại chỗ này."

. . .

Từng cái dị tộc Thánh chủ đều hoảng sợ lui ra phía sau, cũng không dám lại tiến lên.

"Rốt cục khẳng định lui về sau sao?" Tiêu Diệp thân hình cũng là tùy theo dừng lại mà xuống, cũng không có triển khai truy kích.

Muốn để hắn giết sạch những này dị tộc Thánh chủ, cũng không thực tế.

"Không hổ là Thái Sơ Cổ tộc trong truyền thuyết Thái Sơ Đạo thể." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia hưng phấn nụ cười.

Áp đạo thánh văn phối hợp bộ này Thánh tử thân thể, không nói triệt để vô địch tại Thánh chủ cái này tầng thứ, nhưng cũng là khủng bố đến cực điểm.

Trọng yếu nhất chính là, lần này hắn giết vào nhiều như vậy thù địch thế lực dị tộc Thánh chủ, thu hoạch đến điểm cống hiến khẳng định rất khoa trương.

"Còn có không ít Thánh chủ binh khí a!" Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức rơi xuống từng kiện từng kiện Thánh chủ binh khí bị lăng không nhiếp lên, bị thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Cùng lúc, còn có không ít dị tộc Thánh chủ không gian giới chỉ, cũng bị Tiêu Diệp thu hồi.

Lấy những này Thánh chủ địa vị, thân gia khẳng định cực kỳ phong phú.

"Thái Sơ Thánh tử, hoàn toàn có thể cùng thế hệ trước Nhân tộc chân thiên vị Thánh chủ ngồi ngang hàng với."

Một vị người mặc áo giáp, tựa như Xích Long chuyển thế nam tử, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới ánh mắt, ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn chính là Xích Long Thánh chủ, cũng là Nhân tộc bên trong một vị cường đại thiên tài, tại Đại Lê biên cảnh bên trong chiến công từng đống, còn từng đối với Tiêu Diệp khởi xướng khiêu chiến.

Nhưng bây giờ nhưng cũng bị Tiêu Diệp chiết phục.

Cái này một trận chiến, chỉ sợ đã có thể triệt để đặt vững Tiêu Diệp tại Nhân tộc bên trong địa vị.

"Kết thúc."

Tại một đạo tràn ngập kính úy trong ánh mắt, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía Đại Lê biên cảnh thành tường nội phóng đi.

Hạo Tôn Thánh chủ toàn thân rách rưới, thánh huyết chảy ngang, khí tức yếu ớt nằm tại phế tích bên trong, bản nguyên đều tiêu hao hầu như không còn, đều không đứng lên nổi.

Về phần mặt khác mười một vị chân thiên vị Thánh chủ, cũng đã sớm lui đến xa xa, căn bản không dám săn bắt Tiểu Bạch.

Giờ phút này, Tiểu Bạch hóa thành áo trắng thiếu niên, chính hai con ngươi đỏ bừng, cực nhanh tiến tới đến cái kia hai đầu huyết mạch biến dị dị thú trước mặt, âm thanh nước mắt đều dưới, cùng song thân gặp nhau.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp hướng phía cái này một bên bay tới, cũng là vì Tiểu Bạch mà cảm thấy cao hứng.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ hiện lên, để hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Bởi vì toàn bộ Đại Lê biên cảnh, vậy mà lâm vào chết đồng dạng tĩnh mịch bên trong.

Loại này tĩnh mịch, cũng không phải là không có âm thanh, mà là cái này phiến thiên địa tựa hồ cũng đọng lại, phóng nhãn nhìn lại tất cả mọi người duy trì một khắc trước tư thế, tựa như biến thành pho tượng đồng dạng.

Liền Tiểu Bạch đều là như thế, chỉ có hắn hành động như thường.

"Chẳng lẽ còn có dị tộc cường giả tới rồi sao?"

Tiêu Diệp lông tơ đứng đấy, thánh thức cùng cảm giác lực cùng lúc thả ra ngoài, lại căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì thánh đạo khí tức.

"Ngươi có thể trưởng thành đến mức độ này, ta rất vui vẻ."

Tại thiên địa tịch diệt thời khắc, có một đạo bình tĩnh lời nói nói vang lên, chỉ gặp tại thiên địa tận đầu xuất hiện một bóng người.

Hắn toàn thân chảy xuôi theo tuế nguyệt tang thương khí tức, ngũ quan mông lung, tựa như sóng nước đang dập dờn.

Hắn tại một mảnh thảm liệt biên cảnh bên trong dạo chơi nhàn nhã, nhưng mỗi một bước phóng ra đều sẽ có đạo văn hiện lên, cứ như vậy không mang theo bất luận cái gì mùi khói lửa hướng phía Tiêu Diệp đi tới, một đôi con ngươi giếng cổ không gợn sóng, nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

"Là ngươi!"

Nhìn thấy người tới Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, linh hồn đều vì sợ mà tâm rung động bắt đầu chuyển động, một loại đến từ thân thể chỗ sâu địch ý, lặng yên bạo phát ra.

Quân Tuyên!

Không cần nghi vấn, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể xác định, người trước mắt tuyệt đối là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử —— Quân Tuyên!

Trên thực tế, tại mấy chục năm trước, hắn liền nghe thấy đối phương tin tức, mà lại vẫn luôn tại đề phòng, bây giờ đối phương rốt cục xuất hiện sao?

Quân Tuyên đến rồi!

Đây tuyệt đối là một cái thâm bất khả trắc đại địch.

Rầm rầm!

Người tới từng bước tiến lên, đi vào Tiêu Diệp trước mặt, Đại Lê biên cảnh bị ngưng cố không gian lúc này mới rung chuyển lên, tất cả thánh giai cường giả đều khôi phục như thường.

Bọn hắn tựa hồ cũng không biết rõ phát sinh ra cái gì sự tình, còn yên lặng ở sau chiến trong vui sướng, căn bản không có phát hiện biên cảnh bên trong thêm ra một người.

Bá bá bá!

Không gian chấn động, có mười một bóng người thuấn di xuất hiện, chính là Nhân tộc thánh điện người chủ sự, đều là một bộ như lâm đại địch dáng vẻ.

"Quân Tuyên, bây giờ chúng ta Nhân tộc đang gặp dị tộc chiến hỏa xâm nhập, ngươi tốt nhất đừng làm loạn." Đế Vô Trần càng là hét lớn một tiếng, mở miệng nói.

"Các ngươi những này người chủ sự, rõ ràng đã sớm tới biên cảnh, lại một mực không hiện thân, chính là sợ ta làm loạn sao?"

"Đáng tiếc, chỉ bằng các ngươi, còn ngăn không được ta."

Người tới âm thanh, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nghe không ra bất luận cái gì tâm tình ba động.

"Ta đối với Thái Sơ Thánh tử cảm thấy rất hứng thú, không biết rõ hắn trên người thánh văn, đối với ta có hữu hiệu hay không."

Sau một khắc, người tới mâu quang, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp xem ra, lời nói nói để không gian cũng vì đó chấn động lên..