Chương 2459: Hai đại Thánh tử quyết đấu

Chương 2459: Hai đại Thánh tử quyết đấu

Người tới ngũ quan mông lung, so với Tiêu Diệp năm đó ở Đại Diễn tộc địa bên trong nhìn thấy Quân Tuyên linh hồn dấu ấn, thiếu một phần sát ý, nhiều hơn một phần siêu nhiên vận vị.

Liền tựa như đối phương đã siêu thoát tại ba ngàn đại giới, có thể đứng tại chí cao chút nhìn xuống vạn giới chư thiên đông đảo chúng sinh.

Ngươi

Đế Vô Trần chờ mười một vị Nhân tộc thánh điện người chủ sự, nghe vậy đều là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn những này Nhân tộc thánh điện người chủ sự đã tỏ thái độ, Quân Tuyên vẫn như cũ còn muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?

Nhưng mà, còn không có chờ bọn hắn có chỗ phản ứng, có một tòa thần bí lĩnh vực bị chống ra, tựa như một vòng vạn cổ loan nguyệt hoành không, chảy ra như nước nguyệt hoa, trực tiếp bao phủ hướng mười một vị thánh điện người chủ sự.

"Cái này. . . Đây là Đại Diễn Cổ tộc phản tổ lĩnh vực sao?"

Trong chốc lát, cái này mười một vị thánh điện người chủ sự đều là thân thể cứng ngắc, chỉ cảm thấy cái kia chảy xuôi nguyệt hoa, trực tiếp chui vào trong cơ thể của bọn họ, bá đạo trấn áp lại của hắn thánh lực, liền tự thân lĩnh ngộ thánh đạo đều không thể bị thôi phát đi ra.

Nhân tộc Cổ tộc thế lực, truyền thừa vô số kỷ nguyên mà bất hủ, thực tế bên trên là có được phản tổ lực lượng.

Tỉ như Thái Sơ Cổ tộc phản tổ lực lượng thời gian.

Làm Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, tự nhiên cũng là nắm trong tay loại này phản tổ lực lượng, nhưng cụ thể có cỡ nào khủng bố, biết được người rất ít.

Bạch

Mười một vị thánh điện người chủ sự đều đã mất đi đi động lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương, đạp không hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Quân Tuyên tư chất, tự nhiên không cần nhiều lời, tu luyện tuế nguyệt đều không thể tính toán, đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới, không người nào có thể phỏng đoán.

"Quân Tuyên, ngươi muốn cùng ta đánh một trận?"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, gần nói, thánh đạo hai đại thánh văn cùng nhau thi triển ra, hóa thành hai đại quầng sáng quét sạch ra.

"Cái này là Thái Sơ Thánh tử thân thể uy lực sao?"

Quân Tuyên nhẹ giọng từ nói, giờ phút này toàn thân khí thế đại biến, tựa như biến thành vũ trụ chi chủ, vạn giới cộng tôn, vậy mà không chút do dự, trực tiếp cứ như vậy thản nhiên cất bước đi tới.

Cái này trong chốc lát, cận đạo thánh văn loạn chiến, liền tựa như con kiến hôi tại rung chuyển chọc trời đại thụ, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến Quân Tuyên lĩnh ngộ thánh đạo.

Về phần áp đạo thánh văn, giống như là lấy được hiệu quả.

Để Quân Tuyên trên người khí tức lưu lộ ra, trực tiếp trượt đến đại thiên vị Thánh chủ tầng thứ, ngay sau đó lại trượt đến trung thiên vị Thánh chủ tầng thứ, lúc này mới ổn định lại.

"Cùng cảnh giới một trận chiến sao? Ta rất hướng tới."

Cảnh giới bị áp chế, nhưng Quân Tuyên vẫn như cũ phong khinh vân đạm, mà lại trên người có vô thượng đạo tắc đang sôi trào, để phương này thiên địa tựa như đều diệt vong, không thành càn khôn, không vì vũ trụ, đầu tiên là hóa thành lỗ đen, sau đó lại biến thành Hỗn Độn chi địa, kinh khủng khí tức đang chảy, thánh đạo diệt thế.

Hắn cứ như vậy vô tình xuất thủ, trực tiếp đánh về phía Tiêu Diệp.

Đây là phổ thông một chưởng, nhưng lại giống như là diễn hóa ra chư thiên áo nghĩa, đạo pháp tự nhiên, giơ tay nhấc chân đều là nói, ức vạn quang hoa chật ních không gian, như có vô tận thần linh tại hiển hiện.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Quân Tuyên cảnh giới bị áp chế, tùy ý xuất thủ đều có loại này uy thế, so với hắn trước đây tàn sát những cái kia chân thiên vị Thánh chủ mạnh hơn nhiều lắm.

Tiêu Diệp rống to, tại bất khuất nghênh chiến, Thánh tử thân thể nở rộ vô tận quang mang, cùng Quân Tuyên đối oanh.

Quân Tuyên cố nhiên rất khủng bố, nhưng nếu là cùng cảnh giới một trận chiến, hắn có được rất nhiều át chủ bài, tự nhiên không sợ.

Cú va chạm tuyệt thế bạo phát, hai loại đủ để đồ Thần Diệt ma uy năng chôn vùi thời không, Đại Lê biên cảnh phát sinh Đại Băng Hội.

Bành bành bành!

Hai bóng người vừa chạm liền tách ra, Tiêu Diệp thân thể bên trong bộc phát ra một trận trầm đục, thánh huyết đều đang kích động, tuy nhiên cũng không thụ thương, nhưng một song trong con ngươi viết đầy ngạc nhiên, nhìn lấy đồng dạng đang lùi lại Quân Tuyên.

Đối phương rõ ràng cũng lập thân cùng hắn cùng một cảnh giới, nhưng vừa rồi phát huy ra thực lực, vậy mà cùng hắn không kém bao nhiêu?

Phải biết, trước đây đối phó những cái kia dị tộc Thánh chủ, cùng cảnh giới phía dưới, căn bản không người nào có thể cùng hắn anh phong a.

"Có ý tứ, tiếp tục đi."

Quân Tuyên chỉ là một tay vạch một cái, liền bổ ra Đại Lê biên cảnh không gian, giống như là đao nhận vắt ngang vạn cổ, thánh quang bốn phía, trực tiếp đánh về phía Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cũng là cuồng bạo lên, tại lấy Thánh tử thân thể cùng đối phương bác sát cùng lúc, cũng đang thúc giục động cửu mạch thánh đạo, cùng đối phương chống đỡ.

Của hắn Thánh tử vô cùng, cửu mạch thánh pháp đều xuất hiện, toàn bộ đều quét sạch hướng đối phương.

Đối mặt loại này mãnh liệt công kích, Quân Tuyên vẫn như cũ phong khinh vân đạm, hai tay nâng lên liền toàn bộ đem hóa giải.

"Đó là người nào? Làm sao cùng Thái Sơ Thánh tử chiến đấu!"

Loại này mãnh liệt quyết đấu, để bị mất đi đi động lực mười một vị thánh điện người chủ sự, đều bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Rốt cục biên cảnh bên trong, càng là không ít thánh giai cường giả đều chịu ảnh hưởng, thân thể đều bị nghiền nát, chí ít có qua vạn nhân chết đi, liền bản nguyên đều chôn vùi.

Những người còn lại toàn bộ hoảng sợ lui ra phía sau, ánh mắt nhìn về phía bầu trời, lúc này mới phát hiện Quân Tuyên.

"Không tốt, nếu như ta không có đoán sai, người kia hẳn là Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Quân Tuyên!"

"Đây chẳng lẽ là Quân Tuyên bản tôn sao?"

Người mặc áo giáp Xích Long Thánh chủ thân thể run lên, nhịn không được phát ra tiếng kinh hô.

Hắn chính là bất thế ra thiên tài, nội tâm có chút cao ngạo, đối với Nhân tộc các đại thế lực thiên tài đều rất có nghiên cứu.

Không có gì ngoài Thái Sơ Thánh tử bên ngoài, hắn đối với Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử cảm thấy hứng thú vô cùng.

Cho nên rất dễ dàng liền phân biệt ra được lai lịch của đối phương.

"Cái gì? Đó là Quân Tuyên!"

Lời vừa nói ra, lập tức Huyền Tiêu sắc mặt đại biến.

Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, thế nhưng là cực kỳ kinh khủng, một thân thực lực chính là dùng vô số máu cùng cốt đắp lên, không thể theo lẽ thường đến độ, là trùng kích 'Thần giai' hạt giống.

Năm đó, bọn hắn Thái Sơ Cổ tộc cũng là vì ngăn được những này sơ đại Thánh tử, mới bắt đầu chế tạo Thái Sơ Thánh tử kế hoạch.

Bây giờ đối phương hiện thân, hơn nữa còn cùng Tiêu Diệp kích chiến đấu.

Cái này thật có chút không ổn a.

Mặc dù Tiêu Diệp Thánh tử thân thể tiềm lực lại khủng bố, quy vị thời gian cũng quá ngắn, hiện tại liền cùng đối phương tranh phong, sợ rằng sẽ xuất hiện biến cố lớn.

"Đáng hận, ta hiện tại cảnh giới, đã không cách nào đến giúp Thánh tử!" Huyền Tiêu mấy lần trùng kích mà lên, nhưng đều bị chấn khai, căn bản là không có cách tiếp cận kịch chiến địa phương, không cam tâm nắm chặt thét dài.

Mà cùng này cùng lúc, trong sân kịch chiến lại lần nữa thăng cấp, thánh đạo khí tức che trời, mênh mông vô tận, rực rỡ vô cương, vẩy xuống vũ trụ, siêu việt Đại Lê biên cảnh chỗ bạo phát qua bất luận cái gì Thánh chủ chiến.

Quân Tuyên đạo pháp tự nhiên, không cần so đấu thân thể, thánh pháp tầng tầng lớp lớp, quá mức nghịch thiên, đang không ngừng cùng Tiêu Diệp đối oanh, để Tiêu Diệp tao ngộ cuộc đời đáng sợ nhất quyết đấu.

"Tiêu Diệp, ngươi từ Đại Diễn tộc địa đoạt lại này tấm Thánh tử thân thể, kết quả là chỉ có thể phát huy ra loại này uy lực sao? Ngược lại để ta có chút thất vọng a."

"Xuất ra ngươi tất cả thực lực đi, không phải vậy hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Quân Tuyên càng đánh càng mãnh liệt, vậy mà hóa bị động vì chủ động, hắn toàn thân phát ánh sáng, bộc phát ra một loại kinh khủng khí tức, lại có thánh văn lạc ấn chật ních vũ trụ, biến thành một quyển thánh kinh, tại công phạt hướng Tiêu Diệp.

"Thời gian thánh đạo!"

Tiêu Diệp con ngươi tinh mang lóe lên, cửu mạch thánh đạo tiến hành quy nhất phản tổ..