Chương 2460: Kinh khủng chênh lệch

Chương 2460: Kinh khủng chênh lệch

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, cùng Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên cái này một trận chiến, tuyệt đối là chấn động toàn bộ Nhân tộc đại sự, có thể ghi vào kỷ nguyên trong sử sách.

Tại Hiểu rõ Tiêu Diệp đối thủ thân phận về sau, toàn bộ Đại Lê biên cảnh bên trong, tất cả mọi người tâm thần, đều bị cái này một trận chiến hấp dẫn lấy.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cửu mạch thánh đạo phóng lên tận trời, đang nhanh chóng quy nhất, phản tổ trở thành một cỗ uy áp thiên địa thánh đạo khí tức, cấp tốc chảy xuôi mà ra, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, để không gian đều là một mảnh rung chuyển, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng trong chớp mắt biến mất ở nguyên chỗ, tránh qua, tránh né Quân Tuyên cường thế một kích.

Lấy trước mắt hắn đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, có lẽ khó mà ảnh hưởng đến Quân Tuyên thời gian tốc độ chảy, nhưng Tiêu Diệp lại có thể tăng phúc tự thân tốc độ.

Bạch

Sau đó, Tiêu Diệp bóng dáng lại biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó Quân Tuyên chỗ vị trí bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Nhìn kỹ lại, tại một mảnh chói mắt thánh quang bên trong, Quân Tuyên vậy mà tại thân hình chật vật lui ra phía sau.

"Thái Sơ Thánh tử, đả thương Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử sao?"

"Không hổ là Thái Sơ Thánh tử, liền Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử cảnh giới đều có thể áp chế, lại thêm thời gian thánh đạo, khẳng định thắng chắc."

"Không tệ, Thái Sơ Thánh tử thực lực, đã không thể lẽ thường đến độ."

. . .

Người quan chiến nhìn thấy một màn này, đều là kinh hô lên, không ít người đều lộ ra vui mừng.

Trước đây Tiêu Diệp đại phát thần uy, cường thế đồ sát dị tộc Thánh chủ, khuất phục không ít người.

Mà đối với cái kia thần bí khó lường Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, bọn hắn chỉ là đơn thuần kính sợ mà thôi, cho nên rất nhiều người đều hi vọng Tiêu Diệp có thể thắng được.

Loại này có được lãnh tụ khí khái Nhân tộc thiên tài, trên đời khó kiếm, không nên hao tổn ở chỗ này.

"Ha ha, các ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi!"

"Tộc ta sơ đại Thánh tử, sẽ dễ dàng như vậy bị thua?"

Có một nhóm tóc tuyết bay múa, tựa như Thần Ma bóng dáng cường thế giáng lâm Đại Lê biên cảnh.

Những này rõ ràng là Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, từng cái mặt lộ vẻ cười lạnh, khinh thường các cường giả.

Đối với Đại Lê biên cảnh bên trong chiến loạn, Đại Diễn Cổ tộc tuy nhiên cũng không trực tiếp tham chiến, nhưng một mực giúp cho chú ý.

Quân Tuyên hiện thân tin tức truyền ra, bọn hắn đều chạy đến, bộ kia khí định thần nhàn, không chút nào vì Quân Tuyên lo lắng bộ dáng, lập tức để Huyền Tiêu nhíu mày.

Quân Tuyên đến cùng có cỡ nào khủng bố? Cảnh giới bị ép xuống, nên ứng phó như thế nào thi triển thời gian thánh đạo Tiêu Diệp?

"Cái này chính là thời gian thánh đạo sao?"

"Ngược lại là có chút cao cấp thánh đạo dáng vẻ."

Quân Tuyên chỉ là hướng về sau thối lui ra khỏi bảy bước, liền ổn định thân hình, phất phất tay, giống quét đi trên người bụi bặm, bình tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Bị ta chính diện oanh trúng, vậy mà đều không có thụ thương." Tiêu Diệp ánh mắt càng ngưng trọng.

Bị áp đạo thánh văn áp chế cảnh giới, một phen kịch chiến hắn đều không làm gì được Quân Tuyên, có thể nói thời gian thánh đạo đã là hắn lớn nhất lá bài tẩy.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân một bước, bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua lần nữa bị tăng tốc, hướng phía Quân Tuyên lao đi.

Quân Tuyên thân thể cũng tại phát ánh sáng, hư không vặn vẹo, tại hắn quanh người xuất hiện một cỗ kỳ dị lực lượng, kinh khủng khí tức ngập trời.

Xoẹt

Một đạo khó mà tưởng tượng ba động tại bạo phát, siêu việt thế gian cực tốc, đó là Quân Tuyên tại xuất thủ, đột phá ba ngàn đại giới lẽ thường, trên đời vô song, trực tiếp ảnh hưởng đến không gian cùng thời gian ổn định, vậy mà phá vỡ bao phủ Tiêu Diệp thời gian thánh đạo, khiến cho từ thời gian gia tốc trong trạng thái rơi xuống, bên cạnh phù quang lược ảnh toàn bộ phá nát mở đi ra.

Ngay sau đó, phù một tiếng Tiêu Diệp thân thể nổ ra vọt tới huyết quang, thân thể đều đang rung động lấy, huyết nhục bay ngang ra ngoài.

"Đây là Quân Tuyên lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo sao?"

Tiêu Diệp hoàn thành Thánh tử quy vị, lực khôi phục kinh người, cơ hồ trong một ý nghĩ khôi phục như thường, nhưng trong lòng vẫn như cũ đang run rẩy.

Của hắn linh hồn phẩm chất đột phá hư vô phẩm chất, nhìn ra Quân Tuyên trên người có cao cấp thánh đạo phù hiệu, mà lại cũng không có bị áp đạo thánh văn có hạn chế, sôi trào mãnh liệt mà lên.

Nếu như nói hắn hiện tại đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, là một dòng sông nhỏ, như vậy Quân Tuyên đối với tự thân cao cấp thánh đạo lĩnh ngộ, chính là cuồn cuộn trường giang, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Đây là một trận, hoàn toàn không đối với chờ quyết đấu!

"Tiêu Diệp, ngươi đối với thời gian thánh đạo tạo nghệ, vẫn là quá dễ hiểu, không đối phó được ta, từ ngươi từ Đại Diễn tộc địa bên trong đoạt lại bộ này thân thể thời khắc lên, liền bước lên một đầu không đường về."

Quân Tuyên cất bước đi tới, căn bản không đem thời gian thánh đạo để ở trong mắt, tuy nhiên lời nói nói bình tĩnh, nhưng lại bễ nghễ thiên hạ, cho thấy một vị sơ đại Thánh tử tự phụ cùng cường thế.

Oanh

Quân Tuyên lại lần nữa xuất thủ, thậm chí siêu việt tốc độ ánh sáng, thời gian hỗn loạn, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hắn, chân thiên vị Thánh chủ đều tránh không khỏi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thời gian thánh đạo cũng vô dụng, căn bản là không phòng được, thân thể nổ tung, huyết quang ngút trời.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo cùng nhau chấn động, vậy mà tại Quân Tuyên khí tức bao phủ dưới, xông phá gông cùm xiềng xích, lần nữa quy nhất phản tổ, thời gian thánh đạo đột phá vốn có cực hạn, đã có thể ảnh hưởng chín lần tốc độ thời gian trôi qua.

Sưu

Tiêu Diệp tốc độ nhanh hơn, vẻn vẹn một lần trùng kích, liền để không gian sụp đổ, không còn ổn định, từ mặt bên phóng tới Quân Tuyên.

"Lại còn có thể tăng lên?"

Quân Tuyên phản ứng cũng là cực nhanh, vậy mà bắt được Tiêu Diệp công kích góc độ, làm ra phản ứng, tại Tiêu Diệp oanh trúng tự thân thời khắc, cũng là một chưởng vỗ tới.

Ông

Kịch liệt va chạm mạnh bạo phát, để Quân Tuyên cùng Tiêu Diệp cùng thời điểm lui, nhưng Tiêu Diệp vai đầu lại xuất hiện một cái đáng sợ lỗ máu, liền vai cốt đều vỡ vụn mở đi ra.

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng, khôi phục thương thế.

Nếu là Quân Tuyên cảnh giới không có bị ép xuống, chỉ sợ cái này một chưởng hạ xuống, hắn đều muốn vẫn lạc.

Dạng này cường địch, nên như thế nào chiến thắng?

"Xem ra đây cũng là ngươi cực hạn, ngày xưa đỉnh phong thời kỳ Thái Sơ Cổ tộc, hợp lực chế tạo Thánh tử thân thể, trong tay ngươi ngược lại là lãng phí."

"Tại một lần nữa đoạt lại bộ này thân thể trước đó, không nếu như để cho ngươi cảm thụ dưới, ngươi ta ở giữa chênh lệch đi."

Quân Tuyên tóc tuyết mái tóc dày cộp, chúng sinh bề ngoài cũng là tùy theo hiển lộ ra, đồng tử lưu động thánh huy, từng chữ âm phun ra, tựa như ẩn chứa ức vạn quân lực, tại không gian bên trong hiển hóa ra ngoài.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt thay đổi, rõ ràng cảm giác được áp đạo thánh văn, đang bị không ngừng chống lên.

Cùng này cùng lúc, thiên địa lay động, thánh quang mênh mông, tất cả thánh giai cường giả thân thể đều đang run sợ.

Quân Tuyên trên người khí tức cũng đang nhanh chóng khôi phục, từ đó thiên vị tầng thứ một đường tăng vọt, thẳng đến khôi phục lại chân thiên vị tầng thứ về sau, ngược lại trực tiếp biến mất, căn bản là không có cách phỏng đoán.

"Vô tri người a, thật sự cho rằng ngươi cái kia cái gọi là thánh văn, có thể áp chế ta cảnh giới sao?" Quân Tuyên nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ngữ khí mang theo một loại hí ngược.

"Cái này. . ."

Đại Lê biên cảnh bên trong một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người hóa đá đồng dạng, từng cái Thánh chủ sắc mặt tái nhợt, nói không nên lời nửa chữ tới.

Đây là Thánh chủ có thể có uy năng sao?

Quân Tuyên cho thấy thực lực tuyệt đối không phải toàn bộ, liền đã vượt qua bọn hắn nhận biết.

"Bộ này thân thể, nên vật quy nguyên chủ."

Tại một mảnh trong ánh mắt đờ đẫn, Quân Tuyên đã một tay nhô ra, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới..