Chương 2461: Thánh điện người khai sáng

Chương 2461: Thánh điện người khai sáng

Tu luyện vô số kỷ nguyên, Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên thực lực, sớm đã không thể lấy cảnh giới để cân nhắc.

Cùng nó nói, trước đây của hắn cảnh giới, là bị Tiêu Diệp áp đạo thánh văn ép xuống, còn không bằng nói là tự hành chém xuống.

Mặc dù như thế, Tiêu Diệp át chủ bài tầng ra cũng không đối phó được đối phương, càng không nói đến hiện tại cảnh giới sừng sững đứng ở đỉnh phong.

Đông

Quân Tuyên một tay vung tay cầm ra, nhìn như chậm chạp, lại như là Tiên Hoàng giương cánh, Thần Viên trèo nhảy, đánh ra mênh mông đạo ba, toàn bộ đều là tuế nguyệt lực lượng, bao phủ mà đến, để Tiêu Diệp như lâm vào trong vũng bùn, liền thời gian thánh đạo đều tăng phúc không được tốc độ.

"Hắn làm sao lại mạnh như thế?"

Tiêu Diệp mãnh liệt linh hồn chi lực tiến hành thôi diễn, lại tuyệt vọng phát hiện mình như thế nào đều trốn không thoát cái này một kích.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương cái này một chưởng chộp tới, để hắn linh hồn giống như là muốn ly thể mà đi, tựa như muốn tái diễn ngày xưa, Thái Sơ Cổ tộc bị diệt, đối phương đăng lâm Thái Sơ Đại Tế Đàn, thu đi Thánh tử thân thể một màn kia.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu gầm thét, cửu mạch thánh đạo cùng nhau phóng lên tận trời, phô thiên cái địa, đem này bao phủ, nhưng vẫn như cũ vô dụng, toàn bộ đều bị xỏ xuyên phai mờ.

"Quân Tuyên, đủ!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một bóng người cưỡng ép xâm nhập giữa hai bên, vậy mà ngạnh sinh sinh chấn khai Quân Tuyên cái này một chưởng, cùng lúc tuế nguyệt lực lượng bị phân tán, phóng tới các phương, chậm rãi tiêu tán, vậy mà cũng không có tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Mà Quân Tuyên động tác cũng là ngưng tụ, sau đó ngừng xuống tới, chắp tay mà đứng, nhìn chăm chú đột nhiên xâm nhập bóng dáng.

Cái kia rõ ràng là một vị Nhân tộc nữ tử.

Nàng dáng người cao gầy, thậm chí vượt qua đồng dạng nam tử, da trắng nõn nà, trong suốt sáng long lanh, một thân tuyết áo trắng váy bồng bềnh, nhẹ nhàng phiêu động, đem cái kia hoàn mỹ thân thể câu lặc đắc rung động lòng người đến cực điểm.

Nhưng nàng cái kia một trương dung nhan, lại bị một trương mặt nạ màu vàng óng che lại, để cho người ta không nhịn được muốn đem để lộ, tìm tòi hư thực.

"Nàng là?"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Ba ngàn đại giới, lấy nữ tử chi thân trở thành chí cường giả không phải là không có, chỉ là quá mức thưa thớt.

Quân Tuyên gì chờ mạnh? Vị này nữ tử vậy mà nhẹ nhõm liền hóa giải đối phương công kích, mà lại rõ ràng là tại che chở hắn a.

"Đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Ngay sau đó, chỉ gặp lấy Đế Vô Trần cầm đầu mười một vị Thánh chủ người chủ sự, toàn bộ tại đối với vị này nữ tử hành lễ.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều tại sợ run.

Nhân tộc thánh điện người chủ sự, địa vị cực cao, vậy mà đều muốn đối với vị này nữ tử hành lễ, người này đến cùng cái gì đến đầu a?

"Không nghĩ tới liền ngươi cũng tới, ngươi là muốn vì Thái Sơ Thánh tử, cùng bản Thánh tử một trận chiến sao?" Quân Tuyên hiển nhiên nhận biết vị này nữ tử, lời nói nói bình tĩnh nói.

"Bây giờ Nhân tộc chính bị kỷ nguyên luân hồi trùng kích, tất cả Thánh chủ lẽ ra tề tâm hiệp lực, cộng đồng chống cự ngoại địch."

"Ngươi như khăng khăng xuất thủ, ta không ngại cho Đại Diễn Cổ tộc, lưu lại một giáo huấn." Vị này nữ tử đứng ở trong hư không, nhưng lại tản mát ra thống ngự vạn giới uy nghiêm.

Ồ

Quân Tuyên thanh âm bên trong mang theo một tia tâm tình ba động, lại rất nhanh biến mất, sau đó vậy mà gật gật đầu, "Tốt, đã ngươi ra mặt tương hộ, quyển kia Thánh tử liền bán cho ngươi một bộ mặt đi."

Đi

Nói xong, Quân Tuyên phất tay áo rời đi.

"Quân Tuyên đi rồi?" Rất nhiều người đều nghẹn họng nhìn trân trối, đối với vị này nữ tử thân phận, càng thêm tò mò.

Đến cùng là như thế nào nhân vật, mới có thể hời hợt một câu, liền để Quân Tuyên rút đi a?

"Khó nói vị này nữ tử, chính là Nhân tộc thánh điện uy hiếp các đại thế lực ỷ vào sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thánh điện làm Nhân tộc ô dù, truyền thừa tuế nguyệt tuyệt đối không thể so với Cổ tộc thế lực cạn, há lại đơn giản như vậy?

Tỉ như lần này Nhân tộc các đại thế lực Thánh chủ, nghe theo thánh điện hiệu lệnh nghênh chiến các đại chủng tộc, không có gì ngoài thiên địa đạo thạch dụ hoặc bên ngoài, khẳng định còn có càng sâu tầng thứ chấn nhiếp.

Nếu không, những cái kia kiêu ngạo không tuần Thánh chủ nhóm, chỉ sợ sớm đã cứng rắn đoạt.

"Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, tướng mạo tuấn mỹ Huyền Long, từ người chủ sự trong đội ngũ bay ra, đang cấp Tiêu Diệp truyền âm, "Chúng ta là Nhân tộc thánh điện người chủ sự, mà vị đại nhân này lại là thánh điện người khai sáng!"

"Có thể nói, Nhân tộc bên trong rất nhiều trật tự, đều là từ vị đại nhân này khai sáng, ngươi có thể xưng hô nàng là 'Hiên Viên đại nhân' !"

"Đế Vô Trần đại nhân biết được Quân Tuyên đi vào Đại Lê biên cảnh, sợ ngươi có nguy hiểm, lúc này mới thỉnh động Hiên Viên đại nhân."

"Thánh điện người khai sáng?" Tiêu Diệp sắc mặt rung động.

Ba ngàn đại giới bên trong, Nhân tộc là lúc nào đản sinh, đã không thể ngược dòng tìm hiểu, mà đối phương thân là thánh điện người khai sáng, cái này cần sống bao nhiêu kỷ nguyên a, kỳ thực lực căn bản không thể tính toán theo lẽ thường đi.

Dù sao, liền xem như một con lợn, sống lâu như vậy, đều sẽ thành tinh, khó trách có thể làm cho Quân Tuyên đều rút lui.

Nghĩ như thế, Tiêu Diệp liền tê cả da đầu.

Thánh điện người khai sáng, đã sớm ẩn vào hậu trường.

Người chủ sự mới là thánh điện đại ngôn nhân, cho nên Đại Lê biên cảnh bên trong đại bộ phận thánh giai cường giả cũng không nhận ra Hiên Viên, đều đang thấp giọng đàm luận, suy đoán đối phương thân phận.

Chỉ có Huyền Tiêu nghĩ đến một chút, sắc mặt có chút cổ quái.

"Các ngươi thu thập tàn cuộc."

Giờ phút này, tên kia vì Hiên Viên nữ tử nhìn thoáng qua rất nhiều người chủ sự, sau đó vừa nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi đi theo ta."

Nói xong, vị này nữ tử quay người hướng phía Đại Lê biên cảnh nội bay đi.

"Vị đại nhân này tìm ta chuyện gì?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đi theo.

Cùng này cùng lúc, trong vũ trụ bao la, một đạo toàn thân chảy xuôi theo tuế nguyệt khí tức bóng dáng, đang đạp không mà đi, cũng không có quá mức kinh thiên động địa khí thế, nhưng lại để nhật nguyệt tinh thần đều tùy theo cải biến di động quỹ tích.

"Thánh tử, ngươi vì sao muốn dừng tay?"

"Lấy ngươi cảnh giới, chưa hẳn cũng không phải là Hiên Viên cái kia nữ nhân đối thủ, huống chi còn có tộc ta Tộc Trưởng đại nhân."

Mấy vị đầy đầu tóc tuyết Thánh chủ đi theo mà đến, nhìn về phía trước đạo thân ảnh kia kính sợ có phép, phát ra tiếng hỏi.

"Các ngươi thật sự cho rằng bản Thánh chủ tiến đến Đại Lê biên cảnh, là muốn một lần nữa đoạt lại bộ kia thân thể?"

Quân Tuyên lạnh nhạt lời nói nói, khiến cái này Thánh chủ đều ngây ngẩn cả người.

Hoàn toàn chính xác.

Quân Tuyên cử động để bọn hắn nghi hoặc.

Dù sao nếu là Quân Tuyên nguyện ý, tại Thái Sơ Thánh tử lại hiện ra thời điểm, hoàn toàn liền có thể đoạt lại bộ kia thân thể, căn bản không cần chờ tới bây giờ.

"Bộ kia thân thể hoàn toàn chính xác rất khủng bố, có thể làm cho Tiêu Diệp có được loại này thực lực, như ở vào cùng một cái thời đại, bản Thánh tử đều không phải là địch thủ."

"Đáng tiếc cái kia trên thân thể có Thái Sơ Cổ tộc khắc họa thánh văn, bản Thánh tử nghiên cứu mấy trăm vạn năm, đều không thể đem chưởng khống."

"Ta nếu là lại lần nữa đoạt lại, chỉ sợ vẫn như cũ là cái này cục diện, còn không bằng để Thái Sơ Thánh tử tiến hành tu luyện."

"Đãi hắn huy hoàng thời khắc, sẽ trở thành bản Thánh tử đá đặt chân, mạnh như thác đổ, quân lâm ba ngàn đại giới, đến lúc đó Hiên Viên cái này nữ nhân, lại coi là cái gì?"

Quân Tuyên lời nói nói cao lên, từng chữ âm đều mang chấn động vạn cổ lực lượng.

"Thì ra là thế."

Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ nhóm đều là trong lòng bừng tỉnh, mâu quang nóng rực.

Trong nhân tộc, không có gì ngoài Thái Sơ Cổ tộc bên ngoài, còn lại Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, không phải là thông qua loại này phương pháp, từng bước một cường đại lên sao?

Quân lâm ba ngàn đại giới, đó là gì chờ làm cho người nhiệt huyết sôi trào cảnh tượng a?.