Chương 2462: Hiên Viên

Chương 2462: Hiên Viên

Đại Lê biên cảnh, một mảnh vô ngần tàn phá trong hư không, một nam một nữ bóng dáng ngừng lại.

"Hiên Viên đại nhân, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

Tiêu Diệp ôm quyền, đối với cái kia nữ tử hành lễ, rất là cảm kích.

Lần này nếu không phải Hiên Viên xuất thủ, chỉ sợ hắn thật sự bỏ mạng ở Quân Tuyên chi thủ, bất luận như thế nào, đây là đại ân, hắn tự nhiên cảm kích, cùng đối phương địa vị cùng thực lực không quan hệ.

"Ngươi mặc dù là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử, nhưng cũng là Huyền Long cùng Đế Vô Trần bọn hắn, vì Nhân tộc thánh điện chọn lựa ra thiên tài, đương nhiên sẽ không để Quân Tuyên làm xằng làm bậy."

"Ngược lại là ngươi thực lực khiến ta vô cùng giật mình a."

Giờ phút này, Hiên Viên mặt nạ vàng kim sau trong con ngươi, nổi lên một tia ánh sáng kì dị.

"Hiên Viên đại nhân. . ."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia bất đắc dĩ cười khổ.

Thật sự là hắn vì chính mình thực lực cảm thấy tự ngạo, nhưng cùng Quân Tuyên một trận chiến về sau, lại gặp nhận không nhỏ đả kích.

"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình."

"Cảnh giới có thể áp chế, nhưng có thể áp chế của hắn thân thể, cùng đối với thánh pháp chưởng khống sao? Huống chi, hắn mấy lần xuất nhập thần cái kia chờ địa phương  đồng dạng lĩnh ngộ Đại Diễn Cổ tộc cao cấp thánh đạo, cái gọi là cùng cảnh giới một trận chiến căn bản là là chuyện tiếu lâm mà thôi, ngươi địch nổi không được hắn rất bình thường."

Hiên Viên giống như là nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, trầm ngâm một lát, gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Của hắn Thánh tử thân thể cố nhiên khủng bố.

Nhưng Quân Tuyên tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên rồi?

Đối với thánh pháp tu luyện, đã sớm đạt đến đạo pháp tự nhiên cảnh giới, khẳng định cũng rèn luyện qua thân thể, mặc dù cảnh giới lại bị áp chế, phương diện này cũng sẽ không phải chịu hạn chế.

Tại tuế nguyệt ma luyện dưới, cơ hồ không có khuyết điểm, hắn cùng đối phương một trận chiến, tự nhiên ăn thiệt thòi.

"Hiên Viên đại nhân, Quân Tuyên đã siêu việt chân thiên vị Thánh chủ cảnh giới sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hiếu kỳ hỏi.

Quân Tuyên là một cái bất thế đại địch, không giờ khắc nào không tại uy hiếp hắn, nhưng hắn lại biết rất ít, cùng đối phương quyết đấu, hắn có một chút suy đoán.

Mà trước mắt Hiên Viên đại nhân, thế nhưng là thánh điện người khai sáng a, kiến thức tuyệt đối kinh người, tự nhiên không thể bỏ qua dạng này cơ hội khó được.

"Vâng, nhưng cũng không phải."

"Nói là, của hắn thực lực sớm đã bao trùm tại chân thiên vị Thánh chủ phía trên, nói không phải, bởi vì hắn vẫn như cũ ở vào thánh cái này tầng thứ."

Hiên Viên nói ràng, để Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Bao trùm chân thiên vị Thánh chủ phía trên, nhưng vẫn như cũ ở vào thánh phạm trù, đây là cái gì khái niệm? Quá mức lập lờ nước đôi.

"Ngươi nhìn."

Hiên Viên đột nhiên nâng lên ngọc thủ, tại hư không bên trong xẹt qua.

Lập tức ——

Ong ong ong!

Lít nha lít nhít thánh đạo phù hiệu phóng lên tận trời, hóa thành từng đầu lao nhanh mãnh liệt dòng lũ, tại hư không bên trong chân thực nổi lên, thánh âm liên miên bất tuyệt, còn quấn Hiên Viên.

"Ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo!"

"Hiên Viên đại nhân, vậy mà đem ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo!" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lấy của hắn nhãn lực, rất dễ dàng liền nhìn ra, Hiên Viên lĩnh ngộ ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, mà lại toàn bộ lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ, cái này rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

"Chữa trị!"

Sau một khắc, chỉ gặp Hiên Viên một tiếng khẽ kêu, lập tức cái kia ba ngàn loại cơ sở thánh đạo tản ra, hóa thành vô tận quang vũ hướng phía lớn như vậy Đại Lê biên cảnh vẩy xuống mà đi.

Đại Lê biên cảnh sớm đã bị thay nhau đại chiến cho tàn sát bừa bãi đến thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là vết nứt không gian, liền biên cảnh thành tường đều ngược lại sụp xuống.

Ông

Nhưng này khắp trời quang vũ, tựa như mưa móc vậy vẩy hướng vô tận hư không, vậy mà tại chữa trị không gian, từng đầu đáng sợ vết nứt không gian tại khép lại, trừ khử tại vô hình.

"Cái này muốn sáng tạo ra một cái đại giới, cũng không tính là khó khăn đi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Đại Lê biên cảnh ở vào mấy cái đại giới chỗ giao hội, không gian cực kỳ ổn định, nhưng thực lực đạt tới nhất định tầng thứ có thể chấn vỡ.

Mà chữa trị không gian, coi như không dễ dàng.

Nhưng Hiên Viên chữa trị lại có vẻ cực kỳ nhẹ nhõm, cái này cũng khó mà tin nổi.

"Thánh, đạt được thiên địa tán thành, có thể lĩnh ngộ ba ngàn đại giới dựng dục ra thánh đạo, nhưng bất luận nhiều cường đại, thực tế bên trên tại ba ngàn đại giới quy tắc bên dưới tu luyện, cảnh giới đột phá thậm chí còn có thể dẫn tới Thiên Địa Kiếp Nạn."

"Mà đạt tới cái nào đó độ cao về sau, có thể cùng ba ngàn đại giới ở vào một cái ngang hàng địa vị, có thể giúp cho hủy diệt cùng sáng tạo, đây cũng là Quân Tuyên bây giờ cảnh giới, là thánh cực hạn, ngươi có thể đem nó coi là 'Thánh giai đỉnh phong' ."

"Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, thậm chí cả tộc trưởng, cơ bản bên trên ở vào cái này cảnh giới." Hiên Viên giải thích nói.

"Chân thiên vị Thánh chủ phía trên, còn có thánh giai đỉnh phong sao?"

Tiêu Diệp trước mắt tựa như đẩy ra một tòa đại môn, nhìn thấy một cái mới thiên địa.

Chính là không biết, năm đó đã từng vô địch tại một cái kỷ nguyên Thiên Tàm Thánh Hoàng, phải chăng cũng ở vào cái này tầng thứ.

"Hiên Viên đại nhân, ngươi tìm ta, ứng cũng không phải là vì nói những này đi." Sau một hồi lâu, Tiêu Diệp bình tĩnh lại, hỏi.

"Không tệ, bây giờ tuy nhiên ba ngàn đại giới kỷ nguyên luân hồi bạo phát, nhưng còn không có tiến vào cuối cùng thời khắc."

"Tỉ như chúng ta Nhân tộc các đại cổ tộc trong thế lực, thánh giai đỉnh phong tộc trưởng cũng còn không có hiện thân, còn lại chủng tộc loại này tồn tại  đồng dạng không có tham dự chiến tranh."

"Tại cuối cùng thời khắc đến trước đó, thánh điện sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi ngăn được Quân Tuyên, hi vọng ngươi có thể cấp tốc trưởng thành, đến giúp thánh điện, cái này cần ngươi điểm cống hiến có thể xông vào trước ba, thậm chí cả thứ nhất."

"Thánh điện chỗ chấp chưởng bảo địa, có một ít đối với ngươi sẽ hữu dụng." Hiên Viên nhìn Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói.

Nàng mặc dù là thánh điện người khai sáng, nhưng cũng bận tâm người khác, nếu không chế định pháp luật có chỗ lợi gì?

"Ta đã biết."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trầm giọng nói.

Hiên Viên, để hắn khắc sâu nhận thức đến ba ngàn đại giới thâm bất khả trắc.

Bất quá, lấy hắn bây giờ thực lực, lại thêm áp đạo thánh văn, muốn cướp bóc điểm cống hiến căn bản không tính khó khăn.

Sau đó, Tiêu Diệp lại nắm chặt thời gian đối với Hiên Viên thỉnh giáo không ít vấn đề, hiểu rõ đến không ít bí văn, kiến thức tăng nhiều.

"Ngươi có thể cùng cái kia đầu dị thú, xâm nhập toà kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh, đích thật là một loại lớn lao cơ duyên."

Hiên Viên cũng không có ở lâu, trước khi rời đi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, quay người rời đi.

Tiêu Diệp sợ run.

Cái kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong thần bí nam tử, cùng Hiên Viên chẳng lẽ có liên quan nào đó sao?

Đại Lê biên cảnh chiến tranh, cuối cùng kết thúc, lưu lại vô tận thương cùng đau nhức, nhưng trận chiến này Nhân tộc cũng là đại hoạch toàn thắng.

Đặc biệt là Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, giẫm lên dị tộc Thánh chủ thi thể, đúc thành vô thượng uy danh, danh chấn các đại chủng tộc.

"Tiểu Bạch."

Đại Lê biên cảnh bên trong, Tiểu Bạch như trước đang cùng cha mẹ gặp nhau, nhưng không khí trong sân lại rõ ràng không thích hợp, rất nhiều Nhân tộc thánh giai cường giả, đều ném địch ý ánh mắt.

Dù sao bất kể nói thế nào, Tiểu Bạch cũng là dị thú, huống hồ còn giết chết Nhân tộc Thánh chủ, nếu không phải xem ở Tiêu Diệp trên mặt mũi, bọn hắn sớm đã xuất thủ.

Liền thánh điện người chủ sự, đều tại thương nghị nên xử trí như thế nào Tiểu Bạch.

Ai

Tiêu Diệp hiện thân, phát ra tiếng thở dài.

Tiểu Bạch là không thể lưu tại Nhân tộc.

"Bất quá trước đó, phải nghĩ biện pháp hóa giải Tiểu Bạch cha mẹ trên thân, Dị Nhân Cổ tộc cấm chế." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên..