Chương 2463: Song thú nhận chủ

Chương 2463: Song thú nhận chủ

Rầm rầm!

Vừa nghĩ đến đây, cuồn cuộn vô cùng thánh thức, từ Tiêu Diệp chỗ mi tâm phun trào mà đi, hướng phía cái kia hai đầu thân hình to lớn dị thú phun trào mà đi, tiến hành tìm tòi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thánh thức liền cảm thấy, tựa như hãn hải vậy chập trùng, lại như dung nham vậy nóng rực huyết mạch, tràn đầy vô tận thánh uy, tựa như vô số đầu dị thú đang thét gào, kém chút đem hắn thánh thức đều cho đánh tan.

Đây là thuộc về Tiểu Bạch song thân biến dị huyết mạch, cực kỳ khủng bố.

Mà tại loại này biến dị huyết mạch chỗ sâu, lại có từng cái chữ cổ tại chìm nổi, mượn nhờ thú huyết phun trào trải rộng toàn thân, hóa thành một cỗ kinh khủng giam cầm chi lực.

Hiển nhiên, cái này là Dị Nhân Cổ tộc, dùng để khống chế cùng nô dịch Tiểu Bạch song thân cấm chế.

Cũng chính là những này chữ cổ, tại cái này hai đầu dị thú chống cự Hạo Tôn Thánh chủ mệnh lệnh thời điểm, bắn ra uy năng, đem hai đầu dị thú thể nội phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ, nhận lấy trọng thương.

Ừm

Tiêu Diệp tiến hành nếm thử, dẫn đạo cửu mạch thánh đạo tiến hành công kích, lại phát hiện căn bản dao động không được những này chữ cổ, chớ nói chi là xóa đi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch ở một bên gấp vò đầu bứt tai, nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, lập tức trong lòng run lên.

"Không cần phải gấp gáp."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, sau đó băng lãnh ánh mắt hướng phía một bên, khí tức uể oải, đang lảo đảo đứng dậy, chữa trị thương thế Hạo Tôn Thánh chủ nhìn lại.

Bị Tiêu Diệp ép xuống cảnh giới về sau, Hạo Tôn Thánh chủ bị Tiểu Bạch điên cuồng công kích đả thương nặng, bản nguyên đều hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, nếu là không có thánh giai ít nhất phải tĩnh dưỡng mấy trăm năm mới có thể khôi phục.

Giờ phút này, nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, Hạo Tôn Thánh chủ sắc mặt bá trắng bệch.

"Hóa giải cái này hai đầu dị thú trên người cấm chế."

Tiêu Diệp trực tiếp thuấn di đến Hạo Tôn Thánh chủ thân một bên, bắt lấy đối phương vai đầu tiện tay quăng ra, trực tiếp nện ở Tiểu Bạch song thân chân một bên.

Năm đó Tiểu Bạch cha mẹ, chính là chủ động thần phục với Hạo Tôn Thánh chủ, đối phương tuyệt đối có năng lực hóa giải.

"Tiêu Diệp, ngươi quá phận!"

"Cái này đầu dị thú tàn sát tộc ta Thánh chủ, ngươi chẳng những không đem Kỳ Chính pháp, còn trái lại trợ giúp đối phương, đến đối phó Hạo Tôn Thánh chủ, chẳng lẽ không sợ bị ngàn người chỉ trỏ sao?"

"Chư vị, các ngươi đều thấy được, đây chính là chúng ta Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, làm một đầu dị thú vậy mà đối với đồng tộc ra tay, Kỳ Tâm Khả Tru!"

. . .

Lập tức, có mấy cái khó thở bại hoại âm thanh từ trong đám người truyền đến, mở miệng người đều vì Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ, vậy mà tại trống động nhân tâm.

Liền liền Đế Vô Trần chờ người chủ sự, đều là chau mày.

Bọn hắn đang nhức đầu nên xử trí như thế nào Tiểu Bạch, Tiêu Diệp còn náo động lên dạng này động tĩnh.

Một khi những này thánh giai cường giả bị cổ động, thánh điện làm Nhân tộc ô dù, cho dù bọn hắn còn muốn thiên vị Tiêu Diệp, cũng không thể thờ ơ.

"Hài tử, từ bỏ đi, không cần như thế, ngươi có thể chiếu Cố Tiểu Bạch, chúng ta liền rất cảm kích."

Cái kia giống như báo giống như hổ hai đầu dị thú, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt tràn đầy nhu hòa.

Cùng Tiểu Bạch gặp nhau, Tiểu Bạch cũng cáo tri bọn hắn hết thảy, tự nhiên bao quát cùng Tiêu Diệp quan hệ.

"Hai vị, ta Tiêu Diệp như thế nào làm việc, không cần bọn hắn bình phán."

"Ai như nhìn ta không vừa mắt, có thể tiến lên, cùng ta một trận chiến."

Tiêu Diệp ánh mắt thâm thúy, thổ lộ ra lời lạnh như băng nói, lập tức để Dị Nhân Cổ tộc thánh Chủ Linh Hồn kinh hãi, tất cả âm thanh đều im bặt mà dừng.

Tuy nhiên cùng Quân Tuyên một trận chiến, Tiêu Diệp thảm bại.

Nhưng là đối phương đồ sát dị tộc Thánh chủ cảnh tượng, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt, ai dám lên trước, cùng Tiêu Diệp đánh một trận?

Cũng không phải là Tiêu Diệp quá mạnh, mà là áp đạo thánh văn quá mức nghịch thiên, chân thiên vị Thánh chủ đụng phải đều muốn bi kịch.

"Bắt đầu đi, nếu như không phải vậy, ta tuy nhiên sẽ không giết chết ngươi, nhưng hậu quả như thế nào, ta cũng khó có thể cam đoan." Tiêu Diệp nói.

"Chư vị người chủ sự, khó nói các ngươi muốn khoanh tay đứng nhìn sao!"

Giờ phút này, Hạo Tôn Thánh chủ vừa sợ vừa giận lảo đảo lui lại, sau đó hướng phía Đế Vô Trần bọn người ném nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, Tiêu Diệp động thủ, thật đúng là không có sức phản kháng a.

"Hạo Tôn, ngươi cũng thấy đấy, liền Hiên Viên đại nhân đều hiện thân, cái này. . ." Đế Vô Trần mở miệng yếu ớt, giả ra vẻ khó khăn.

Ngươi

Hạo Tôn Thánh chủ hô hấp cứng lại, kém chút thổ huyết.

Hiên Viên hiện thân, mà lại cùng Tiêu Diệp mật đàm, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Ai cũng không biết rõ Hiên Viên cùng Tiêu Diệp nói chuyện cái gì, nhưng là quan hệ nhìn như rất hòa hợp, mang cho hắn vô hạn mơ màng.

Tốt

Cân nhắc phía dưới, Hạo Tôn Thánh chủ hung hăng cắn răng một cái, làm ra lựa chọn.

Bây giờ Nhân tộc thánh điện người chủ sự đều ở đây, hắn đồng ý Tiêu Diệp yêu cầu về sau, còn có thể an toàn rời đi.

Nếu là Tiêu Diệp dẫn hắn tiến vào không người địa phương, vậy thì khó mà nói.

"Ngự Thú Thánh Kinh!"

Hạo Tôn Thánh chủ hai tay kết ấn, trong miệng tụng niệm cổ lão kinh văn, mà lại đôi thủ chưởng tâm bốc lên trận trận huyết quang, không ngừng hướng phía Tiểu Bạch song thân vỗ tới.

Ông! Ông!

Lập tức, trận trận huyết quang đem cái kia hai đầu dị thú bao phủ.

"Đáng chết!"

"Mẹ nó!"

Nơi xa thuộc về Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ, trong lòng đều đang chảy máu.

Đây chính là hai đầu có được ba loại huyết mạch biến dị dị thú a, thực lực cường hãn đến cực hạn, nếu thật bàn về đến, so Hạo Tôn Thánh chủ còn mạnh hơn, vì bọn họ Dị Nhân Cổ tộc lập xuống công lao hãn mã, bây giờ liền muốn đã mất đi sao?

Ầm! Ầm!

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt nửa cái thời thần trôi qua, bị huyết quang bao phủ hai đầu dị thú, thân thể bên trong bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh, tựa như có cái gì đồ vật đang không ngừng vỡ vụn.

Cùng này cùng lúc, cái này hai đầu dị thú ngửa đầu thét dài lên, cuồn cuộn sóng âm bên trong, tràn ngập vô tận vui sướng, ngập trời huyết khí đang tràn ngập.

Mấy trăm vạn năm cấm chế, một khi bị giải trừ, từ đó trời cao mặc chim bay, loại này tâm tình không người nào có thể trải nghiệm.

Tại khắp trời huyết khí bên trong, cái này hai đầu dị thú thân hình biến hóa, dần dần hóa thành một vị trung niên nam tử, cùng một vị trung niên nữ tử.

Nam người mặc hổ văn trường bào, hình thể tráng kiện, hai mắt ngậm uy, mặt ngậm sát khí, nữ dịu dàng hào phóng, sóng vai mà đứng, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Phụ thân, mẫu thân!"

Tiểu Bạch kích động nhào tới, giống như là cái hài đồng vậy gào khóc.

Tiêu Diệp mỉm cười nhìn đây hết thảy, cũng tại vì Tiểu Bạch cảm thấy vui vẻ.

"Hừ, đợi ta khôi phục lại điên phong trạng thái, nhất định sẽ đem cái này hai đầu dị thú một lần nữa nô dịch!" Hạo Tôn Thánh chủ hừ lạnh một tiếng, kéo lấy trọng thương thân thể rời đi.

"Một cái canh giờ về sau, chúng ta Nhân tộc thánh điện sẽ đối với cái này ba đầu dị thú, triển khai truy sát."

Giờ phút này, Đế Vô Trần cho Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Tiểu Bạch, ngươi cùng ngươi song thân rời đi đi." Tiêu Diệp cảm kích nhìn đối phương một chút, im ắng chút đầu, cùng Tiểu Bạch giao lưu.

Dị thú cùng Nhân tộc trời sinh đối với đứng.

Huống chi Tiểu Bạch phát cuồng, giết chết mấy vị Nhân tộc Thánh chủ, thánh điện có thể chứa nhịn đến bây giờ, đã đủ cho hắn mặt mũi.

"Chúng ta cũng không tính rời đi."

Đối mặt Nhân tộc thánh điện quyết định, Tiểu Bạch song thân lại lắc lắc đầu, để Tiêu Diệp trố mắt nhìn.

Tiểu Bạch song thân, khó nói dự định đối với Dị Nhân Cổ tộc triển khai điên cuồng trả thù sao?

"Chúng ta là dị thú, tự nhiên không thể cùng Nhân tộc cùng tồn tại, nhưng nếu là phụng Nhân tộc võ giả làm chủ, vì đó cống hiến sức lực, đó chính là Nhân tộc trợ lực."

Tiểu Bạch song thân dắt tay đi ra, vậy mà hướng phía Tiêu Diệp quỳ hành lễ.

"Vĩ đại cường giả, chúng ta nguyện ý lấy Bản Mệnh Tinh Huyết, phụng ngươi làm chủ, cả đời vĩnh viễn không bao giờ phản bội.".