Chương 2464: Xưng hùng Nhân tộc

Chương 2464: Xưng hùng Nhân tộc

Tiểu Bạch song thân, đối với Tiêu Diệp quỳ hành lễ, đây là dị thú bầy tộc đối với cường giả tối cao lễ tiết.

Cùng lúc, bọn hắn hai tay kết ấn, đầu ngón tay bên trong đều có tản mát ra ba loại màu sắc giọt máu bay lên, sau đó hóa thành tia sáng xông vào Tiêu Diệp trong mi tâm.

Lập tức ——

Oanh

Tiêu Diệp thân thể run lên, chỉ cảm thấy cái này hai khỏa giọt máu, cùng của hắn linh hồn hòa thành một thể, cùng lúc cùng Tiểu Bạch song thân sinh ra liên hệ chặt chẽ.

Mối liên hệ này cũng không đối với các loại, mà là khế ước, chỗ hắn tại chủ đạo vị trí, chỉ cần hắn suy nghĩ nhất động, liền có thể khống chế Tiểu Bạch song thân sinh tử.

Cùng lúc, nếu là của hắn linh hồn bị vỡ nát, cái này hai đầu dị thú cũng phải đi theo chết đi.

"Sở phương!"

"Lạc Thủy!"

Cùng lúc, Tiểu Bạch song thân rất nhiều trí nhớ, cũng bị hiểu rõ, để Tiêu Diệp mâu quang rung động.

Hắn đã sớm nghe nói, dị thú trời sinh bạo ngược, Nhân tộc cường giả ưa thích bắt vì tọa kỵ, không có gì ngoài Dị Nhân Cổ tộc cái kia vậy dùng thánh pháp khống chế bên ngoài, còn có thể bằng vào cường đại thực lực tin phục dị thú, khiến cho lấy bản mệnh tinh huyết cùng mình kết bên dưới khế ước, phụng hắn vì chủ, tỉ như năm đó Thái Hư Đại Thánh cùng Ba Xà.

Đương nhiên, dị thú thiên tính kiệt ngao bất thuần, muốn tin phục đối phương thật quá khó khăn.

Mà bây giờ Tiểu Bạch song thân, vậy mà chủ động cùng hắn kết xuống khế ước?

"Bá phụ, bá mẫu, các ngươi. . ." Tiêu Diệp vội vàng nói, muốn bức ra cả hai bản mệnh tinh huyết.

Cái này hai đầu dị thú là Tiểu Bạch cha mẹ, hắn nhưng không nghĩ như thế.

"Tiêu Diệp lão đại, ta phụ thân cùng mẹ bản mệnh tinh huyết, đã cùng ngươi linh hồn dung hợp, giải trừ không được."

"Ngươi không phải muốn tái tạo Thái Sơ Cổ tộc sao? Cha ta mẫu cùng ta, đều nhất định có thể giúp một tay."

"Huống hồ đây chỉ là hình thức mà thôi, chúng ta nhận ngươi làm chủ nhân, liền có thể lưu tại Nhân tộc, hẳn là cũng sẽ không phải chịu Nhân tộc thánh điện truy sát, ngày sau cũng khó lên tranh chấp."

Tiểu Bạch âm thanh truyền đến, cùng lúc cũng có một khỏa phát ra sáu màu giọt máu, bay vào đến Tiêu Diệp trong mi tâm.

Nếu như không phải là bởi vì song thân, liền xem như xem ở Tiêu Diệp trên mặt mũi, hắn cũng sẽ không cùng Nhân tộc là địch.

Tiểu Bạch cũng cùng Tiêu Diệp kết xuống khế ước!

"Tốt a."

Tiêu Diệp cười khổ không thôi, trầm ngâm hồi lâu lúc này mới chút đầu.

Hiển nhiên, Tiểu Bạch cùng song thân đã sớm thương lượng xong.

Hoàn toàn chính xác.

Đây chỉ là một hình thức.

Lấy hắn Tiêu Diệp làm người, kết xuống khế ước ngày sau còn có thể đồng dạng ở chung, đồng thời còn có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

"Móa, hai đầu ba loại đỉnh tiêm huyết mạch biến dị dị thú, một đầu chí tôn huyết mạch dị thú, toàn bộ đều nhận chủ Thái Sơ Thánh tử!"

"Thái Sơ Thánh tử người thực lực liền như thế khủng bố, lại thêm cái này ba đầu dị thú, hoàn toàn có thể sánh vai một cái to lớn thánh giai thế lực a!"

. . .

Nhìn thấy một màn này người, đều kinh hãi.

Đặc biệt là đã từng dẫn phát các đại chủng tộc Thánh chủ điên cuồng tranh đoạt Tiểu Bạch, đều cùng Tiêu Diệp kết xuống khế ước, càng làm cho bọn hắn một Trận Nhãn đỏ.

Ngày sau, ai nếu muốn lại săn giết Tiểu Bạch, liền muốn qua Tiêu Diệp cửa này.

"Chư vị đại nhân, bây giờ cái này ba đầu dị thú, đều phụng ta làm chủ, phải chăng có thể lưu tại Nhân tộc theo ta cùng nhau chinh chiến, mà lại miễn trừ truy sát?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía Đế Vô Trần chờ người chủ sự nhóm nhìn lại.

Ba Xà có thể đi theo Thái Hư, cùng một chỗ tại Nhân tộc bên trong ẩn hiện, chính là bởi vì phụng hắn vì chủ.

"Có thể, nhưng tộc ta Thánh chủ vẫn lạc mấy vị, nhất định phải đối với cái này làm ra trừng phạt, mà ngươi thân là cái này ba đầu dị thú chủ nhân, chúng ta quyết định, đưa ngươi trước đây điểm cống hiến toàn bộ giao ra."

Đế Vô Trần nói bàn tay vung lên, lập tức một cỗ thánh đạo khí tức tràn ngập mà ra, bao phủ Tiêu Diệp một lát, liền biến mất mà đi.

"Điểm cống hiến về không sao?" Tiêu Diệp mỉm cười.

Tru diệt nhiều như vậy dị tộc Thánh chủ, trong đó không ít chân thiên vị cảnh giới, của hắn điểm cống hiến đã cao tới sáu ngàn vạn.

Đây là một cái cực kỳ kinh khủng sổ tự, tại tham dự chiến tranh Nhân tộc Thánh chủ bên trong, có thể xếp vào năm vị trí đầu.

Bây giờ bị về không, Tiêu Diệp lại cũng không thèm để ý.

Lấy của hắn thực lực, lại thêm Tiểu Bạch cùng cái kia hai đầu dị thú phụ trợ, muốn săn giết dị tộc Thánh chủ, không nói dễ như trở bàn tay, cũng tuyệt đối không coi là nhiều khó.

Có thể đổi lấy Tiểu Bạch bọn hắn tự do, đã cực kỳ có lời.

Đối với thánh điện làm ra xử phạt, còn lại Thánh chủ tự nhiên không có cái gì ý kiến.

Mà Đại Lê biên cảnh chiến tranh, cũng cáo một giai đoạn, không ít người đều lần lượt rời đi.

Mười một vị thánh điện người chủ sự, cũng là căn cứ tình báo, Bắt đầu lại Từ đầu phân phối nhiệm vụ, điều động Nhân tộc Thánh chủ tiến về còn lại thiêu đốt chiến hỏa đại giới.

"Muốn đi tử quang đại giới sao?"

"Điểm cống hiến bị về không, cũng không thể lạc hậu quá nhiều a."

Tiêu Diệp cũng là đạt được nhiệm vụ, trong con ngươi hiện lên tinh mang.

Hiên Viên đối với hắn chờ đợi rất lớn, cùng lúc vạch thánh điện có một ít bảo địa đối với hắn hữu dụng, cái kia tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Huống chi, Quân Tuyên tồn tại giống như là một tòa núi lớn đặt ở trên thân, ai cũng không rõ ràng đối phương lúc nào sẽ lại lần nữa đánh tới, để hắn thời khắc không dám buông lỏng.

Cho nên, lần này Nhân tộc Thánh chủ chiến điểm cống hiến thứ tự, hắn nhất định phải đi tranh một chuyến!

"Toà kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh tuyệt đối không đơn giản, chỉ sợ về sau ta sẽ còn lại đến." Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía Đại Lê biên cảnh hư không.

Dựa vào cỗ kia cường giả bí ẩn 'Thi thể' tản ra tràng vực, có thể dùng để kích thích Thánh tử thân thể, một lần để hắn kích phát áp đạo thánh văn, nhưng hiệu quả lại là giảm dần, lại dùng loại này phương pháp tác dụng cũng không lớn.

Đối với Tiểu Bạch, cũng cũng giống như thế.

Nhưng cỗ này 'Thi thể' có lẽ dính đến 'Thần giai' một số bí mật, lấy hắn hiện tại cảnh giới vẫn vô pháp tìm tòi, chỉ có thể đợi đến về sau.

Chuẩn bị xuất phát thời khắc, Tiêu Diệp đối với Chiến Thiên Thánh chủ phát ra mời, lại bị đối phương cự tuyệt.

Rất đơn giản.

Tiêu Diệp thân một bên đi theo dạng này ba đầu dị thú, hắn cùng Tiêu Diệp tùy hành, còn có săn đuổi điểm cống hiến cơ hội sao?

Đối với cái này, Tiêu Diệp chỉ có thể cười khổ, cùng Huyền Tiêu lên đường, thậm chí không tiếp tục suất lĩnh thánh giai đại quân.

Kích phát Thái Sơ Đạo thể thứ hai đạo thánh văn, lại có Tiểu Bạch đi theo, hoàn toàn không dùng được thánh giai đại quân, sẽ ảnh hưởng hắn săn đuổi điểm cống hiến tốc độ.

To lớn phi hành chiến thuyền, tại trong vũ trụ bay ngang qua bầu trời, Tiểu Bạch đã không có lệ khí, cùng cha mẹ tụ tập cùng nhau, giống như là cái không lo không có gì lo lắng thiếu niên, phi thường vui vẻ.

"Thánh tử!"

Huyền Tiêu thì là biểu lộ trịnh trọng đi vào Tiêu Diệp trước mặt.

Ừm

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhìn về phía đối phương.

"Tử quang đại giới, chính là chúng ta trong nhân tộc, tán tu thánh giai cường giả nhiều nhất một cái đại giới, ngươi lần này tiến đến, phải chú ý lôi kéo người tâm."

Huyền Tiêu mỗi chữ mỗi câu nói.

"Lôi kéo người tâm?" Tiêu Diệp nhướng mày, không rõ ràng cho lắm.

"Thánh tử, khó nói ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi bây giờ, đã có được siêu cường thế lực căn cơ, có thể tại Nhân tộc bên trong xưng hùng, tranh giành thiên hạ."

"Ngươi nếu muốn trùng kiến Thái Sơ Cổ tộc, há có thể không có trợ lực? Chỉ dựa vào Chân Linh một mạch những cái kia võ giả, là còn thiếu rất nhiều." Huyền Tiêu mỗi chữ mỗi câu nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp hơi sững sờ, Huyền Tiêu lời nói giống như là một vòng phát sáng chiếu tới.

Huyền Tiêu nói không sai.

Tiểu Bạch song thân đều phụng hắn làm chủ, đây là hai tôn cực kỳ kinh khủng chiến lực, lại thêm hắn cùng Tiểu Bạch tiềm lực. . .

Huống chi, hắn còn mở ra một tòa thánh giai vị diện, tương lai có thể đản sinh ra không ít thánh giai cấp bậc võ giả.

Cái này thật có một cái siêu cấp thế lực hình thức ban đầu, tái hiện Thái Sơ Cổ tộc quang huy, không còn là nói chuyện viển vông.

"Xưng hùng Nhân tộc, Trục Lộc ba ngàn đại giới sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thể nội huyết dịch cũng vì đó sôi trào lên.

Hắn Tiêu Diệp, đã triệt để có được loại này tư cách, tương lai khinh thường các tộc cũng không phải nói suông..