Chương 2465: Vong linh chủng tộc

Chương 2465: Vong linh chủng tộc

Nhân tộc chính là ba ngàn đại giới bên trong đại tộc, không có gì ngoài Cổ tộc thế lực bên ngoài, còn có không ít nội tình thâm hậu thánh giai thế lực, chấp chưởng Nhân tộc phần lớn đại giới, chỉ có một bộ phận không tại bọn họ trong khống chế.

Tỉ như tử quang đại giới, liền là một cái trong số đó.

Tử quang đại giới, chỗ Nhân tộc trong phạm vi thế lực Đông bộ, bao năm qua đến nay cái này đại giới dân phong bưu hãn, không có quá nhiều quy tắc, là tán tu thánh giai cường giả thánh địa.

Những tán tu này thánh giai cường giả, cực kỳ kiệt ngao bất thuần, không nguyện ý gia nhập Nhân tộc bất luận cái gì thánh giai thế lực chịu đến trói buộc, ngược lại ưa thích tự lập môn hộ.

Cái này cũng khiến cho toàn bộ tử quang đại giới bên trong, thật to nho nhỏ thế lực đếm mãi không hết, như là Cá diếc sang Sông, hình thành rất nhiều thế lực bất quá rải rác mấy người quái dị hiện tượng.

Mà bây giờ tử quang đại giới, lại gặp chịu đến 'Vong linh' chủng tộc chiến hỏa xâm nhập, có thể nói là dân chúng lầm than, vô số tinh vực đều bị đánh phát nổ, một mảnh mưa máu tanh gió cảnh tượng.

Ầm ầm!

Cái này một ngày, cuồn cuộn tử quang đại giới vũ trụ, đột nhiên lắc lư, chư thiên tinh thần đều đang run sợ lấy, có tràn ngập u minh khí tức trùng trùng điệp điệp, phóng lên tận trời, quét sạch vạn giới chư thiên.

Cùng này cùng lúc, tại một ngôi sao thần phía trên.

Bạch

Một vị vô thượng Thánh Tôn cấp bậc cường giả thuấn di mà đến, đối phía trước một tòa tinh xảo lầu các quỳ một gối xuống.

"Cốc chủ, vong linh chủng tộc lần nữa phát động chiến tranh rồi, chúng ta Phong Nguyệt cốc phải chăng muốn phái binh nghênh chiến?"

"Tự nhiên muốn phái binh, bất quá chỉ cần làm dáng một chút là xong."

"Tử quang đại giới bên trong những này ngoan cố không hóa gia hỏa, nhất định phải ăn chút khổ đầu, mới biết nói cái gì gọi là trời cao đất rộng, sau đó quy thuận tại ta Phong Nguyệt cốc."

Trong lầu các, có lụa mỏng mạn bố bị giơ lên, có thể thấy được một vị người mặc tuyết bào, mày kiếm mắt sáng nam tử ngồi xếp bằng trong đó, thần sắc bình tĩnh.

"Vâng, cốc chủ, ta cái này đi an bài."

Lầu các bên ngoài vô thượng Thánh Tôn lĩnh mệnh, thuấn di mà đi.

"Hắc hắc!"

"Lần này Nhân tộc thánh điện xuất ra thiên địa đạo thạch, khẳng định sẽ bị Cổ tộc những cái kia Thánh chủ nhận thầu, ta tuy nhiên có chân thiên vị Thánh chủ cảnh giới, nhưng muốn xâm nhập Nhân tộc Thánh chủ điểm cống hiến bài danh mười vị trí đầu, gần như không có khả năng, còn không bằng hấp thu máu mới, khuếch trương Phong Nguyệt cốc quy mô."

Trong lầu các nam tử đứng dậy, chắp tay mà đứng, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tự tin độ cong.

Hắn chính là Phong Nguyệt cốc cốc chủ, tên là Lăng Phong Thánh chủ, tại mấy chục năm trước, liền bị Nhân tộc thánh điện điều động đến nơi đây.

Hắn đối với tình thế trước mắt nhìn phi thường thấu triệt.

Tử quang đại giới bên trong tán tu, thế nhưng là có không ít tồn tại cường đại.

Muốn để những tán tu này thần phục, tự nhiên muốn để bọn hắn ăn đủ khổ đầu.

"Cốc chủ, không xong!"

"Vong linh chủng tộc đại quân, bị người đánh lui!"

Vào thời khắc này, lúc trước vị kia vô thượng Thánh Tôn đi mà quay lại, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

"Cái gì?"

"Là Nam Cực thánh địa những người kia xuất động đại quân sao?"

Lăng Phong Thánh chủ nghe vậy thần sắc cứng đờ, sắc mặt âm trầm xuống.

Nhân tộc thánh điện điều động mà đến Thánh chủ, tự nhiên không chỉ hắn nhất tôn, còn có mặt khác ba cái thánh giai thế lực.

Nhưng cái này tam đại thánh giai thế lực, cùng hắn đánh đồng dạng chủ ý, cái này mấy chục năm đến nay vẫn luôn rất ăn ý.

"Không. . . Không phải."

"Người đến chính là hai vị Nhân tộc cường giả, cùng ba đầu dị thú kết làm tiểu đội, bọn hắn mới hiện một lần thân, liền trấn sát vong linh chủng tộc tam đại Thánh chủ, tàn sát mấy chục vạn vong linh đại quân, lúc này mới khiến cho đối phương lui binh."

Vị kia vô thượng Thánh Tôn vội vàng nói.

"Hai người cùng ba đầu dị thú, tạo thành một chi tiểu đội?" Lăng Phong Thánh chủ sợ ngây người.

Đây chính là chủng tộc chiến tranh a!

Vong linh chủng tộc cũng không đơn giản, chưởng khống u minh chi lực, của hắn Phong Nguyệt cốc lại thêm mặt khác tam đại thánh giai thế lực, cũng liền có thể cùng đối phương ngăn được mà thôi.

Bây giờ dạng này một chi tiểu đội đến, vậy mà liền đem vong linh chủng tộc đại quân bức cho lui?

Đây chính là triệt để làm rối loạn của hắn kế hoạch a.

"Chi này trong tiểu đội, tuyệt đối có chân thiên vị Thánh chủ cấp bậc tồn tại, tra cho ta, nhìn xem đến cùng là phương nào thần thánh!"

Cùng này cùng lúc, tử quang đại giới một tòa trong tinh vực, một vị lão giả cũng là đạt được tin tức, phát ra tức giận tiếng gầm.

Hắn chính là Nam Cực thánh địa chưởng giáo, bây giờ đã là một vị chân thiên vị Thánh chủ.

Bị Nhân tộc thánh điện điều động mà đến tứ đại thánh giai thế lực, đều là chấn động lên, đối với cái kia thần bí tiểu đội triển khai truy tra.

Mà chi kia thần bí tiểu đội, cũng không có tận lực ẩn tàng tung tích, rất nhanh liền có chấm dứt quả.

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, đi vào tử quang đại giới!

Cái này tin tức truyền đến, không thua gì một trận đại hải khiếu, để toàn bộ tử quang đại giới đều chấn động lên, liền vong linh chủng tộc đều là như thế.

Nhân tộc Đại Lê biên cảnh một trận chiến, Thái Sơ Thánh tử tàn sát dị tộc Thánh chủ, một trận chiến giương oai, bây giờ ba ngàn đại giới ai không biết?

Cái này là nhất tôn sát thần, có được không thể tưởng tượng nổi năng lực, liền chân thiên vị Thánh chủ gặp, khả năng đều muốn nuốt hận.

Trọng yếu nhất chính là, trong truyền thuyết đã có ba đầu đáng sợ dị thú, phụng hắn vì chủ, dạng này nhân vật đến, ai không sợ mất mật?

Sưu

Tử quang đại giới bên trong, một chiếc phi hành chiến thuyền bay ngang qua bầu trời.

"Tiêu Diệp lão đại, Nhân tộc bên trong bại loại, thật đúng là không ít a." Áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch mở miệng nói.

"Là không ít."

"Nhân tộc thánh điện rõ ràng phái tới Phong Nguyệt cốc, Nam Cực thánh biển chờ tứ đại thánh giai thế lực, mỗi cái đều có chân thiên vị Thánh chủ tọa trấn, lại căn bản không làm  mặc cho tử quang đại giới bên trong ruột thịt, bị dị tộc tàn sát, thật là đáng chết."

Tiêu Diệp trong con ngươi hiện lên hàn mang.

Đám người bọn họ từ Đại Lê biên cảnh đuổi tới tử quang đại giới, cũng không có tốn hao bao lớn công phu, liền hỏi thăm ra bây giờ tình thế.

"Chỉ sợ cái này tứ đại thế lực, là muốn thu phục tử quang đại giới bên trong những cái kia Tán Tu Cường Giả, cho nên mới tận lực như thế."

"Cái này là lòng người."

Huyền Tiêu đi tới, mở miệng nói.

"Cái này tử quang đại giới hoàn toàn chính xác không đơn giản, lại có nhiều như vậy Tán Tu Cường Giả, chỉ là Thánh Tôn liền có không ít."

"Còn có vong linh chủng tộc, như thế điên cuồng công kích, mục đích chỉ sợ cũng không phải chiếm lấy tử quang đại giới đơn giản như vậy."

Tiêu Diệp gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nhân tộc còn lại đại giới, có thể đản sinh ra mấy cái Thánh Tôn, liền cực kỳ tốt, mà tử quang đại giới bên trong Thánh Tôn lại tụ tập, không phù hợp lẽ thường.

"Tiêu Diệp lão đại, không nếu như để cho ta cùng ta phụ thân cùng mẫu thân, cùng một chỗ quét ngang cái kia tứ đại thánh giai thế lực đi."

"Đến lúc đó tử quang đại giới bên trong những tán tu kia, còn không lấy Tiêu Diệp lão đại ngươi vi tôn?"

Giờ phút này, Tiểu Bạch nhếch nhếch miệng, ngữ khí dày đặc nói.

Tiêu Diệp tử quang đại giới chuyến đi, muốn lôi kéo người tâm, bắt đầu trùng kiến Thái Sơ Cổ tộc ý nghĩ, hắn đã hiểu rõ.

"Này cũng không cần."

"Ta tự có biện pháp."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Lấy của hắn năng lực, muốn hấp dẫn võ giả đi theo, nhưng cũng không tính khó khăn a.

Nói xong, Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp đằng không mà lên, trong tinh không ngồi xếp bằng.

Ầm ầm!

Sau một khắc, của hắn thân thể phát sáng lên, có đạo văn đang thức tỉnh, sau cùng hóa thành một đạo xích hà, chống ra một đạo quầng sáng quét sạch mở đi ra.

Cái này, rõ ràng là cận đạo thánh văn..