Chương 2466: Khiêu khích một cái đại giới

Chương 2466: Khiêu khích một cái đại giới

Ông

Tiêu Diệp tại tử quang đại giới trong vũ trụ ngồi xếp bằng, thôi phát cận đạo thánh văn, tựa như tiếp dẫn thiên địa, để ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo cùng rất nhiều trung cấp thánh đạo đều hiển hoá ra ngoài, hóa thành từng đầu thánh đạo dòng lũ vờn quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh.

Mở

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, quát như sấm mùa xuân, hai tay tại trong hư không đẩy ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cận đạo thánh văn tại khuếch trương, cùng lúc hiển hóa ra ngoài rất nhiều thánh đạo dòng lũ, cũng là tùy theo kích đống mở đi ra, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, bao phủ phương viên trăm dặm tinh không.

Cái này phiến tinh không bị các loại thánh đạo phù hiệu chật ních, biến thành một mảnh Đạo Tràng, vạn đạo đua tiếng, hừng hực quang mang chiếu sáng chư thiên vạn giới.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, tựa như nhất tôn thần minh.

"Trời sinh gần nói, dạng này thể chất thật đúng là đáng sợ, không hổ là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử, chúng ta phụng hắn vì chủ, cũng coi là khí vận cho phép."

Tiểu Bạch cha mẹ sóng vai mà đứng, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn bị Dị Nhân Cổ tộc nô dịch, vì đó chinh chiến, được chứng kiến vô số Nhân tộc thiên tài, nhãn giới cực cao, có thể làm cho bọn hắn như thế sợ hãi thán phục, đủ thấy Tiêu Diệp mang cho bọn hắn rung động, ra sao chờ cự đại.

"Hắc hắc, đó là đương nhiên, có thể làm cho ta Tiểu Bạch cho rằng lão đại người, há lại phàm phu tục tử?" Tiểu Bạch quái nở nụ cười.

Cùng song thân đoàn tụ, hắn toàn thân lệ khí dần dần biến mất, vô cùng hoạt bát.

"Thánh tử cái này phương pháp hoàn toàn chính xác rất không tệ." Huyền Tiêu đoán được Tiêu Diệp ý nghĩ, cũng là nở nụ cười.

Cận đạo thánh văn bị thôi động, liền hắn dạng này Thánh chủ đều thu hoạch không ít, tử quang đại giới bên trong những cái kia thánh giai cường giả, làm sao có thể bất động tâm?

Dùng cái này tới lôi kéo lòng người, quả thực làm ít công to a, ở đâu là Phong Nguyệt cốc những cái kia thế lực có thể so.

Ngay sau đó, phi hành chiến thuyền ngừng lại.

Tiểu Bạch cùng song thân của hắn tại phụ cận cho Tiêu Diệp hộ pháp, mà Huyền Tiêu thì canh giữ ở Tiêu Diệp thân một bên  đồng dạng nắm lấy cơ hội tại lĩnh hội thánh đạo.

"Ta chính là Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, đăng lâm tử quang đại giới, nhìn thấy lại là yếu nhỏ không chịu nổi tộc nhân, tại dị tộc đồ đao bên dưới kéo dài hơi tàn."

"Ta cảm giác sâu sắc đau lòng, cho nên cố ý ở đây Khai Ích Đạo Tràng, chỉ điểm tử quang đại giới bên trong chư vị, cường đại bản thân, chém giết dị tộc."

Cùng lúc, Tiêu Diệp cái kia vang nói cấp tốc truyền ra, trong tinh không vang vọng mà lên.

"Chỉ điểm chúng ta? Còn nói chúng ta yếu nhỏ không chịu nổi, Thái Sơ Thánh tử rõ ràng là muốn khiêu chiến chúng ta a!"

"Mẹ kiếp, thật sự coi chính mình vô địch sao? Cũng dám sức một mình, khiêu chiến chúng ta toàn bộ tử quang đại giới!"

. . .

Trong chớp mắt, tử quang đại giới rất nhiều tinh vực, tại một mảnh yên lặng về sau, trực tiếp vỡ tổ.

Lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, xa xa hướng phía Tiêu Diệp chỗ vị trí xem ra, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp đăng lâm tử quang đại giới tin tức, đã sớm đã truyền ra, tại chém giết vong linh chủng tộc Thánh chủ thời khắc, còn từng có không ít người đang quan chiến.

Bây giờ Tiêu Diệp lời nói nói, đã dẫn phát oanh động, không có mấy người chịu tới dạng này khiêu khích.

Hừ

"Thái Sơ Thánh tử muốn cùng chúng ta luận nói? Chỉ sợ là cùng Phong Nguyệt cốc những tên kia đồng dạng đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn đang có ý đồ gì."

Một vị làn da ngăm đen lão giả đang cười lạnh.

Hắn chính là tử quang đại giới một vị tán tu hùng chủ, tự thân đã là vô thượng Thánh Tôn, đối với Phong Nguyệt cốc những này thánh giai thế lực cách làm, đã sớm không quen nhìn, lần này đối với Tiêu Diệp tự nhiên cũng là rất bài xích.

Hắn tại đạp không mà đi, hướng phía Tiêu Diệp mở ra Đạo Tràng tới gần.

Ừm

Nương theo lấy chỗ dựa của hắn gần, sắc mặt của hắn dần dần thay đổi.

"Ta. . . Ta vậy mà cảm nhận được, ta lĩnh ngộ 'Tinh Diễm thánh đạo ' hơn nữa còn như thế rõ ràng, cái này sao có thể!" Vị này lão giả biểu lộ ngốc trệ, sau đó mừng rỡ như cuồng.

Hắn bước vào vô thượng Thánh Tôn cảnh đã vài vạn năm, dùng qua vô số thánh giai bảo vật, nhưng lại chậm chạp không cách nào đánh tan hàng rào, bước ra một bước cuối cùng.

Lớn nhất nhân tố, chính là bởi vì tự thân thánh đạo lĩnh ngộ không đủ.

Bây giờ hắn đối với Tinh Diễm thánh đạo cảm giác, tăng trưởng mấy lần thậm chí mấy chục lần, đây là bực nào kinh người?

"Là bởi vì Thái Sơ Thánh tử mở ra Đạo Tràng duyên cớ sao?" Cái này lão giả nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó cấp tốc tiến vào lĩnh ngộ trạng thái.

Cơ hội như vậy quá hiếm có, mặc dù hắn lại cao hơn ngạo, cũng lựa chọn cúi đầu, lấy nắm lấy cơ hội làm chủ.

"Trời ạ, tại Thái Sơ Thánh tử mở ra trong đạo trường, ta đối với thánh đạo cảm ngộ vậy mà tăng nhiều!"

"Ta. . . Ta cảm giác ta không được bao lâu, cảnh giới liền muốn đột phá."

. . .

Theo sát phía sau, lại có mấy vị tử quang đại giới hùng chủ xuất hiện, bọn hắn tại trợn mắt hốc mồm về sau  đồng dạng tại bắt gấp cơ hội tu luyện, hồn nhiên quên đi mục đích của mình.

Một truyền mười, mười truyền trăm, trăm truyền ngàn. . .

Tựa như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, toàn bộ tử quang đại giới đều đang chấn động, giới bên trong tất cả võ giả đều điên cuồng.

Bất luận Tiêu Diệp mục đích vì sao, chí ít ở tại mở ra trong đạo trường tu luyện, đối với thánh đạo lĩnh ngộ tăng nhiều là sự thật.

Không nói Thánh Tôn, liền Thánh chủ đều ngồi không yên.

Dù sao ai cũng hi vọng chính mình cảnh giới, có thể có chỗ đột phá.

Trong nháy mắt, thời gian một tháng tan biến mà đi, Tiêu Diệp chỗ mở ra trong đạo trường, lít nha lít nhít toàn bộ đều là tử quang đại giới bên trong võ giả bóng dáng, bọn họ đều là vây quanh Tiêu Diệp ngồi xếp bằng.

Vẻn vẹn trong đoạn thời gian này, liền có không ít võ giả làm ra đột phá.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Chúng ta Phong Nguyệt cốc kế hoạch, cứ như vậy bị phá hủy sao?"

Phong Nguyệt cốc cốc chủ Lăng Phong Thánh chủ, ngồi tại trong lầu các, sắc mặt xám xanh, chén rượu trong tay bị bóp cái vỡ nát.

Một tháng này, Tiêu Diệp thôi phát cận đạo thánh văn đưa tới oanh động, hắn để ở trong mắt, lòng người đại loạn, tất cả kế hoạch đều bị đánh loạn.

Đối với Tiêu Diệp, hắn lại không dám dạng này tiến đến trêu chọc.

"Không được!"

"Tin tưởng Nam Cực thánh biển những tên kia, khẳng định cũng ngồi không yên."

Sau một khắc, Lăng Phong Thánh chủ đứng dậy, thuấn di biến mất ở trong lầu các.

Cùng này cùng lúc, tử quang đại giới biên giới trong tinh vực, đã sớm bị một cỗ u minh chi lực bao phủ lấy, có trận trận âm phong tại gào thét, để cho người ta nghe ngóng run rẩy.

Nơi này nhìn không đến bất luận cái gì tinh thần, chỉ có một đám lại một đám hỏa diễm đang nhảy nhót lấy, chật ních từng khúc không gian.

Những này hỏa diễm, đại biểu chính là vong linh chủng tộc thánh giai cường giả, liếc nhìn lại không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Két chi!

Két chi!

. . .

Vào thời khắc này, cái kia nhiều đám hỏa diễm rung động bắt đầu chuyển động, sau đó tự động tách ra, chỉ gặp chín cái cao lớn thân ảnh mơ hồ, mang theo ghê răng tiếng ma sát đi ra.

"Nhân tộc. . . Thái Sơ Thánh tử. . ."

"Người này đăng lâm chiến trường, chính là cực lớn biến số, nhất định phải mau chóng động thủ, mặc dù không thể chém giết hắn, cũng không thể để hắn tiếp tục nữa."

"Tộc ta muốn phái ra chân thiên vị Thánh chủ."

. . .

Cái này chín cái thân ảnh cao lớn tận đều là phát ra tiếng gầm.

Tử quang đại giới bên trong phát sinh hết thảy, vong linh chủng tộc tự nhiên cũng là cực kỳ chú ý, các loại tình báo tập hợp về sau, toàn bộ đều chỉ hướng Tiêu Diệp..