Chương 2467: Tử quang ách nạn

Chương 2467: Tử quang ách nạn

Đảo mắt, lại là thời gian một năm tan biến mà đi.

Tử quang đại giới, Tiêu Diệp chỗ mở ra trong đạo trường, đến từ tử quang đại giới các nơi võ giả chen chúc ngồi xếp bằng, mặc dù bình thường có cừu oán tồn tại, giờ phút này cũng là chung sống một chỗ, không nguyện ý lãng phí thời gian.

Thậm chí, lại còn có ba vị ẩn cư tại tử quang đại giới, đã đạt tới Thánh chủ cảnh giới tồn tại, cũng bị hấp dẫn mà đến rồi.

Rất nhiều thánh giai cường giả cùng nhau tại lĩnh ngộ thánh đạo, chỉ gặp thiện xướng, ma uống, thần rống chờ các loại âm cổ cùng vang lên, đan vào một chỗ, vượt qua vũ trụ Hồng Hoang, ngưng luyện cùng một chỗ, hình thành một bức cực kỳ hùng vĩ cảnh tượng.

Cùng lúc, vẫn như cũ có không ít người liên tục không ngừng nghe hỏi mà đến.

Nhưng đạo tràng phạm vi cứ như vậy lớn, những người này chỉ có thể ở bên ngoài bốn phía khu vực tu luyện, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp ném kính úy ánh mắt.

"Cận đạo thánh văn, thật đúng là đủ nghịch thiên."

Tiêu Diệp như là bàn thạch, toàn thân trong suốt, có một loại vô thượng uy nghiêm, tản mát ra thánh huy, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, tâm tình có không ức chế được kích động.

Trong khoảng thời gian này hắn thôi động cận đạo thánh văn  đồng dạng cũng là một loại kiểm nghiệm.

Hắn muốn trùng kiến Thái Sơ Cổ tộc, cận đạo thánh văn tuyệt đối có thể có tác dụng lớn, bây giờ xem ra, đúng là như thế.

Chỉ là hơn một năm nay, hắn nhìn thấy, liền có không xuống năm vị Thánh Tôn cảnh giới lấy được đột phá, về phần Thánh Vương cấp khác càng nhiều.

Cái này đã là một cái cực kỳ kinh khủng con số!

"Tử quang đại giới cường đại tán tu có không ít, so trong truyền thuyết còn muốn khoa trương, nếu là có thể đem chưởng khống, hoàn toàn chính xác rất khủng bố."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng coi là thấy được tử quang đại giới đáng sợ.

Cái này cũng rất bình thường.

Đụng phải vong linh chủng tộc lần lượt trùng kích, nếu không phải tử quang đại giới võ giả đủ mạnh, sớm đã bị diệt.

"Nhân tộc thánh điện phái tới cái kia tứ đại thánh giai thế lực, ngược lại là còn có thể chìm được khí a."

Đối với Phong Nguyệt cốc cái kia tứ đại thánh giai thế lực cách làm, Tiêu Diệp vô cùng khinh thường.

Vào thời khắc này, đột nhiên ——

Ầm ầm!

Tử quang đại giới rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ u minh dày đặc khí tức tại hư không bên trong sinh sôi  khiến cho người đè nén uy áp thẳng phá thương vũ, có ngay ngắn nghiêm nghị nhào tới trước mặt, trùng trùng điệp điệp quét sạch đại giới tất cả nơi hẻo lánh.

Cùng này cùng lúc, có thánh chuông thanh âm quanh quẩn lên, tràn đầy gấp rút cảm giác.

Đây là có dị tộc đại quân binh lâm tử quang đại giới!

"Mẹ kiếp, vong linh chủng tộc lại xâm lấn!"

"Bọn gia hỏa này thật sự là đủ phiền, cắt ngang chúng ta tu luyện."

"Hừ, không sao, vừa vặn ta cảnh giới đột phá, cầm những này vong linh đại quân đến luyện luyện tập, vì ta huynh đệ đã chết báo thù!"

. . .

Giờ khắc này, Tiêu Diệp khai ích đạo tràng bên trong, cùng vòng ngoài võ giả toàn bộ đều bị đánh thức.

Mặc dù mới đi qua ngắn ngủi thời gian hơn một năm, nhưng đã có không ít người lấy được đột phá, thực lực đại trướng, lòng tin mười phần.

Giờ phút này, bọn hắn tức giận ánh mắt, xa xa hướng phía nơi xa nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có trận trận âm phong gào thét mà qua, để trong tinh không đều thổi lên mưa máu, mà lại hỏa diễm tại bốc lên, phô thiên cái địa, nhìn một cái vô tận, giống như là một mảnh mây đen tiến lên mà đến, tàn sát bừa bãi ở trong thiên địa.

Cái này, chính là vong linh chủng tộc đại quân, số lượng vượt qua hơn trăm vạn.

Vong linh chủng tộc thánh giai cường giả, giống như khô lâu, toàn thân Khớp Xương đều tản mát ra trắng bệt ánh sáng, lượn lờ lấy Quỷ Hỏa, tựa như từ trong địa ngục leo ra đồng dạng.

Bố trí tại tử quang đại giới bên trong phòng ngự trận pháp đều bị kích phát, nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi vong linh đại quân.

Chiến

Ngay sau đó, Tiêu Diệp khai ích trong đạo trường, có lần lượt từng bóng người tựa như mũi tên đồng dạng bắn ra, lấy Thánh Tôn cảnh cường giả cầm đầu, ngang nhiên hướng phía vong linh đại quân thuấn di mà đi.

Tiếp cận trăm năm chém giết cùng chiến tranh, đối với vong linh chủng tộc, tử quang đại giới bên trong cường giả đã sớm không xa lạ gì, cũng có sức lực nghênh chiến.

Oanh! Oanh!

Lại có ba cỗ Thánh chủ uy áp phóng lên tận trời, đây là ẩn cư tại tử quang đại giới bên trong ba vị Thánh chủ, cũng là tùy theo động thân, tam đại Thánh chủ lĩnh vực bị chống ra, mênh mông Thánh chủ chi lực quét sạch cửu thiên thập địa, hung hăng phóng tới vong linh đại quân.

Nhưng mà còn không có chờ bọn hắn tới gần, vong linh đại quân hậu phương lại có càng thêm kinh khủng uy áp quán xuyên thiên vũ, hóa thành đáng sợ u minh chi lực bạo phát, sôi trào mãnh liệt  khiến cho rảnh rỗi giữa cũng vì đó vặn vẹo, vỡ vụn.

Xuy xuy xuy!

U minh chi lực chỉ là tại xa xa bốc lên, vậy mà tung bay tử quang đại giới vô số võ giả, thậm chí còn cách không vỡ nát tử quang đại giới tam đại Thánh chủ lĩnh vực, cái kia kinh khủng uy năng đem bọn hắn đẩy lui, trên thân thể hiển hiện từng tia vết nứt, thánh huyết đều lưu chảy ra ngoài.

Tại bọn họ kinh hãi trong ánh mắt, có thể thấy được vong linh đại quân hậu phương, có sáu cái thân ảnh khổng lồ hiển hiện đi ra, giống như là sáu tòa thần sơn trấn áp thiên địa.

"Cái này. . . Đây là chân thiên vị Thánh chủ!"

"Trời ạ, vong linh chủng tộc vậy mà xuất động sáu vị chân thiên vị Thánh chủ, bọn hắn điên rồi sao?"

"Không có gì ngoài sáu vị chân thiên vị Thánh chủ bên ngoài, còn có không ít đại thiên vị Thánh chủ!"

. . .

Giờ khắc này, nguyên bản quần tình xúc động phẫn nộ tử quang đại giới võ giả, toàn bộ đều hoảng sợ lên, hàn ý quét sạch toàn thân, chiến ý toàn bộ tiêu tán.

Tuy nhiên vong linh chủng tộc đang không ngừng trùng kích tử quang đại giới, nhưng phái ra người mạnh nhất, cũng bất quá là đại thiên vị Thánh chủ mà thôi, bọn hắn còn có sức đánh một trận.

Dù sao chân thiên vị Thánh chủ chính là một cái đại chủng tộc mũi nhọn lực lượng, đối mặt Nhân tộc, vong linh chủng tộc cũng sợ loại này cường giả vẫn lạc.

Nhưng bây giờ vong linh chủng tộc lại phái ra sáu vị chân thiên vị Thánh chủ, có thể xưng dốc hết toàn lực, thế thì còn đánh như thế nào?

"Ha ha, chư vị, vong linh chủng tộc như thế đội hình, chúng ta Phong Nguyệt cốc cũng thương mà không giúp được gì, các ngươi không những mình có nguy hiểm, chỉ sợ liền Thân Hữu đều muốn chết thảm tại vong linh chủng tộc thiết kỵ dưới."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra có lòng tin hộ tống các ngươi, tiến vào Phong Nguyệt cốc bố trí Truyền Tống Trận, hộ tống chúng ta trực tiếp rời đi tử quang đại giới."

Giờ phút này, trong tinh không một tòa Truyền Tống Trận phát sáng lên, một vị người mặc tuyết bào, mày kiếm mắt sáng nam tử đi ra, rõ ràng là Phong Nguyệt cốc cốc chủ, Lăng Phong Thánh chủ.

"Lão hủ đã từng đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại không nguyện ý trân quý, bây giờ có thể che chở các ngươi, chỉ sợ cũng chỉ chúng ta Nam Cực Thánh Hải, các ngươi có mười hơi thời gian đến cân nhắc."

Lại có một tòa Truyền Tống Trận sáng lên, một vị lão giả hiển hiện, chính là Nam Cực Thánh Hải chưởng giáo.

. . .

Nhân tộc thánh điện phái tới tứ đại thánh giai thế lực, giờ phút này liên tiếp hiện thân, phát ra mời, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp ném mỉa mai ánh mắt.

Vong linh chủng tộc dốc hết toàn lực, có thể nói là cho bọn hắn sáng tạo ra một cái cơ hội tuyệt hảo.

Nếu như có thể lựa chọn sinh, tin tưởng không người nào nguyện ý lựa chọn chết.

Mà bọn hắn có thể cho tử quang đại giới những này võ giả, mang tới Sinh Tồn cơ hội.

"Cái này. . ."

Tử quang đại giới bên trong cường giả, nghe vậy toàn bộ trầm mặc, trong lòng rung động.

Hoàn toàn chính xác.

Vong linh chủng tộc như thế đội hình, cái này tứ đại thánh giai thế lực liên thủ, cũng ngăn cản không nổi, bọn hắn muốn phải sống sót, chỉ có lựa chọn thông qua Truyền Tống Trận rời đi.

Nhưng dạng này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn làm ra lựa chọn a.

"Vong linh chủng tộc xâm phạm gia viên của các ngươi, giết các ngươi bằng hữu, thân nhân, các ngươi không muốn báo thù, lại nghĩ đến rời đi, muốn làm một cái hèn nhát sao?"

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, lạnh lùng nhìn về phía đám người..