Chương 2468: Mang các ngươi báo thù

Chương 2468: Mang các ngươi báo thù

Hèn nhát!

Hai chữ này giống như là một thanh bén nhọn dao găm, hung hăng cắm vào tử quang đại giới tất cả cường giả trái tim, để bọn hắn hô hấp đều trở nên dồn dập, lửa giận sinh sôi, cái trán gân xanh nổi lên.

Tại quá khứ mấy chục năm giữa, vong linh chủng tộc đại quân lần lượt trùng kích, hoàn toàn chính xác để tử quang đại giới rung chuyển không ngừng, vẫn lạc không ít người, đều là là bọn hắn bằng hữu rất chí thân người.

Đây là không đội trời chung huyết cừu.

Nhưng vong linh chủng tộc lần này xuất động sáu đại chân thiên vị Thánh chủ, như thế kinh khủng đội hình, mặc dù bọn hắn cùng tiến lên, sau cùng kết cục tuyệt đối là lấy kết thúc lờ mờ.

Mà Tiêu Diệp vậy mà đánh giá bọn hắn vì hèn nhát?

"Thái Sơ Thánh tử, hơn một năm nay thời gian, chúng ta thực sự thụ ngươi đại ân, nhưng ngươi như thế nhục nhã chúng ta, phải chăng quá phận một chút?"

Giờ khắc này, đám người đều là hướng phía Tiêu Diệp ném tức giận ánh mắt, không ít người đều tại gầm nhẹ.

"Ha ha, chư vị, có lẽ là các ngươi trách oan Thái Sơ Thánh tử."

"Lấy của hắn thực lực, có lẽ có thể đơn thương độc mã, tương vong linh chủng tộc đại quân cho giết cái không chừa mảnh giáp, cũng nói không chừng đấy chứ."

Phong Nguyệt cốc cốc chủ, Lăng Phong Thánh chủ bỗng nhiên giống như cười mà không phải cười nói.

Mặt khác tam đại thánh giai thế lực chưởng giáo, cũng là quăng tới trào phúng ánh mắt.

Tại quá khứ trong một năm, Tiêu Diệp khai ích đạo tràng, dẫn tới toàn bộ tử quang đại giới tất cả thánh giai cường giả cũng vì đó điên cuồng, phá hủy bọn hắn kế hoạch, bọn hắn tự nhiên căm thù.

Mà Tiêu Diệp người thực lực mạnh hơn, tại như thế thời khắc, còn muốn lôi kéo lòng người sao?

"Bản Thánh tử không có cái này tứ đại thánh giai thế lực, bố trí Truyền Tống Trận, có thể mang các ngươi đột phá vong linh đại quân phong tỏa, trực tiếp rời đi tử quang đại giới, đi làm một cái hèn nhát."

"Nhưng bản Thánh tử, lại có thể mang theo các ngươi báo thù, vì những cái kia chết đi thân nhân, bằng hữu báo thù, làm một cái chiến sĩ."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn tứ đại thánh giai thế lực chưởng giáo một chút, sau đó thân hình nhất động, chầm chậm hướng phía vong linh đại quân tiến lên phương hướng đi đến.

Của hắn động tác nhìn như chậm chạp, nhưng mỗi một bước phóng ra đều sẽ vượt ngang từng cái tinh vực, thẳng lâm vong linh đại quân trước.

Cùng này cùng lúc ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể phát sáng lên, có vô thượng đạo văn đang rung động lấy, cuối cùng hóa thành một đạo quầng sáng chống ra, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Cái này quầng sáng cùng cận đạo thánh văn khác biệt, toàn thân, tựa như ẩn chứa không thể phỏng đoán uy năng, chính là áp đạo thánh văn.

Áp đạo thánh văn, có thể áp chế thiên địa vạn đạo, liền vong linh chủng tộc đều chạy không thoát loại này áp chế.

Phàm là bị quang mang đảo qua vong linh đại quân chiến sĩ, toàn bộ đều là khung xương loạn chiến, khí tức cấp tốc ngã rơi xuống, ngay sau đó bị Tiêu Diệp trên thân hiện lên cuồn cuộn Thánh chủ chi lực, cho nghiền thành bột mịn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tựa như dạo chơi du động đình, đã xông vào đến trăm vạn vong linh trong đại quân, đi chưa từng ngừng bước, tại thẳng tắp xuyên việt, chỗ đến, từng cái vong linh đại quân ngã xuống, mặc dù vong linh đại quân kịp phản ứng tiến hành hợp kích cũng vô dụng, uy lực bị trên diện rộng suy yếu.

Rống

Một cái khớp xương bên trong chảy ra quang mang vong linh, đã có thể so với vô thượng Thánh Tôn, trong tay cầm một thanh rỉ sét Thánh Đao bổ tới.

Nhưng hắn còn chưa lâm tiến, bị áp đạo thánh văn quét trúng, khí tức vậy mà trực tiếp bị ép xuống đến Thánh Vương tầng thứ, bị Tiêu Diệp một cước liền bị đạp vỡ.

Tĩnh

Tử quang đại giới bên trong Nhân tộc cường giả rất nhiều, nhưng lại sa vào đến tĩnh mịch trong yên tĩnh, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

"Trong truyền thuyết, Thái Sơ Thánh tử có một loại, có thể áp chế võ giả cảnh giới năng lực, hẳn là chính là một chiêu này sao?"

"Trời ạ, ta nhìn thấy một cái có thể so với vô thượng Thánh Tôn vong linh, lại bị áp chế đến Thánh Vương cảnh, liền xem như ta đều có thể trấn sát."

. . .

Tử quang đại giới cường giả từ trong rung động lấy lại tinh thần, không ít người trong ánh mắt, hiển hiện hào quang cừu hận, xuẩn xuẩn dục động.

Vong linh đại quân không ngừng công kích tử quang đại giới, lưu lại quá nhiều thương cùng đau nhức, nhìn thấy trước mắt cơ hội, ai không động tâm?

Giết

Cuối cùng, một vị Thánh Tôn nhịn không được, gào thét lớn xông tới, thuấn di đi qua, tại Tiêu Diệp khống chế bên dưới cũng không chịu đến cận đạo thánh văn ảnh hưởng, vậy mà tựa như một cỗ gió lốc, nhấc lên một mảnh mưa máu, đưa tay giết chết không biết bao nhiêu vong linh đại quân.

"Giết a, ta muốn cho con ta báo thù!"

"Đáng chết vong linh đại quân, các ngươi cũng có hôm nay!"

. . .

Tử quang đại giới bên trong những cường giả khác cũng nhịn không được, nhao nhao xông đi lên hội tụ tại Tiêu Diệp thân một bên, thôi động thánh pháp tiến hành sát phạt, không biết bao nhiêu vong linh chủng tộc cường giả bị đánh phát nổ.

Giờ phút này xông đi lên tử quang đại giới võ giả chỉ có mấy chục ngàn, nhưng lại tại tàn sát số lượng hơn trăm vạn vong linh đại quân.

"Áp đạo thánh văn!"

"Cái này là trong truyền thuyết áp đạo thánh văn, mẹ nó!"

Phong Nguyệt cốc cốc chủ Lăng Phong Thánh chủ đều muốn tức nổ tung.

Vong linh chủng tộc dốc hết toàn lực, phái ra sáu đại chân thiên vị Thánh chủ cơ hội, thực sự quá hiếm có, mặc dù bọn hắn rời đi, thánh điện cũng sẽ không truy cứu bọn hắn trách nhiệm.

Ngược lại hắn còn có thể thừa cơ hội này, săn đuổi lòng người, kết quả lại lần nữa bị Tiêu Diệp cho phá hủy.

"Lăng Phong Thánh chủ, không cần lo lắng."

"Vong linh chủng tộc xuất động nhiều như vậy chân thiên vị Thánh chủ, làm thế nào có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Những này bị Thái Sơ Thánh tử cổ động ngu xuẩn chết chắc, còn muốn báo thù?"

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, chỉ gặp Nam Cực Thánh Hải chưởng giáo thuấn di mà đến, trong con ngươi dày đặc hàn mang phun trào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là tại xác minh hắn đồng dạng, vong linh đại quân hậu phương sáu cái thân ảnh khổng lồ tại gầm thét, mênh mông u minh chi lực vô cùng vô tận, cuồn cuộn mà đến, để không gian cũng vì đó vỡ vụn.

"Vong linh chủng tộc, sáu đại chân thiên vị Thánh chủ!"

Giờ khắc này, hội tụ tại Tiêu Diệp bên người, tử quang đại giới các cường giả, đều là hô hấp cứng lại, sắc mặt tái nhợt, bắt đầu sinh thoái ý.

Mặc dù Tiêu Diệp áp đạo thánh văn lại nghịch thiên, đem cái này sáu đại chân thiên vị Thánh chủ cảnh giới ép xuống, vậy cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

"Sở Phương!"

"Lạc Thủy!"

"Tiểu Bạch!"

"Các ngươi đến ngăn lại vong linh chủng tộc Thánh chủ, hẳn không có vấn đề đi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền ra, giống như là một vòng ánh sáng chiếu rọi mà đến.

"Chủ nhân, tự nhiên không có không có vấn đề."

"Chủ nhân, chúng ta đã sớm chờ nhiều lúc."

Tiểu Bạch song thân dắt tay đi ra, trực tiếp hóa thành bản thể, huyết khí tràn ngập cửu thiên thập địa, có được vô tận uy năng, hướng phía vong linh đại quân hậu phương tràn ngập mà đi.

"Hắc hắc, lão đại, nhìn ta đi."

Hóa thành bản thể Tiểu Bạch càng là khủng bố, trực tiếp mở ra miệng lớn tiến hành thôn phệ, thất thải lưu quang phun trào mở đi ra, bao phủ vong linh chủng tộc rất nhiều Thánh chủ.

"Cái này. . ."

Tử quang đại giới cường giả, bao quát đang đứng ngoài quan sát tứ đại thánh giai thế lực chưởng giáo, đều toàn bộ hóa đá.

Bọn hắn tựa hồ quên đi. . .

Tiêu Diệp bản thân liền cực kỳ nghịch thiên, bây giờ càng là ba đầu huyết mạch biến dị dị thú chủ nhân.

"Các ngươi nếu không phải hèn nhát, liền giết sạch vong linh chủng tộc đại quân cho ta nhìn."

"Muốn thu hoạch được tôn trọng, liền hiện ra các ngươi thực lực."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt lời nói nói, lại có được làm cho người nhiệt huyết sôi trào lực lượng..