Chương 2469: Tiêu diệt diệt vong linh

Chương 2469: Tiêu diệt diệt vong linh

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, vong linh đại quân hậu phương Thánh chủ cấp bậc cường giả, đã bị Tiểu Bạch cùng song thân của hắn chặn lại, phát sinh kịch liệt chém giết.

Tiểu Bạch thét dài, đã có ba vị vong Linh Thánh chủ bị trực tiếp thôn phệ bản nguyên, khớp xương vỡ vụn thành từng mảnh, trực tiếp vẫn lạc.

Về phần Tiểu Bạch song thân, càng là hiện ra thân là đỉnh tiêm huyết mạch biến dị dị thú đáng sợ uy năng, to lớn thân thể tựa như có thể áp sập vạn cổ trời xanh, tại cường thế công phạt sáu đại mạnh nhất chân thiên vị Thánh chủ.

Bọn hắn mỗi một cái đều vô cùng cường hãn, không nói triệt để giết chết vong linh chủng tộc sáu đại chân thiên vị Thánh chủ, ngăn chặn lại không có bất cứ vấn đề gì, căn bản uy hiếp không được tử quang đại giới bên trong Nhân tộc võ giả.

Cái này ba đầu dị thú tham chiến, có thể xưng ba cái cỗ máy chiến tranh, vậy mà trực tiếp cải biến chiến tranh hướng đi.

"Giết sạch vong linh chủng tộc đại quân!"

Tử quang đại giới các cường giả ngắm nhìn Tiêu Diệp, đều là huyết dịch đang sôi trào lấy, không kiềm hãm được a hô lên.

Vong linh chủng tộc đại quân hơn trăm vạn, có thể so với Thánh Tôn cấp bậc cường giả rất nhiều, càng là có rất nhiều Thánh chủ tọa trấn, đội hình như vậy đủ để khiến bọn hắn tuyệt vọng.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp tham dự, lại làm cho câu nói này trở thành hiện thực, để bọn hắn đối với vong linh chủng tộc oán hận, triệt để bạo phát ra.

Vô cùng chiến ý, tại điên cuồng hội tụ.

"Giết! Giết! Giết!"

"Ha ha, vong linh chủng tộc tiểu tử, các ngươi Thánh chủ cường giả bị ngăn lại, các ngươi tận thế đến!"

. . .

Giờ khắc này, tử quang đại giới võ giả đều là nhiệt huyết lăn lộn, một lần nữa đánh lên tinh thần, lại lần nữa thi triển thánh pháp điên cuồng công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên bản ẩn nấp tại tử quang đại giới ba vị Thánh chủ cường giả, lấy lại tinh thần về sau, cũng là cấp tốc tham chiến, giống như là tử thần tại thu gặt lấy sinh mệnh.

Khủng bố ngập trời khí tức sôi trào mãnh liệt, như là mưa dông gió giật đồng dạng nghịch cuốn thiên vũ, bốn phía tinh không đều tại lay động cùng sụp đổ, phảng phất tận thế hàng lâm.

Trái lại vong linh chủng tộc đại quân, càng là sĩ khí điên cuồng rơi xuống, ngược lại bị tử quang đại giới võ giả, cho giết đến liên tục bại lui.

Ngẫu nhiên có bốc lên đầu vong linh chủng tộc cường giả, đều sẽ nghênh đón Tiêu Diệp tàn khốc trấn áp, đương nhiên đại bộ phận vong linh chủng tộc đại quân, vẫn là giao cho tử quang đại giới bên trong cường giả đến giải quyết, hắn chỉ là đang thúc giục động áp đạo thánh văn, đang áp chế tử quang đại giới cường giả cảnh giới.

Tiếp cận trăm năm chém giết, tử quang đại giới bên trong võ giả, cùng vong linh chủng tộc đã sớm kết xuống huyết cừu, hiện tại muốn làm, chính là để bọn hắn phát tiết.

Điên cuồng phát tiết!

Cái này nhưng so sánh cái kia tứ đại thánh giai thế lực thủ đoạn, cao hơn minh nhiều lắm.

Huống chi, đánh giết những này Thánh chủ bên dưới vong linh chủng tộc võ giả, căn bản không có điểm cống hiến khen thưởng.

Vẻn vẹn ba cái canh giờ về sau, nguyên bản hơn trăm vạn vong linh chủng tộc đại quân, liền bị xé cái thất linh bát lạc, tổn thất gần như một nửa cường giả.

Mà tử quang đại giới võ giả, vẻn vẹn tổn thất hơn ngàn người mà thôi.

Có thể nói, trận này chiến tranh cục thế đã định, vong linh chủng tộc sĩ khí rơi xuống đến đáy cốc, mặc dù không có Tiêu Diệp, cũng có thể tàn sát những này vong linh đại quân.

"Thái Sơ Thánh tử so trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ, mà lại chúng ta đánh giá thấp cái này ba đầu dị thú đáng sợ, lui binh!"

Giờ phút này, một đạo tựa như từ trong u minh truyền ra sóng âm truyền ra.

Cùng này cùng lúc, đang cùng Tiểu Bạch, cùng Tiểu Bạch song thân chiến đấu sáu cái thân ảnh khổng lồ tại lui ra phía sau.

Vong linh chủng tộc sáu đại chân thiên vị Thánh chủ, thân hình đều nắm chắc cao trăm trượng, toàn thân khớp xương vượt qua hơn trăm vạn, giờ phút này đều bắt đầu sinh thoái ý, chuẩn bị Triệt Binh.

Ừm

"Các ngươi nếu là đi, ta đi nơi nào săn bắt điểm cống hiến?"

Tiêu Diệp lập tức bước chân một bước, trực tiếp thuấn di tới.

"Cẩn thận, Thái Sơ Thánh tử đến rồi!"

Cái kia sáu đại chân thiên vị thánh chủ kiến đến Tiêu Diệp thuấn di xuất hiện, lập tức to lớn khung xương rung động, đều là hoảng sợ hướng về sau thối lui.

Tiểu Bạch song thân thật là đáng sợ, tuy nóng không làm gì được bọn họ, nhưng bọn hắn cũng tương tự không làm gì được đối phương, ở vào một cái thăng bằng trạng thái.

Bây giờ Tiêu Diệp tham dự, thăng bằng triệt để bị phá hủy.

Tuy nhiên bọn hắn đang lùi lại, nhưng tốc độ, vẫn là chậm một điểm.

Xuy xuy xuy!

Áp đạo thánh văn bộc phát ra, hóa thành quầng sáng, trực tiếp quét trúng cái này sáu vị chân thiên vị Thánh chủ, lập tức để bọn hắn cảnh giới bắt đầu rơi xuống.

Cái này sáu vị chân thiên vị Thánh chủ vừa kinh vừa sợ, điên cuồng thôi động u minh chi lực muốn xé mở loại này áp chế.

Nhưng Tiêu Diệp đã thét dài xuất thủ, Thánh tử thân thể ngang dọc bễ nghễ, cửu mạch thánh đạo cùng nhau nở rộ, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng cuốn tới, kinh khủng năng lượng che mất vũ trụ.

Không thể không nói, vong linh chủng tộc sáu đại chân thiên vị Thánh chủ vô cùng cường hãn, nắm trong tay u minh chi lực, nếu là liên thủ phía dưới, có lẽ có thể chống lại Tiêu Diệp áp đạo thánh văn.

Nhưng có ba đầu huyết mạch biến dị dị thú tham chiến, vậy thì không được.

Oanh

Tiểu Bạch cùng song thân của hắn, giờ phút này đem huyết mạch chi lực thôi động đến cực hạn, tại phối hợp Tiêu Diệp tiến hành xuất kích, để Thánh chủ cấp bậc chiến đấu, trong nháy mắt tăng lên tới sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Năm cái canh giờ về sau, liền có một cái chân thiên vị Thánh chủ bị Tiêu Diệp, lấy song quyền đánh nát.

Cái này mở ra Thánh chủ vẫn lạc mở màn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Ở sau đó thời gian một nén nhang bên trong, Tiêu Diệp điên cuồng xuất thủ, vong linh chủng tộc mặt khác ngũ đại chân thiên vị Thánh chủ cũng là hướng đi mạt lộ, khớp xương đều bị đánh rách ra.

"Hơn 70 triệu điểm cống hiến!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, lấy ra thân phận lệnh bài xem xét, lập tức trong lòng chấn phấn.

Đánh giết thù địch thế lực chân thiên vị Thánh chủ, có thể đạt được  một ngàn vạn điểm cống hiến khen thưởng.

Mà Tiểu Bạch cùng Tiểu Bạch cha mẹ, chính là hắn thu phục dị thú, phàm là giết tử địch đối với thế Lực Thánh chủ, hắn cũng đồng dạng có thể thu hoạch được điểm cống hiến.

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi chiến tranh, liền để hắn đạt được bảy ngàn vạn điểm cống hiến, tại trước mắt Nhân tộc Thánh chủ bên trong, vậy mà lại lần nữa vọt vào hai mươi vị trí đầu.

Dạng này tốc độ, muốn trùng kích trước ba, thậm chí cả thứ nhất đều không phải là nói suông a.

Cùng này cùng lúc, trong tinh không chiến tranh chém giết, cũng tiến nhập khâu cuối cùng, vong linh đại quân đánh tơi bời, bị giết đến chỉ còn bên dưới mấy chục ngàn tả hữu, gặp phải vây quét.

Tiêu Diệp không tiếp tục xuất thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy.

Về phần Tiểu Bạch cùng song thân của hắn, cũng là biến thành nhân loại bộ dáng, đứng tại Tiêu Diệp sau lưng.

"Cái này. . ."

Phong Nguyệt cốc cốc chủ, Nam Cực Thánh Hải chưởng giáo bọn người, đã sớm toàn thân bò đầy mồ hôi lạnh, mặt vô tử bụi, căn bản không dám tới gần.

Rõ ràng đủ để cho tử quang đại giới trầm luân cục diện, lại bị Tiêu Diệp lật tay liền cải biến.

Bọn hắn rất rõ ràng, lần này chiến tranh về sau, bọn hắn liền không còn có một tia cơ hội, triệt để thất thế.

Tinh không bên trong, vong linh chủng tộc tộc nhân càng ngày càng ít, tiếng la giết cũng là thấp xuống.

"Chư vị, tin tưởng các ngươi cũng nhìn thấy."

"Tộc ta Thánh tử chưởng khống cận đạo thánh văn, có thể tăng lên các ngươi đối với thánh đạo lĩnh ngộ, mà lại cho các ngươi đầy đủ tôn trọng, thậm chí mang các ngươi báo thù."

"Bây giờ tộc ta Thánh tử cần tổ kiến thế lực, khan hiếm nhân thủ, ai nguyện ý gia nhập tộc ta Thánh tử dưới trướng?"

Huyền Tiêu đạp không đi ra, thâm thúy mâu quang nhìn về phía đám người.

"Gia nhập Thái Sơ Thánh tử dưới trướng?"

Giờ khắc này, tử quang đại giới bên trong cường giả đều ngừng lại, nhìn qua thanh niên mặc áo bào đen kia, không ít người trong con ngươi kháng cự đều biến mất..