Chương 2470: Tám trăm vạn năm trước nghe đồn

Chương 2470: Tám trăm vạn năm trước nghe đồn

Tử quang đại giới bên trong u lãnh, tràn ngập uy năng dịch nhỏ lượt chỗ đều là, đây là vong linh chủng tộc đại quân thánh huyết, cùng đỏ thẫm Nhân tộc thánh huyết hỗn hợp lại cùng nhau, tại biểu hiện ra vừa rồi cái kia một trận chiến, ra sao chờ thảm liệt.

Nhân tộc bên trong một cái đại giới, liền tiêu diệt vong linh chủng tộc trăm vạn đại quân, tàn sát rất nhiều vong linh chủng tộc Thánh chủ, bao quát cái kia sáu đại chân thiên vị tồn tại, cái này tại Nhân tộc kỷ nguyên lịch trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy thắng lợi.

Giờ phút này, loại kia đại hoạch toàn thắng thắng lợi vui sướng lặng yên biến mất, tử quang đại giới bên trong các cường giả, toàn bộ đều đang trầm mặc không nói.

"Thái Sơ Thánh tử đại nghĩa, chính là Nhân tộc bất thế ra nhân kiệt."

"Ta trời sinh tính không thích ước thúc, nhưng nhìn thấy Thái Sơ Thánh tử phong thái, nguyện ý đi theo."

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ gặp một vị nam tử cất bước đi ra.

Thân hình hắn thon dài, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, tựa như đứng ở sương mù bên trong, một đôi con ngươi tuyệt thế sắc bén khiếp người, đặc biệt là trong thân thể tràn ngập ra một đạo ánh sáng, thể nội thánh huyết cuồn cuộn phun trào, rõ ràng là một vị đại thiên vị Thánh chủ.

"Thạch tuyền Thánh chủ!"

Nhìn thấy vị này nam tử, lập tức rất nhiều người đều lộ ra dị sắc.

Tử quang đại giới hội tụ đại lượng tán tu, cũng có ba vị Thánh chủ lựa chọn ở đây ẩn cư, trước mắt thạch xoáy Thánh chủ, chính là tam đại Thánh chủ bên trong người mạnh nhất.

"Ai, đã từng có không ít Cổ tộc thế lực đối với chúng ta ném ra cành ô liu, nhưng chúng ta đều cự tuyệt, là bởi vì không thích bị trói buộc  đồng dạng phản cảm Nhân tộc nội đấu."

"Hôm nay cùng Thái Sơ Thánh tử sóng vai tác chiến, ngược lại là cảm nhận được chưa bao giờ có kích tình, chắc hẳn đi theo Thái Sơ Thánh tử, về sau cuộc sống như vậy cũng sẽ không ít đi."

Ngay sau đó, lại có hai vị toàn thân tràn ngập Thánh chủ uy áp nam tử đối mặt mà cười  đồng dạng đi ra.

"Ta phải báo đại thù, đều là bởi vì Thái Sơ Thánh tử, ta nguyện ý đi theo."

"Thái Sơ Thánh tử, nếu là không chê ta chờ cảnh giới thấp, ta cùng mấy vị huynh đệ, cũng nguyện ý gia nhập ngươi dưới trướng."

. . .

Ba vị Thánh chủ cường giả đều tỏ thái độ, giống như là đạo lửa đòi, lập tức sừng sững đứng ở trong vũ trụ tử quang đại giới võ giả đều sôi trào, nhao nhao giúp cho tỏ thái độ, chỉ có số rất ít một số người còn đang do dự.

Tiêu Diệp mang theo bọn hắn chinh phạt vong linh chủng tộc, hoàn toàn chính xác đưa cho bọn hắn lớn nhất tôn trọng.

Mà lại cận đạo thánh văn khủng bố uy năng, để bọn hắn cực kỳ động tâm.

Như thế song trọng nhân tố, căn bản không cần quá nhiều chần chờ.

Được

"Chư vị như thế tín nhiệm ta, cái kia ta liền tuyệt đối sẽ không cô phụ các ngươi tín nhiệm." Tiêu Diệp mỉm cười, thể nội nhiệt huyết đang sôi trào.

Cái này cùng Nhân tộc thánh điện triệu tập thánh giai đại quân khác biệt a, dù sao tạo thành đại quân thánh giai cường giả, đều có thuộc về mình thế lực, không có khả năng chân chính đi theo.

Mà trước mắt những tán tu này cường giả, chỉ là Thánh chủ liền có ba vị, về phần Thánh Tôn cũng có hơn mười vị, Thánh chủ thì càng nhiều.

Một khi hắn thôi động cận đạo thánh văn, hoàn toàn có thể đem những tán tu này cường giả, chế tạo làm một chi ngang dọc cửu thiên Thánh Quân.

Huống chi. . .

Hắn còn nắm trong tay thời gian thánh đạo, cùng Thời Gian Tháp.

"Chư vị, các ngươi có thể rời đi, cái này căn bản liền không cần các ngươi." Sau một khắc, Huyền Tiêu băng lãnh ánh mắt, hướng phía nơi xa tứ đại thánh giai thế lực nhân mã nhìn lại.

Cái này tứ đại thế lực mặc dù là Nhân tộc thánh điện phái tới, nhưng không làm, để hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Bá bá bá!

Tử quang đại giới võ giả, cũng là hướng về phía cái này tứ đại thế lực nhân mã, ném cừu thị ánh mắt.

Ai

Tứ đại thánh giai thế lực chưởng giáo thân thể run lên, đều là cười khổ không thôi, đều là chán nản quay người, xông vào mở ra thánh giai trong truyền tống trận biến mất không thấy gì nữa.

"Huyền Tiêu, những người này giao cho ngươi."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, đem tử quang đại giới tán tu, giao cho Huyền Tiêu đến giải quyết, mà chính mình thì là xông vào đến trong vũ trụ.

Những tán tu này võ giả nguyện ý gia nhập hắn dưới trướng, nhưng cũng phải kiểm nghiệm nó bản tính cùng độ tin cậy, giao cho Huyền Tiêu là không thể thích hợp hơn.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng hiển hiện nghi hoặc.

Nhân tộc bên trong tán tu, tại sao lại tụ tập tại tử quang đại giới bên trong, thậm chí còn có ba vị Thánh chủ ẩn cư ở này?

Đối với cái này, Tiêu Diệp hiếu kỳ đã lâu, đã từng triển khai điều tra, nhưng cho ra kết luận, lại là từ mấy trăm vạn năm trước tử quang đại giới, chính là tán tu võ giả tụ tập, chúng thuyết phân vân, thuyết pháp có rất nhiều.

Huống chi, vong linh chủng tộc biết rõ hắn Tiêu Diệp đến, nhưng vẫn là không sợ sinh tử phát khởi trùng kích, cái này vi phạm với lẽ thường.

"Tử quang đại giới, chẳng lẽ có cái gì bí mật sao?" Tiêu Diệp tại trong vũ trụ hành tẩu, nhẹ giọng từ nói, triển khai tìm tòi.

Nhưng đại giới mênh mông, liền vũ trụ linh khí đều bởi vì vong linh chủng tộc đại quân trùng kích, mà mỏng manh không ít, nơi nào có cái gì chỗ đặc thù?

Ừm

Mấy ngày sau, Tiêu Diệp dừng bước tại một tòa cổ lão kiến trúc trước.

Đó là một tòa to lớn phủ đệ, rõ ràng là tử quang đại giới giới chủ phủ.

"Tử Quang Giới chủ, bái kiến Thái Sơ Thánh tử."

Tiêu Diệp đến gần, lập tức một vị người mặc áo bào tím nam tử bay ra, đối với Tiêu Diệp hành lễ.

"Tử Quang Giới chủ?"

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, lập tức mặt lộ vẻ dị sắc.

Trước mắt nam tử trên người có giới tâm ba động, đích thật là Tử Quang Giới chủ, nhưng mới bất quá phổ thông Thánh Tôn cảnh giới.

Lấy tu vi như vậy, muốn chưởng quản tử quang đại giới, đó là bực nào xấu hổ?

Khó trách hắn đi vào tử quang đại giới trong khoảng thời gian này chưa bao giờ gặp qua đối phương hiện thân.

"Thái Sơ Thánh tử, đã tới, không bằng tiến giới chủ phủ một lần đi." Tử Quang Giới chủ đối với Tiêu Diệp phát ra mời, rất là chân thành.

Tiêu Diệp chút đầu, vui vẻ tiến về.

To lớn giới chủ trong phủ, liền người hầu đều không từng có, hết thảy sự vụ đều do Tử Quang Giới chủ chính mình quản lý.

Tử Quang Giới chủ tính cách cực kỳ ôn hòa, ngày thường ngay tại giới trong chủ điện tu luyện, đối với mình hoàn cảnh không thèm để ý chút nào, mang theo Tiêu Diệp tại giới trong chủ điện ngồi đối diện.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, thỉnh giáo Tử Quang Giới chủ.

Đối phương cảnh giới tuy nhiên không cao, nhưng thân là giới chủ, cũng có thể Hiểu rõ người bên ngoài không biết đồ vật.

"Ha ha!"

"Thái Sơ Thánh tử quả nhiên cảnh giác, mới đi đến tử quang đại giới không lâu, liền phát hiện điểm này."

"Ngươi đoán không sai, tử quang đại giới hoàn toàn chính xác có một số bí mật." Tử Quang Giới chủ cười ha ha.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lẳng lặng nghe.

"Vong linh chủng tộc chưởng khống u minh chi lực, cho nên toàn bộ ba ngàn đại giới một số tử địa, tuyệt địa, bọn hắn là cảm thấy hứng thú nhất, bởi vì cái này có thể tăng lên bọn hắn thực lực."

"Mà tục truyền nghe, tử quang đại giới tại tám trăm vạn năm trước, đã từng vẫn lạc một vị Nhân tộc lĩnh tụ."

"Vị này lãnh tụ cảnh giới cao đến không thể tưởng tượng nổi, sau khi ngã xuống thánh lực không dứt, trả lại tử quang, khiến cho cái này đại giới tràn đầy đủ loại cơ duyên, hấp dẫn không ít tán tu cường giả đến."

"Đương nhiên, đây chỉ là nghe đồn, ai cũng không có tận mắt gặp qua."

"Mà lại số trăm vạn năm trôi qua, loại này trả lại đã hoàn toàn biến mất, nhưng tử quang là tán tu cường giả tụ tập tư tưởng đã hình thành, lúc này mới trở thành hôm nay bộ dáng."

Tử Quang Giới chủ nói đến một đoạn bao phủ trong năm tháng bí văn, để Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Như thế nói đến. . .

Vong linh chủng tộc sở dĩ không ngừng đối với tử quang đại giới khởi xướng trùng kích, chẳng lẽ là vì đoạn này bí văn mà đến?.