Chương 2471: Ngóc đầu trở lại

Chương 2471: Ngóc đầu trở lại

"Vị kia tám trăm vạn năm trước, vẫn lạc tại tử quang đại giới Nhân tộc lĩnh tụ, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Mặc dù vẫn lạc, còn tạo thành tử quang đại giới lớn như thế biến hóa, thậm chí dẫn phát vong linh chủng tộc bạo phát chiến tranh, cái này sức ảnh hưởng quá kinh khủng.

Hắn nghĩ tới lúc trước tại Đại Lê biên cảnh, toà kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong nhìn thấy cường giả bí ẩn 'Thi thể' .

Nếu như vị kia cường giả bí ẩn còn sống, tối thiểu nhất cũng là một vị thánh giai đỉnh phong tồn tại.

Đối với ba ngàn đại giới hiểu rõ càng sâu, Tiêu Diệp càng phát ra cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

"Ba ngàn đại giới tồn tại vô số năm, không biết rõ sinh ra bao nhiêu cường giả, dù cho là chân thiên vị Thánh chủ cũng không thể nói ở vào đỉnh cao nhất."

"Muốn chân chính xưng bá ba ngàn đại giới, nơi nào có dễ dàng như vậy?"

Tử Quang Giới chủ lắc lắc đầu.

Hắn kiến thức phi thường kinh người, biết được rất nhiều bí văn, nhưng tâm tính rất là bình hòa, không chịu ngoại lực quấy nhiễu, vẫn luôn tại tĩnh tâm tu luyện.

Cùng Tử Quang Giới chủ nói chuyện với nhau một ngày một đêm, Tiêu Diệp cáo từ rời đi.

"Thái Sơ Thánh tử, vong linh chủng tộc tại tử quang đại giới hao tổn nhiều cường giả như vậy, khẳng định sẽ không cam tâm, cũng sẽ không buông tha cho tử quang đại giới, sẽ ngóc đầu trở lại."

"Ta tuy là Tử Quang Giới chủ, nhưng lại bất lực che chở đại giới, cần nhờ vào ngươi." Tử Quang Giới chủ đứng dậy đưa tiễn.

Đang trồng tộc chiến tranh trước mặt, đừng nói Thánh Tôn, dù cho là phổ thông Thánh chủ có thể làm đều rất có hạn.

Được

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, thân hình nhảy lên, cấp tốc biến mất mà đi.

Tử quang đại giới bên trong, Huyền Tiêu đối với nguyện ý đi theo Tiêu Diệp những cường giả kia, tiến hành chỉnh đốn, loại bỏ những cái kia lòng mang ý đồ xấu hạng người.

Hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi.

Nhiều như rừng cộng lại, tổng cộng có mười vạn thánh giai cường giả nguyện ý đi theo Tiêu Diệp, trong đó còn bao gồm cái kia tam đại Thánh chủ.

Tiêu Diệp đối với cái này cực kỳ hài lòng, mà lại trong bóng tối tự mình thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh, đối với mấy cái này thánh giai cường giả tiến hành loại bỏ, không có cái gì bỏ sót về sau, lúc này mới yên tâm lại.

Mười vạn cái này con số xác thực không coi là nhiều, nhưng cái này mười vạn thánh giai cường giả chỉnh thể thực lực, lại là cực kỳ kinh người, từ hắn suất lĩnh, hoàn toàn có thể chinh chiến chư thiên, đã đơn giản một cái thánh giai thế lực hình thức ban đầu.

Nghĩ đến Tử Quang Giới chủ nhắc nhở, Tiêu Diệp tại tử quang đại giới bên trong, tìm tới không ít tu luyện rất nhiều năm lão cổ hủ tiến hành hỏi thăm.

Vị kia vẫn lạc tại tám trăm vạn năm trước Nhân tộc lĩnh tụ, tuyệt đối không giống đồng dạng, cố gắng sẽ còn lưu lại một chút bảo vật, Tiêu Diệp muốn giúp cho ngược dòng tìm hiểu.

Dù sao, vong linh chủng tộc khẳng định là phát hiện cái gì, mới có thể như thế bất kể đại giới công kích tử quang đại giới.

Nhưng một phen hỏi thăm xuống tới, Tiêu Diệp cũng không có cái gì lớn thu hoạch, liền vị kia Nhân tộc lĩnh tụ thân phận cũng không biết hiểu, tại tử quang đại giới bên trong cũng không có phát hiện gì.

Tám trăm vạn năm tuế nguyệt, thực sự quá đã lâu, tuy nhiên thánh giai cường giả thọ nguyên vô tận, nhưng ở con đường tu luyện bên trên, khó tránh khỏi sẽ có không thể đoán được biến cố.

Tỉ như kỷ nguyên luân hồi trùng kích dưới, liền sẽ có không ít thánh giai cường giả chết đi.

Chứng kiến qua tám trăm vạn năm cao chót vót tuế nguyệt võ giả, cơ hồ đều đã mất đi, mặc dù còn có sống sót, cũng không phải Tiêu Diệp bây giờ có thể tìm tới, cho nên chỉ có thể thôi.

Tuy nhiên để vong linh chủng tộc thương vong thảm trọng, nhưng cũng không có nghĩa là tử quang đại giới nguy cơ bị giải trừ.

Ở thời điểm này, Tiêu Diệp đạt được thứ nhất đến từ Nhân tộc thánh điện tin tức.

"Nhân tộc thánh điện tình báo biểu hiện, vong linh chủng tộc có khả năng muốn ngóc đầu trở lại sao?" Đối mặt quy tắc này tình báo, Tiêu Diệp cũng không giật mình, ngược lại rất là bình tĩnh.

Tử quang đại giới bên trong chiến tranh kết quả, Nhân tộc thánh điện tự nhiên biết được.

Mà bây giờ truyền đến tình báo, liền để cho Tiêu Diệp án binh bất động, thánh điện lại phái cường giả đến hiệp trợ Tiêu Diệp, cùng một chỗ đánh lui vong linh chủng tộc đợt tiếp theo tiến công.

"Vong linh chủng tộc, có lẽ có thánh giai đỉnh phong cường giả, nhưng loại tồn tại này một khi xuất động, Nhân tộc thánh điện Hiên Viên đại nhân khẳng định biết được, sẽ giúp cho ngăn được."

"Mà phái còn lại Thánh chủ đến, cũng uy hiếp không được ta."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, cũng không vội mà rời đi, tiến đến còn lại đại giới săn giết dị tộc Thánh chủ, mà là tại tử quang đại giới bên trong tĩnh tu.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tiếp tục săn bắt điểm cống hiến cũng không phải vội tại nhất thời.

Huống hồ, cùng vong linh chủng tộc Thánh chủ chém giết, hắn có một chút mới cảm ngộ.

Phóng nhãn nhìn lại, tử quang đại giới trong vũ trụ, cận đạo thánh văn lần nữa bị thôi động, còn có xích hà đang toả ra, vô cùng vô tận năng lượng đang gầm thét, vậy mà biến thành vô cùng vô tận thánh giai bảo vật cảnh tượng, chật ních thiên vũ, ngay sau đó bị thời gian thánh đạo bao phủ lấy.

Đông! Đông! Đông!

Những này hiếm thấy thánh giai bảo vật, tựa như giàu có sinh mệnh đồng dạng, bắn ra mạnh mẽ ba động, đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

Đây là Tiêu Diệp đang thi triển 'Thân hóa vạn bảo thánh kinh ' đem Thánh tử thân thể hóa thành hi hữu hiếm thấy trân bảo, lấy thời gian thánh đạo đến thai nghén, tu luyện Thái Sơ Đạo thể.

Cùng lúc, cửu mạch thánh đạo tựa như biến thành chín mảnh cổ lão vũ trụ, cũng bởi vì cận đạo thánh văn tại tăng lên lấy.

Cơ hồ mỗi một ngày, Tiêu Diệp cũng có thể cảm giác được, chính mình thực lực đang chậm rãi tiến bộ.

Phàm là lựa chọn đi theo Tiêu Diệp võ giả, tự nhiên có tư cách tiếp cận Tiêu Diệp bế quan địa phương, lợi dụng cận đạo thánh văn uy năng, đang tăng nhanh đối với thánh đạo lĩnh ngộ.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là ba năm qua đi.

Ba năm này giữa, tử quang đại giới bầu không khí trở nên khẩn trương lên, một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Bởi vì nhiều lần có quan hệ với vong linh chủng tộc tin tức truyền đến, không một không tại biểu hiện ra, vong linh chủng tộc muốn lại lần nữa xuất thủ.

Mà cùng này cùng lúc, tử quang đại giới cũng là nghênh đón không ít, Nhân tộc thánh điện phái tới cường giả đến tiếp viện.

Lấy ngũ đại thánh giai thế lực Thánh chủ cường giả cầm đầu, suất lĩnh đại quân vượt qua mà đến.

"Thái Sơ Thánh tử thật đúng là đủ kinh khủng, vậy mà để tử quang đại giới bên trong nhiều như vậy tán tu, đều nguyện ý đi theo."

"Chúng ta Nhân tộc những cái kia Cổ tộc thế lực, nghe nói Thái Sơ Thánh tử tại tử quang đại giới, thu được tán tu cường giả ủng hộ, đều có chút ngồi không yên."

"Thái Sơ Cổ tộc, thật sự lại muốn phát hiện ra sao? Cái này đối với rất nhiều người mà nói, đều là một cái không ổn tin tức, có lẽ sẽ để Nhân tộc tình thế, trở nên càng thêm hỗn loạn."

...

Cái này năm vị Thánh chủ cường giả phát giác được tử quang đại giới biến hóa, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Mặc dù bọn hắn lại tự cao tự đại, tại lúc này đều thu hồi ngạo khí, tại tử quang đại giới bên trong bố trí lên, chuẩn bị nghênh đón vong linh chủng tộc một lần nữa trùng kích.

Rốt cục tại cái này một ngày.

Một tiếng ầm vang, hoàn toàn mờ mịt u minh chi lực, có một loại vô địch ý chí, bẻ gãy nghiền nát, tại tử quang đại giới biên cảnh trong tinh vực sinh sôi đi ra.

Ông

Giờ khắc này, toàn bộ tử quang đại giới các nơi, đều vang dội cảnh cáo tiếng chuông, quanh quẩn vạn cổ, kéo dài không dứt.

"Vong linh chủng tộc, lại lại muốn độ xuất thủ sao?"

Tử quang đại giới trong chớp mắt sôi trào lên, lần lượt từng bóng người lăng không mà lên, Huyền Tiêu cùng Tiểu Bạch, cùng Tiểu Bạch song thân sóng vai mà đứng, chiến ý lăng thiên.

"Hắc hắc, lần này không cần Tiêu Diệp lão đại xuất thủ, chúng ta liền có thể bả vong linh chủng tộc giết cái không chừa mảnh giáp!" Tiểu Bạch càng là hắc hắc hỏng nở nụ cười..