Chương 2472: Vong linh hiến tế

Chương 2472: Vong linh hiến tế

Vô tận tiếng gào thét, mang theo vô thượng uy nghiêm, quét sạch cửu thiên thập địa, chấn động tử quang đại giới đều là một mảnh chấn động.

Giống như có Địa Ngục chi môn được mở ra.

Âm trầm khí tức đang chảy lấy, tại một đoàn giữa lục quang, có từng cái giống như khô lâu bóng dáng xuất hiện, toàn thân khớp xương thẩm thấu ra trắng bệt, răng rắc thanh âm rung động, lượn lờ lấy quỷ hỏa, hội tụ vào một chỗ, hướng phía tử quang đại giới đánh tới.

Vong linh chủng tộc đại quân, lần nữa ngóc đầu trở lại!

"Huyền Tiêu tiền bối, vong linh chủng tộc đại quân lại hiện ra, Thái Sơ Thánh tử còn không hiện thân sao?"

"Không tệ, chúng ta đều rất muốn kiến thức dưới, trong truyền thuyết áp đạo thánh văn đây."

. . .

Tử quang đại giới bên trong, có năm chi Nhân tộc đại quân xuất hiện, người cầm đầu đều là Thánh chủ, chính là Nhân tộc thánh điện chỗ phái tới tiếp viện, giờ phút này cùng nhau hướng phía Huyền Tiêu nhìn tới.

Cái này năm vị Thánh chủ bên trong, có hai đại chân thiên vị, ba cái đại thiên vị, đi vào tử quang đại giới mấy năm, lại chưa từng nhìn thấy Tiêu Diệp, đối phương vẫn luôn đang bế quan tu luyện.

"Vong linh chủng tộc bọn đạo chích hạng người, tạm thời không cần dùng Thánh tử tự mình xuất thủ, có chúng ta là đủ rồi."

Huyền Tiêu mỉm cười, cùng lúc bàn tay vung lên, một đạo thánh quang từ trong lòng bàn tay xông ra, tại trong vũ trụ nổ tung.

Sau một khắc ——

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp từng cái tản mát ra hung hãn khí diễm Nhân tộc võ giả vượt ngang bầu trời, bộc phát ra vô cùng chiến ý, ngang nhiên hướng phía vong linh đại quân đánh tới.

Những này, rõ ràng là đến từ tử quang đại giới, mà lại nguyện ý đi theo Tiêu Diệp mười vạn tán tu.

Mấy năm này tại Tiêu Diệp bạo phát cận đạo thánh văn ảnh hưởng dưới, cái này mười vạn tán tu lại có không ít người cảnh giới lấy được đột phá, thực lực cường hãn hơn, cùng thì đối Tiêu Diệp lòng kính sợ, sâu hơn một tầng.

Rống

Rống

. . .

Cùng này cùng lúc, ba cái tiếng thú gào thẳng phá bầu trời, bạo ngược khí tức quét ngang dưới vòm trời, Tiểu Bạch cùng song thân của hắn, đã hiển hóa ra bản thể, vọt tới phía trước nhất, lao thẳng tới vong linh chủng tộc đại quân.

Tê

Giờ khắc này, cái kia năm vị Thánh chủ cường giả đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, sau đó lộ ra cười khổ.

Tiêu Diệp khí hậu đã thành, không kém gì bất kỳ một cái nào thánh giai thế lực, mặc dù tự thân không động, dưới trướng chi này Tinh Binh mãnh tướng, đều có thể bác sát vong linh chủng tộc đại quân.

Lên

"Thái Sơ Thánh tử điểm cống hiến cực cao, chúng ta cũng không thể lạc hậu, hi vọng lần này có thể săn giết mấy cái vong linh chủng tộc Thánh chủ!"

. . .

Ngay sau đó, cái này năm vị Thánh chủ đều là lấy lại tinh thần, mang theo sau lưng đại quân xông tới, kịch liệt bác sát.

Vong linh chủng tộc lần nữa đột kích, đại quân quy mô so mấy năm trước còn muốn đáng sợ, giống như là một mảnh điên cuồng động phun trào thủy triều, đang không ngừng đánh thẳng vào.

Nhưng tử quang đại giới tán tu cũng không đơn giản, huống chi còn có Tiểu Bạch cùng nó song thân ba đầu dị thú tham chiến.

Lại thêm thánh điện, căn cứ tình báo chỗ điều động mà đến ngũ đại Thánh chủ, muốn giữ vững tử quang đại giới, độ khó cũng không lớn.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, tử quang đại giới một mảnh rung chuyển, giống như là có hai cỗ dòng lũ hung hăng đụng vào nhau, trong chớp mắt các loại màu sắc ánh sáng đang bay múa, che mất cửu tiêu.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, liền từng có vạn vong linh đại quân chiến sĩ khớp xương vỡ vụn, bị đánh phát nổ mở đi ra.

Nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng vong linh đại quân sĩ khí, bọn hắn như trước đang không sợ sinh tử trùng kích.

Cùng lúc, có u minh chi lực đang cuộn trào, vậy mà ngưng tụ ra mấy chục đầu, cao lớn mấy chục trượng Cốt Long tham chiến, há mồm phun ra nóng rực đen nhánh hỏa diễm, bao phủ hướng Nhân tộc võ giả, mang đi từng cái võ giả sinh mệnh.

Thảm liệt chém giết mới bạo phát, liền tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Mà giờ khắc này, đang có một đôi thâm thúy hai con ngươi mở ra, quán xuyên qua hư không, chính là Tiêu Diệp.

Giờ phút này, tất cả dị tượng đều đã biến mất, Tiêu Diệp sừng sững đứng trong tinh không, chắp hai tay sau lưng, đang xa xa quan chiến, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, rất là bình tĩnh.

Cái này mấy năm tu luyện, của hắn Thánh tử thân thể càng đáng sợ, tùy ý đứng ở nơi đó, liền có một loại vạn giới chư thiên ta là đỉnh khí thế, giống như là một cái Thần Ma tại nhìn xuống, có siêu nhiên cảm giác áp bách.

Đến hắn cái này cảnh giới, đồng dạng chiến đấu đã rất khó gây nên hứng thú của hắn.

Về phần đi theo của hắn những tán tu kia, cũng cần máu và lửa lịch luyện, không thể mỗi lần đều muốn dựa vào của hắn áp đạo thánh văn, mới có thể cùng dị tộc đại quân chém giết.

"Kỳ quái!"

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp mày nhăn lại, trong mắt lóe lên một đạo dị sắc.

Vong linh chủng tộc ngóc đầu trở lại, đại quân nhìn như khí thế hung hung, nhưng hắn vậy mà không có phát giác được Thánh chủ cấp bậc tồn tại khí tức.

Phải biết, giờ phút này tử quang đại giới bên trong Nhân tộc Thánh chủ chiến lực, liền vượt qua mười tôn.

Loại này chiến lực tham dự chiến tranh, đối với Thánh chủ bên dưới tồn tại mà nói, quả thực là một trận tai nạn, chỉ có cùng cấp bậc tồn tại xuất hiện, mới có thể giúp cho chống lại.

"Vong linh chủng tộc vì sao phải làm như vậy?" Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc trùng điệp.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, vong linh chủng tộc cũng coi là bên trong chờ chủng tộc, Thánh chủ cường giả tuyệt đối có không ít, bây giờ không hiện thân, lại làm cho những này đại quân đi tìm cái chết?

Cái này rõ ràng không bình thường!

"Ta ngược lại muốn xem xem, vong linh chủng tộc muốn làm cái quỷ gì." Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp kiên nhẫn xem chiến đấu.

Trong nháy mắt, trận này chiến tranh đã kéo dài ba ngày.

Phóng nhãn nhìn lại, nương theo lấy huyết quang chợt hiện, chân cụt tay đứt bay lên, đều là thuộc về Nhân tộc võ giả, nhưng là vong linh đại quân thương vong càng thêm thảm trọng, trong tinh không phủ kín một tầng lại một tầng khớp xương, tản mát ra ngút trời tanh hôi.

"Vong linh chủng tộc là điên rồi sao?" Huyền Tiêu sắc mặt rung động, da đầu đều tại run lên.

Ba ngày nay, hắn đều không nhớ rõ có bao nhiêu vong linh chủng tộc chiến sĩ bị giết chết, nhưng vẫn như cũ có liên tục không ngừng vong linh đại quân xuất hiện, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới.

"Mẹ kiếp, chém giết ba ngày, vong linh chủng tộc Thánh chủ, vậy mà một cái đều chưa từng xuất hiện, bọn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

"Không thích hợp, mọi người cẩn thận vong linh chủng tộc có âm mưu."

. . .

Nhân tộc thánh điện phái tới ngũ đại Thánh chủ, cũng là sắc mặt xám xanh.

Bọn hắn đi vào tử quang đại giới, là muốn săn giết dị tộc Thánh chủ, thu hoạch điểm cống hiến, kết quả giết ba ngày, tất cả đều là một số Hà Binh tướng tôm, bọn hắn há có thể không tức giận?

Ông

Đột nhiên, có một cỗ kỳ dị ba động, từ vong linh chủng tộc đại quân hậu phương phóng lên tận trời, trực tiếp quét sạch ra.

"Thánh chủ cấp bậc khí tức ba động!"

Cảm nhận được cái kia cỗ ba động, lập tức Huyền Tiêu bọn người ngừng lại, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía phương xa.

Tạch tạch tạch!

Giờ phút này, vong linh đại quân tựa như nghe được hiệu lệnh đồng dạng, vậy mà cùng lúc ngừng bước, sau đó cấp tốc rút lui, bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền rời khỏi thật xa.

Tại Nhân tộc võ giả trong tầm mắt, có một đoàn quỷ vụ đang cuộn trào, hóa thành một cái thân cao chín thước khô lâu sinh linh, chính từng bước một đi tới.

"Một cái vong linh chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ?"

"Hừ, liền đến nhất tôn, là muốn chịu chết sao?"

. . .

Tử quang đại giới tán tu đều là mặt lộ vẻ khinh thường.

"Hắc hắc, chúng ta vong linh chủng tộc, lúc đầu muốn lựa chọn một loại tương đối ôn hòa phương thức, đến tranh đoạt tử quang đại giới, nhưng Thái Sơ Thánh tử, ngươi lại bức bách chúng ta chỉ có thể dùng 'Hiến tế' loại này phương pháp."

"Bất quá, nếu là có thể chém giết ngươi cái này Nhân tộc thiên tài, cũng coi là cực kỳ có lời."

Bộ xương này phát ra cực kỳ âm thanh chói tai, mang theo một loại nào đó ma lực, một đôi u lãnh con ngươi vượt qua đám người, nhìn về phía sâu trong vũ trụ Tiêu Diệp.

"Hiến tế!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, một cỗ hàn ý quét sạch toàn thân..