Chương 2473: Không nên tồn tại ở thế gian

Chương 2473: Không nên tồn tại ở thế gian

Hiến tế cái từ này, lại thêm vong linh đại quân cái kia không sợ sinh tử trùng kích, mang cho người ta một loại âm trầm đáng sợ cảm giác.

"Giết hắn!"

Tiêu Diệp biểu lộ biến ảo, sắc mặt âm trầm xuống, trong con ngươi hiện lên lưỡng đạo tinh mang, quát khẽ nói.

Vị này vong linh chủng tộc Thánh chủ, mặc dù chỉ là đại thiên vị tồn tại, nhưng lại để trong lòng của hắn khó có thể bình an.

"Vâng, chủ nhân!"

Theo Tiêu Diệp tiếng nói truyền ra, Tiêu Diệp song thân đều là gầm nhẹ một tiếng, kinh khủng huyết mạch tràn ngập cửu thiên thập địa, cùng nhau xuất động, hướng phía đối phương đánh tới.

Đối mặt cái này hai đầu tuyệt thế kinh khủng dị thú xuất kích, cái kia thân cao chín thước khô lâu sinh linh căn bản ngăn cản không nổi, một đạo tiếng vang về sau bạo lui ra, nửa một bên khớp xương thân thể đều bị chấn bể.

"Tộc ta lấy hơn một trăm vạn tộc nhân đến hiến tế, há lại các ngươi có thể ngăn cản, đã không còn kịp rồi a. . ."

Nhưng hắn cũng không bối rối, lảo đảo ổn định thân hình, ngược lại hướng phía Tiêu Diệp lộ ra nhe răng cười.

"Ta chính là vong linh chủng tộc 'Nạp Tháp Tư' Thánh chủ, nguyện lấy ta thân thể, lấy ta bản nguyên, lấy ta linh hồn làm dẫn, mở ra hiến tế."

Bộ xương này sinh linh trong miệng phát ra trầm thấp thanh âm khàn khàn, tại tụng niệm một loại nào đó kinh văn, lập tức hắn toàn thân có sương mù lượn lờ lên, hướng phía bốn phía chậm rãi phiêu tán mà đi.

Két chi!

Két chi!

. . .

Cái này sương mù vô cùng kỳ diệu, tựa như có thể xuyên thấu thiên địa càn khôn, phóng nhãn nhìn lại, chất đầy tinh không, thuộc về vong linh chủng tộc võ giả khớp xương, bị sương mù nhiễm về sau, vậy mà giống như là khôi phục sinh mệnh lực đồng dạng, đang không ngừng rung động.

Ầm ầm!

Loại này rung động càng ngày càng kịch liệt, dẫn phát tiếng oanh minh vang lên, kịch liệt ba động, mang theo từng nét bùa chú dâng lên, tử khí ngập trời, vậy mà xen lẫn trở thành một cái u minh đại trận.

Cái này đại trận, hoàn toàn do cái kia phô thiên cái địa khớp xương tạo thành, từ sương mù xâu chuỗi lên, mà cái kia chín thước độ cao khô lâu sinh linh thì là sừng sững đứng ở đại trận tối trung tâm, đang không ngừng tụng niệm lấy kinh văn.

Một sợi lại một sợi u minh chi lực đang tràn ngập, tại tử quang đại giới bên trong ngưng tụ, không ngừng quét sạch hướng phương xa.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Không tốt, luôn cảm giác có điềm xấu sự tình muốn phát sinh, nhanh lên giết hắn!"

. . .

Giờ phút này, tử quang đại giới bên trong, tất cả Nhân tộc cường giả đều cảm giác rợn cả tóc gáy, không cần Tiêu Diệp nhiều lời, đều cùng nhau hướng phía cái này chín thước khô lâu sinh linh đánh tới.

Ầm

Cũng không có có gì khó tin, cái này chín thước khô lâu sinh linh trực tiếp bị phô thiên cái địa thánh pháp công kích cho đánh nổ.

Nhưng mọi người lại không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại trong lòng một mảnh rét lạnh.

Bởi vì cái kia u minh đại trận còn tại vận chuyển, đồng thời tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, căn bản không thể nghịch chuyển.

Rầm rầm!

Có hà thủy phun trào âm thanh vang lên, đó là đen nhánh Minh Hà, giống như là từ trong địa phủ kêu gọi ra, vậy mà vượt ngang toàn bộ tử quang đại giới.

Tại Minh Hà bên trong, màu đen Thủy Khí dâng lên, hóa thành vô số tử vong phù văn phun trào, dần dần có thi thể dâng lên, tràn đầy tử vong khí tức.

"Cái kia. . . Đó là đã từng danh chấn tử quang đại giới phong lôi lão tổ, tại Thánh Tôn cảnh liền có thể Chiến Thánh chủ, vô cùng biến thái, bất quá lại vẫn lạc tại trăm vạn năm trước, trực tiếp bị đánh phát nổ, làm sao có thể còn có thi thể lưu lại?"

Một vị mắt sắc tán tu, nhìn thấy những này trong thi thể một bộ, lập tức phát ra tiếng kinh hô, để tất cả mọi người sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vượt ngang tử quang đại giới Minh Hà bên trong, chỗ hiện lên thi thể, vậy mà đều là từng vẫn lạc ở đây Nhân tộc cường giả!

Ông! Ông! Ông!

Thiên địa loạn chiến, những này thi thể giống như là bị rót vào một loại lực lượng, vậy mà đều từ Minh Hà bên trong leo ra, tản ra tử khí, hướng phía Nhân tộc cường giả nhóm tràn ngập mà đến.

"Thánh giai cường giả, đạt được thiên địa tán thành, mặc dù trôi qua cũng ở trong thiên địa lưu lại đạo ngân, vong linh chủng tộc dùng loại này hiểm ác phương pháp, đem những cái kia đạo ngân kích phát sao?"

Tất cả mọi người sợ ngây người, thân thể phát run.

Vong linh chủng tộc chưởng khống u minh chi lực, yêu thích tuyệt địa cùng tử địa, mà cái này loại hiến tế phương thức càng là nghịch thiên, đem căn bản không nên tồn tại thế gian thi thể ngưng tụ đi ra.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp càng là như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Cùng Tử Quang Giới chủ nói chuyện với nhau về sau, hắn nhưng là biết rõ vong linh chủng tộc, sở dĩ điên cuồng công kích tử quang đại giới mục đích.

Là vì tám trăm vạn năm trước, vị kia vẫn lạc ở đây Nhân tộc lĩnh tụ!

Khó nói vong linh chủng tộc hiến tế chi pháp, cũng có thể đem vị kia Nhân tộc lĩnh tụ thi thể cho ngưng tụ ra sao?

"Nhất định phải hủy đi toà này đại trận!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, cả người trực tiếp thuấn di ra ngoài, đưa tay hướng phía cái kia u minh đại trận vỗ tới, cùng lúc Thánh tử thân thể sáng lên, muốn quét ngang Minh Hà.

Xùy

Vào thời khắc này, một đạo kỳ dị sóng âm vang lên, để Minh Hà bên trong hiển hiện thi thể chấn động lên, giống như là thi thể mưa to đồng dạng vọt ra, ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt.

Phanh phanh phanh phanh!

Vô số thi thể đều bị Tiêu Diệp khí thế cho làm vỡ nát, nhưng của hắn công kích cũng bị chặn lại xuống tới.

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía phương xa.

Chỉ gặp tử quang đại giới bên trong, có năm cái khô lâu sinh linh thuấn di xuất hiện, mỗi cái đều tản mát ra có thể so với Thánh chủ uy áp, rõ ràng là vong linh chủng tộc Thánh chủ, toàn bộ đạt đến chân thiên vị tầng thứ.

Cái này năm vị Thánh chủ đều là cầm trong tay xương trắng đúc thành ống sáo, đang thổi lấy cái kia kỳ dị sóng âm, cái kia chờ luật động vậy mà tạo thành lực thao túng, để Minh Hà bên trong thi thể không ngừng đập ra, hướng phía Nhân tộc võ giả đánh tới.

Mặc dù chỉ là thi thể, nhưng cũng có được đời trước một bộ phận năng lực, cho thấy đều vì Nhân tộc thánh pháp, rạch ra tuế nguyệt, đang không ngừng xuất kích.

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, chấn khai trước mặt thi thể, hướng phía cái kia năm vị vong linh chủng tộc Thánh chủ đánh tới.

Đám người cũng là kịp phản ứng, nhao nhao xuất thủ oanh sát.

Nhưng này Minh Hà quá kinh khủng, hiện ra thi thể càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít một mảnh, khó mà tưởng tượng từ xưa đến nay, tử quang đại giới đến cùng vẫn lạc bao nhiêu Nhân tộc cường giả.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, Minh Hà bên trong hiển hiện thi thể cũng là càng ngày càng mạnh, bắt đầu xuất hiện Thánh chủ cấp bậc tồn tại, toàn bộ đều vọt ra, giống như là một tòa núi thây, vắt ngang ở trước mặt mọi người, trải rộng vũ trụ, thậm chí tìm không thấy một tia khe hở.

Tử quang đại giới Nhân tộc cường giả, tại cùng qua lại tuế nguyệt đản sinh Nhân tộc cường giả mà chiến!

Ầm ầm!

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể càng phát ra kinh khủng, giơ tay nhấc chân đều có vô tận uy năng, tại núi thây bên trong ngạnh sinh sinh đánh ra một đầu thông đạo, thẳng lâm vong linh chủng tộc Thánh chủ trước mặt.

"Hắc hắc, không hổ là Thái Sơ Thánh tử, quả nhiên đủ mạnh."

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là đã chậm một bước."

Đối mặt Tiêu Diệp, năm cái khô lâu sinh linh đều là nở nụ cười gằn, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Màu đen Minh Hà kịch liệt chấn động, vậy mà nổ tung, vô số thi thể đều bị đánh bay, có mênh mông tử khí tại điên cuồng hội tụ, tựa như phải có cực kỳ kinh khủng sự vật muốn giáng lâm thế gian, duy ta độc tôn, vạn đạo hợp nhất, ép tới đại giới đều tại gào thét, chúng sinh đều đang run sợ.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, toàn thân băng lãnh.

Bết bát nhất sự tình, vẫn là phát sinh sao?.