Chương 2474: Ngày xưa lãnh tụ

Chương 2474: Ngày xưa lãnh tụ

Tám trăm vạn năm trước, một vị Nhân tộc lĩnh tụ vẫn lạc tại tử quang đại giới bên trong, bởi vì trôi qua quá lâu, tất cả dấu vết đều bị thời gian che mất.

Mà bây giờ, vong linh chủng tộc vậy mà có thể thông qua âm hiểm như thế phương pháp, để cho tái hiện sao?

Giờ phút này, tử quang đại giới bên trong long trời lở đất, quỷ khóc sói tru.

Vô cùng vô tận tử khí tại hội tụ, trải rộng trong vũ trụ, vong linh chủng tộc chiến sĩ vẫn lạc lưu lại khớp xương, đều phun trào ra u minh chi lực, giống như là chịu đến dẫn dắt, cùng nhau hướng phía một cái hướng khác hội tụ mà đi.

Tạch tạch tạch!

Ở trong quá trình này, những này khớp xương giống như là đã mất đi tất cả phong vận, biến thành bột mịn phiêu tán mở đi ra.

Mà tại cái kia hội tụ tử khí bên trong, có kinh khủng ba động truyền ra, có cái gì đồ vật đang bị triệu hoán đi ra, chư thiên tinh thần đều tùy theo vỡ nát, giống như là diệt thế đồng dạng, vạn vật không thể ngăn, hết thảy đều muốn bị ma diệt, vô tận tử khí đang phập phồng, ngập trời, toàn bộ tử quang đại giới trật tự hỗn loạn, giống như là muốn đi tới điểm cuối cùng.

Cảnh tượng như vậy quá mức thảm liệt, liền từ Minh Hà bên trong leo ra những cái kia Nhân tộc võ giả thi thể, đều bị trực tiếp nghiền nát mở đi ra.

To lớn u minh đại trận cũng là tùy theo tán loạn.

"Ha ha ha, chúng ta vong linh chủng tộc nỗ lực như thế đại giới, rốt cục vẫn là thành công!"

"U minh chi lực, chính là ba ngàn đại giới bên trong nhất là vĩ đại lực lượng!"

. . .

Cái kia năm cái khô lâu sinh linh gặp này không ngạc nhiên chút nào, ngược lại cuồng tiếu lên.

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, cái kia vô biên tử khí bên trong, vô tận phù văn tại cuồn cuộn chảy xuôi theo, thiên địa đạo ngân hiện lên, đang có một bộ thi thể bị ngưng tụ đi ra.

Đó là một vị nhân loại.

Trên người thánh y đã bị hủ thực, trần trụi trên da thịt dũng động thánh ngân, tuy nhiên bị tử khí bao phủ, nhưng lại tràn đầy một loại vô thượng uy nghiêm, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền để tinh vực vì đó rung động, tựa như là vạn giới chư thiên trung tâm, đã từng đúc thành vô tận huy hoàng.

Nhất là kinh khủng là, sau lưng của hắn lại có một đôi màu xanh cổ hoàng cánh, nhưng liệt thiên, có được cực hạn uy năng.

"Lấy cổ hoàng hai cánh vì cánh, đây là tám trăm vạn năm trước, vẫn lạc tại tử quang đại giới bên trong Nhân tộc lĩnh tụ!"

"Xong, vong linh chủng tộc thật sự tướng lĩnh tay áo thi thể cho triệu hoán đi ra!"

Tử Quang Giới chủ thân hình thuấn di xuất hiện, nhìn thấy cỗ này thi thể kinh hãi gần chết, tâm cảnh kịch liệt ba động.

"Cái gì, tử quang đại giới đã từng vẫn lạc một vị Nhân tộc lĩnh tụ truyền thuyết, lại là thật sự!"

"Cái này là vị kia Nhân tộc lĩnh tụ?"

"Trời ạ, cái này là vong linh chủng tộc, không ngừng công kích tử quang đại giới nguyên nhân thực sự chỗ sao?"

. . .

Giờ khắc này, tử quang đại giới bên trong võ giả, đều là trong lòng cuồng run lên, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, phàm là có thể được xưng là lãnh tụ, ít nhất cũng phải có Thánh chủ cảnh tu vi.

Mà trước mắt cỗ này thi thể, mới vừa xuất hiện liền có như thế thanh thế, viễn siêu còn lại Minh Hà bên trong thi thể, lại thêm vong linh chủng tộc bất kể đại giới, ngu ngốc đều biết nói tuyệt đối không đơn giản.

"Hắc hắc, chúng ta vong linh chủng tộc chỉ cần thao túng cỗ này thi thể, chinh chiến vạn giới chư thiên đều không phải mộng tưởng."

"Liền từ tử quang đại giới bắt đầu đi."

Giờ phút này, cái kia năm cái khô lâu sinh linh đều là nở nụ cười gằn, cùng lúc giơ lên trong tay cốt địch thổi.

Ô ô ô!

Trong lúc nhất thời, tử quang đại giới bên trong âm phong trận trận, như có Vô Tận Sinh Linh đang khóc, mà cỗ kia thi thể cũng là có ba động.

Răng rắc!

Cái này thi thể mí mắt run run một hồi, ngay sau đó mở ra, một đôi con ngươi như là ngọn lửa đồng dạng kinh người, đốt sáng lên vũ trụ.

"Công kích!"

"Đây chỉ là Nhân tộc ta lãnh tụ thi thể, dù cho bị một lần nữa kêu gọi ra, tuyệt đối cũng khó hiện đỉnh phong chi uy, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, có lẽ có thể oanh sát!"

Tiêu Diệp cắn răng hét lớn nói, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Oanh

Tiêu Diệp lời nói nói xong dưới, lập tức cái kia ba đầu dị thú, tử quang đại giới tất cả tán tu, cùng thánh điện phái tới tiếp viện Thánh chủ nhóm, toàn bộ đều là bạo lướt ra ngoài.

Liền như là Tiêu Diệp nói, trước mắt cỗ này thi thể cố nhiên khủng bố, nhưng bọn hắn liên thủ phía dưới, chưa hẳn liền không chống lại được.

Đông

Cùng này cùng lúc, cỗ này thi thể bàn chân động, tại cốt trong tiếng địch hướng phía trước bước ra một bước, có kinh khủng thánh đạo khôi phục, hóa thành một cỗ tuyệt thế phong bạo quét sạch mở đi ra, vậy mà bao trùm thiên địa vạn vật, hoành quán thiên vũ.

Ông

Giờ khắc này, tựa như không gian đều lâm vào ngưng kết bên trong, chỉ gặp chính cực nhanh tiến tới đánh tới Nhân tộc cường giả, cùng Tiểu Bạch cùng song thân của hắn, toàn bộ đều đình trệ tại trong giữa không trung, đạo pháp không hiện.

Ngay sau đó, cỗ kia thi thể phía sau cổ hoàng cánh giãn ra mà đến, nhẹ nhàng vỗ một lần, không gian sụp ra, để đình trệ ở giữa không trung Nhân tộc cường giả, toàn bộ giống như là trong cuồng phong lá rụng, cả đám đều bị thổi bay ra ngoài, phòng ngự đều bị xé mở, máu tươi cuồng phún.

Đây là một loại không khác biệt công kích, chỉ cần thân ở cỗ này thi thể mặt đối lập, đều sẽ chịu đến trùng kích, liền chân thiên vị Thánh chủ đều không được.

"Cái gì?"

Liền Tiêu Diệp đều bị chấn động đến chật vật lui lại, cửu mạch thánh đạo tựa như đều bị chấn khai, căn bản là địch nổi không được, Thánh tử thân thể bên trên xuất hiện vết rạn.

Xuy xuy xuy!

Hắn Thánh tử thân thể phát sáng lên, tại chữa trị thương thế cùng lúc, cận đạo thánh văn cùng áp đạo thánh văn cùng lúc bạo phát đi ra, hình thành lưỡng đạo quầng sáng bao phủ mở đi ra, muốn dùng cái này đến ảnh hưởng cỗ kia lãnh tụ thi thể.

Nhưng mà vẫn như cũ vô dụng.

Hai đại thánh văn chạm đến đối phương, vậy mà trái lại trực tiếp bị vỡ nát, chớ nói chi là ảnh hưởng cùng áp chế đối phương.

"Quá mạnh!"

"Vẫn lạc tại tử quang đại giới bên trong vị kia Thánh chủ, đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới a!"

. . .

Bị thổi bay Nhân tộc cường giả nhao nhao ngừng lại, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đây chỉ là một bộ thi thể, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ dâng lên, tự thân gì chờ mịt mù nhỏ cảm giác.

Cái này căn bản là là nhất tôn không thể chiến thắng địch nhân.

Mặc dù Nhân tộc thánh điện đạt được tin tức, phái tới tiếp viện, chỉ sợ cũng không kịp.

Đây có lẽ là bọn hắn tận thế.

Đông

Tại khô lâu sinh linh cốt trong tiếng địch, cỗ kia lãnh tụ thi thể lần nữa nhấc chân, từng bước một hướng phía Nhân tộc cường giả áp sát tới, cái kia vô cùng uy thế càng thêm kinh khủng, phá nát càn khôn, liền Tiêu Diệp đều ho ra máu.

"Tiền bối!"

"Ngươi là cao quý Nhân tộc ta lãnh tụ, bây giờ lại muốn bị dị tộc Thánh chủ khống chế, đến tàn sát Nhân tộc ruột thịt sao?"

Tiêu Diệp chống ra cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực, ngăn cản không ngừng cuồn cuộn mà đến uy thế, ngắm nhìn cỗ kia thi thể tiến hành kêu gọi.

Cỗ này thi thể thật là đáng sợ, hắn hoàn toàn không phải đối thủ, thi triển thời gian thánh đạo đều không thể chiến bại đối phương.

Nhưng cùng với lúc hắn nhạy cảm cảm giác được, cỗ này thi thể cũng không có hạ tử thủ, nếu không tại vừa rồi trùng kích bên trong, có thể có mấy cái Nhân tộc võ giả có thể còn sống sót, vẫn là ẩn số.

"Ha ha, hắn lúc còn sống đích thật là Nhân tộc lĩnh tụ, nhưng sớm đã vẫn lạc, bây giờ bị chúng ta dùng u minh chi lực chỗ khống chế, ngươi cảm thấy những lời này hữu dụng không?"

Cái kia năm cái khô lâu sinh linh đều là mỉa mai cười to, trong tay cốt địch thanh âm càng gấp gáp hơn.

"Không thích hợp!"

Nhưng mà nương theo lấy thời gian trôi qua, bọn hắn lại là kinh hoảng hốt.

Bởi vì tại cốt địch thanh âm bao phủ dưới, cái kia Nhân tộc lĩnh tụ thi thể động tác, lại là chậm lại, cho đến cuối cùng ngừng lại..