Chương 2475: Tỉnh lại trí nhớ

Chương 2475: Tỉnh lại trí nhớ

Vị kia Nhân tộc lĩnh tụ thi thể, cứ như vậy tại trong vũ trụ ngừng lại, tất cả mãnh liệt uy năng đều tùy theo thu liễm.

Nhưng tử quang đại giới bên trong Nhân tộc cường giả nhóm, nhưng như cũ toàn thân run rẩy, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương.

Không thể không nói, vong linh chủng tộc thủ đoạn thông thiên.

Cỗ này lãnh tụ thi thể thật là đáng sợ, nếu là cứ như vậy đánh tới, bọn hắn khả năng toàn bộ đều muốn nuốt hận tại chỗ, chênh lệch thực sự quá lớn, ai dám buông lỏng cảnh giác?

"Là ta, có tác dụng sao?"

Tiêu Diệp cũng là khẩn trương nhìn chằm chằm đối phương, trong lòng bàn tay xuất mồ hôi.

Hắn tự nhiên có lòng tin có thể đào thoát, thực sự không được trốn vào Thời Gian Tháp bên trong, nhưng tử quang đại giới những tán tu kia liền bi kịch.

Tại Tiêu Diệp cảm giác bên trong, giữa thiên địa có thánh huy hiện lên, tựa như vượt qua vạn cổ tuế nguyệt mà đến, vậy mà biến thành từng sợi u quang, xông vào cỗ này lãnh tụ thi thể trong mi tâm.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, cỗ này thi thể là tộc ta hiến tế, lại sử dụng u minh chi lực ngưng tụ ra, hắn bây giờ lại tại sinh ra ý thức!"

"Hỏng, nhanh lên ngăn cản hắn, nếu không rất có thể muốn vượt qua chúng ta chưởng khống!"

Cái kia năm cái khô lâu sinh linh đều hoảng sợ lên, trong tay cốt địch phát ra càng thêm âm thanh chói tai, quán xuyên vũ trụ, muốn cái kia u quang tuyệt sát.

"Cho ta ngừng lại!"

Tiêu Diệp gặp này trực tiếp thuấn di, bạo phát ra áp đạo thánh văn bao phủ mở đi ra, đối với cái này năm cái khô lâu sinh linh tiến hành áp chế, khiến cho cảnh giới rơi xuống.

Ầm ầm!

Bởi vậy cùng lúc, Tiêu Diệp vung vẩy song quyền, phá nát cửu thiên, những năm này đối với Thánh tử thân thể ma luyện thành quả bạo phát, kinh khủng xích hà che mất cửu thiên thập địa, vậy mà đem cái này năm cái khô lâu sinh linh cho liên tiếp chấn bay ra ngoài, cắt ngang bọn hắn quấy nhiễu.

GRÀO

Nhưng cái này năm cái khô lâu sinh linh đều chính là chân thiên vị Thánh chủ, phi thường cường đại, bên trong một cái lấy ra một cái, hoàn toàn do xương trắng đúc thành mà thành hạt châu.

Cái này hạt châu lại là một cái đáng sợ không gian thánh khí, đem bóp nát về sau, nương theo lấy dày đặc khí tức bạo phát, có 20 lượn lờ lấy tử khí bóng dáng xông ra.

Bọn hắn giống như khô lâu, đều là toàn thân khớp xương đông đảo, rõ ràng là vong linh chủng tộc Thánh chủ, bọn hắn đã sớm ẩn thân tại cái kia trong hạt châu, toan tính quá lớn.

Giết

Cái này 20 khô lâu sinh linh vừa xuất hiện, liền cùng nhau hét lớn, vô cùng u minh chi lực thẳng phá cửu thiên, vậy mà chống ra Tiêu Diệp áp đạo thánh văn.

Cũng không phải là Tiêu Diệp áp đạo thánh văn không đủ mạnh, mà là những này vong Linh Thánh chủ, chỉ là chân thiên vị tồn tại liền có mười tôn chi nhiều, không thiếu Đế Vô Trần cái này tầng thứ.

"Tiêu Diệp lão đại, chúng ta tới giúp ngươi!"

Tiểu Bạch sớm liền nhìn ra mánh khóe, tại tử quang đại giới Nhân tộc cường giả thời điểm kinh nghi bất định, liền mang theo song thân của mình đánh tới.

Không thể không nói, lần này vong linh chủng tộc hạ lớn vốn gốc, chỉ là Thánh chủ liền xuất động nhiều như thế, hiện tại toàn bộ xuất kích, chính là vì khống chế cục diện.

Nhưng mà, để vong linh chủng tộc không tưởng tượng nổi biến cố phát sinh.

"Lấy thiên địa đạo ngân tỉnh lại trí nhớ, nghịch chuyển âm dương. . ." Đột nhiên, cỗ kia đứng ở trong vũ trụ lãnh tụ thi thể, vậy mà phát ra như là nguyền rủa như vậy âm thanh.

Loại thanh âm này cũng không tính cao, nhưng lại xuyên thấu vũ trụ chư thiên, rõ ràng đạt đến mỗi một góc, đáng sợ vô biên.

Liền giờ khắc này, bao phủ cỗ này lãnh tụ thi thể tử khí vậy mà ầm vang tiêu tán, trở nên uy nghiêm cùng thánh khiết.

Ầm ầm!

Toàn bộ tử quang đại giới đều đang rung động lấy, vô cùng vô tận vũ trụ năng lượng, cùng nhật nguyệt tinh thần chi lực, đều hứng chịu tới dẫn dắt, hướng phía cỗ này lãnh tụ thi thể đỉnh đầu chen chúc mà đi.

Trong vũ trụ bạo phát kịch chiến dư ba, một khi tới gần nơi này cỗ lãnh tụ thi thể liền sẽ tự động biến mất.

Giờ phút này, cái này giữa thiên địa để cho người ta ngạt thở, tràn đầy kinh khủng cảm giác áp bách, như có nhất tôn thần minh khôi phục.

Khắp trời hừng hực quang hoa, như là ngàn vạn ánh sao ngưng tụ mà thành, cùng nhau rủ xuống xuống tới, để cỗ này lãnh tụ thi thể trở nên càng thêm sáng chói, đỉnh đầu bộ vị câu thông cửu thiên thập địa, đan dệt ra vạn sợi đạo tắc.

Nhân tộc lĩnh tụ uy áp cuồn cuộn thập phương, ba ngàn đại giới đều đang rung động lấy, rất nhiều nhỏ yếu sinh linh đều đang kinh hãi, toàn bộ bị giam cầm ở nguyên chỗ, động một cái cũng không thể động.

Giờ phút này, không biết bao nhiêu tồn tại cường đại bị đánh thức, không thể tưởng tượng nổi ngóng nhìn tử quang đại giới phương hướng, mà lại thi triển vô thượng thánh pháp, muốn tiến hành cảm ứng.

"Là từ Nhân tộc trong địa bàn bộc phát ra khí tức!"

"Chẳng lẽ có Nhân tộc, lại lại muốn thêm một vị cái kia đẳng cấp khác cường giả sao?"

Một số dị tộc Thánh chủ đều tại rung động, nhịn không được một trận tim đập nhanh, mâu quang bên trong tràn đầy kinh dị.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối không phải một cái tốt tin tức.

Về phần tử quang đại giới bên trong Nhân tộc võ giả, đã sớm hóa đá, tại nghẹn họng nhìn trân trối.

Trời ạ!

Một cái vẫn lạc tám trăm vạn năm Nhân tộc lĩnh tụ, tại vong linh chủng tộc hiến tế ngưng tụ ra thi thể về sau, lại có thể nghịch chuyển âm dương, chết mà phục sinh sao?

Cái này vượt qua lẽ thường!

Rầm rầm!

Tử quang đại giới bên trong nghịch thiên dị tượng, đang chậm rãi biến mất, tất cả ba động cũng là bình tĩnh lại, cái kia lãnh tụ 'Thi thể' hiển hiện đi ra.

Cùng trước đây so ra, đối phương trên thân đã không có tử khí, da thịt tỏa ra ánh sáng lung linh, Vô Trần Vô Cấu, căn bản nhìn không ra là một cái đã chết đi gần như ngàn năm người.

"Ta lại trở về, bây giờ Nhân tộc, vậy mà biến thành bộ dáng này sao?"

Hắn mi tâm chỗ có cuồn cuộn ý niệm ba động quét sạch mở đi ra, tựa như tại dò xét toàn bộ ba ngàn đại giới, trong con ngươi là vô tận hào quang cùng thương cảm, trong giọng nói có vô tận phiền muộn.

Tám trăm vạn năm trước, hắn là cao quý Nhân tộc lĩnh tụ, từng quét ngang cửu thiên thập địa, đúc thành vô địch uy danh, mang Nhân tộc khai sáng một đoạn huy hoàng thời đại, nhưng cuối cùng cũng là quy về cô đơn.

"Cái này. . ."

Tử quang đại giới bên trong Thánh chủ hỗn chiến đã sớm ngừng lại, vong linh chủng tộc rất nhiều Thánh chủ toàn bộ đều là giận Hỏa Công tâm, trước mắt tóc thẳng đen.

Bọn hắn nỗ lực thảm như vậy đau đại giới, sau cùng vậy mà sống lại một vị Nhân tộc lĩnh tụ?

Cái này, chơi đại phát.

"Tiền bối. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang rung động, nếm thử phát ra hỏi thăm.

Trước mắt vị này Nhân tộc lĩnh tụ, đến cùng là lấy một loại như thế nào trạng thái tồn tại, hắn cũng nói không rõ ràng.

"Sau tám trăm vạn năm, xuất hiện ngươi dạng này thiên tài, là Nhân tộc ta phúc, nếu không phải là ngươi, chỉ sợ thật muốn bị tiểu nhân thừa lúc."

Cái kia Nhân tộc lĩnh tụ ánh mắt ôn hòa nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó bước chân một bước, phóng tới vong linh chủng tộc.

"Hắn, đến rồi!"

Tổng cộng 25 vị vong linh chủng tộc Thánh chủ cùng nhau hoảng sợ, như lâm đại địch triển khai phòng ngự, u minh chi lực tựa như Ma Long đang gầm thét, muốn xuyên qua cửu thiên.

Vị này Nhân tộc lĩnh tụ, phía sau cái kia đối với màu xanh cổ hoàng cánh giãn ra mà ra, một cái đơn giản chạy nước rút ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cũng không có quá mức kinh thiên động địa khí tức, không gian liền bị đồng loạt cắt đứt mà ra, không cách nào tự mình chữa trị, đồng thời còn bao gồm cái kia 25 vị vong linh chủng tộc Thánh chủ, chỉ còn bên dưới từng khúc khớp xương vỡ nát ở trong không gian.

Bất luận cái gì thánh pháp, bất luận cái gì thánh đạo, cùng u minh chi lực cũng vô dụng, toàn bộ bị cắt đứt.

Thiên địa yên tĩnh trở lại.

Như thế nào lãnh tụ?

Sừng sững đứng ở ba ngàn đại giới đỉnh phong nhất, nhìn xuống dưới vòm trời, đây mới là lãnh tụ.

Một cái đơn giản chạy nước rút, 25 vị Vong Linh Thánh chủ vẫn lạc!

Trong đó còn bao gồm mười vị chân thiên vị tồn tại!

"Đây là cái gì cảnh giới a!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, khiếp sợ đến cực điểm..