Chương 2476: Tìm kiếm truyền nhân

Chương 2476: Tìm kiếm truyền nhân

Tử quang đại giới thập phương câu tịch, giới bên trong Nhân tộc võ giả, toàn bộ đều rung động không tên, trong lòng kinh đào hãi lãng không ngừng.

Vong linh chủng tộc lần này tổn thất quá lớn, tuy nhiên không đến mức bị diệt tộc, nhưng chỉ sợ cũng không có có thể chiến  lực.

Phải biết, một cái trong chủng tộc Thánh chủ cường giả, là cần vô số kỷ nguyên tích lũy xuống, dạng này tổn thất, dù cho là Nhân tộc đều không chịu nổi đi.

"Vĩ đại lãnh tụ, đa tạ ngươi giải trừ tử quang nguy hiểm!"

Tử Quang Giới chủ càng là bước ra một bước, kích động đối vị kia lãnh tụ hành lễ.

Đây là một vị tám trăm vạn năm trước Nhân tộc, dù cho là vong linh chủng tộc lấy hiến tế phương thức, cưỡng ép hiển hóa thế gian, nhưng vẫn như cũ tâm thắt Nhân tộc, cuối cùng nghịch chuyển âm dương, miểu sát rất nhiều Vong Linh Thánh chủ.

"Nhân tộc ta vô địch lãnh tụ!"

Đám người kinh tỉnh lại, toàn bộ lần lượt tại thi lễ.

Tại vị này lãnh tụ trước mặt, liền Thánh chủ đều giống như hài đồng.

"Vô địch?"

"Ta nếu không có địch, kết quả là như thế nào cô đối với chúng sinh, cuối cùng hướng đi vẫn lạc?" Vị này lãnh tụ âm thanh trầm thấp, có chút đắng chát.

Cuối cùng, hắn nhìn Tiêu Diệp một chút, phía sau cổ hoàng cánh giãn ra mà ra, để tử quang đại giới đang lay động, gió mây tại biến hóa cái này, chư thiên thánh đạo tại giao cảm, giáng lâm các loại dị tượng, vậy mà hội tụ ở vị này lãnh tụ lòng bàn chân, khiến cho trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Vị này lãnh tụ muốn đi đâu?"

Tử quang đại giới bên trong rất nhiều người giật nảy cả mình.

"Tiền bối, ngươi muốn đi đâu, có lẽ chúng ta có thể cho ngươi dẫn đường."

Đặc biệt là thánh điện phái tới năm vị Thánh chủ, càng là vội vàng đuổi theo.

Đây chính là một vị Nhân tộc lĩnh tụ a, nếu là cùng đối phương nhờ vả chút quan hệ, tự nhiên có thể thu hoạch được đủ loại vô lượng chỗ tốt.

Nhưng mà, bọn hắn lại căn bản là đuổi không kịp.

Vị này lãnh tụ tốc độ quá khoa trương, nhất niệm bên dưới cơ hồ liền vượt ngang tử quang đại giới, tại tiến hành đại giới xuyên toa.

"Có thể làm cho vị này lãnh tụ vẫn lạc, ba ngàn đại giới so ta trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ." Tiêu Diệp ngược lại là không có đuổi theo, mà là lâm vào trong trầm tư.

Loại này tầng thứ, chỉ sợ chính là Hiên Viên trong miệng 'Thánh giai đỉnh phong ' mặc dù có thể đuổi kịp lại như thế nào? Không có người có thể ép buộc được đối phương.

Tử quang đại giới nguy cơ, bị triệt để giải trừ.

Vong linh chủng tộc đại quân cũng là giống như thủy triều vậy biến mất mà đi, nơi nào còn dám tiếp tục bốc lên phạm nhân tộc?

Mà lúc này đây, liên quan tới tử quang đại giới bên trong phát sinh sự tình, giống như kinh thiên động địa phong bạo quét sạch mở đi ra, tại đánh thẳng vào các đại chủng tộc.

Tại cái này vậy chấn nhiếp dưới, trong lúc nhất thời bao phủ Nhân tộc chiến hỏa, đều lặng yên biến mất không ít.

"Mẹ kiếp, những cái kia Vong Linh Thánh chủ không có não tử à, vậy mà cho Nhân tộc sống lại một vị loại tồn tại này!"

Rất nhiều dị tộc Thánh chủ biết được chân tướng về sau, đều là tại chửi ầm lên, nổi trận lôi đình, căn bản không dám mạo hiểm đầu, e sợ cho lọt vào Huyết Sát.

Để bọn hắn hơi cảm giác vui mừng là, vị này lãnh tụ so ngươi càng không có tham dự Thánh chủ chiến tranh, mà là đi khắp Nhân tộc rất nhiều đại giới, giống như là tại trở lại chốn cũ.

Nhân tộc thánh điện người chủ sự toàn bộ đều đã bị kinh động, muốn yết kiến vị này ngày xưa lãnh tụ, nhưng đối phương tung tích lơ lửng không cố định, căn bản là khóa chặt không được.

"Ta vẫn lạc nhiều năm như vậy, cuối cùng lấy loại này trạng thái tái hiện, là thượng thiên cảm giác năm đó ta tiếc nuối, để ta hoàn thành truyền pháp sứ mệnh."

"Nhân tộc tương lai, hẳn là càng thêm huy hoàng."

Vị này lãnh tụ phát ra cảm khái âm thanh.

Ngay sau đó, hắn tại cuồn cuộn như là sao dày đặc như vậy Linh giai võ giả bên trong, chọn lựa ra một vị thiếu niên, trợ giúp đối phương tẩy tủy phạt cốt, tái tạo bản nguyên, khiến cho thuế biến.

Mà lại đây chỉ là bắt đầu.

Vị này lãnh tụ du đãng ở Nhân tộc mỗi cái đại giới, không ngừng chọn lựa Nhân tộc Trung Tư chất xuất sắc hạt giống, tiến hành bồi dưỡng cùng truyền pháp.

Hoặc là đối với Nhân tộc hùng chủ tiến hành chỉ điểm, chỉ là tại một cái đại giới đi một lần, vậy mà liền để Nhân tộc nhiều hơn mấy vị Thánh Tôn.

"Vị này lãnh tụ, tại không kế đại giới, cho Nhân tộc chế tạo tương lai cường giả!" Rất nhiều đều sợ ngây người, phát ra từ nội tâm kính nể.

Từ xưa đến nay, Nhân tộc nội đấu không ngừng.

Chưa từng có dạng này lãnh tụ, không phân trận doanh, chỉ vì Nhân tộc tương lai? Cử động lần này tuyệt đối được xưng tụng lãnh tụ hai chữ.

Nhưng cùng với lúc, lại có càng nhiều Nhân tộc cường giả, nội tâm hỏa nhiệt.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, liên quan tới vị này lãnh tụ quá khứ, chậm rãi từ tuế nguyệt trường hà bên trong hiển hiện đi ra.

Hắn tên là Thanh Hạo, không thuộc về bất luận cái gì Cổ tộc thế lực, thậm chí tư chất đều là rất phổ thông, nhưng ở bách chiến Bách Bại trong chiến đấu, ngạnh sinh sinh đi ra một đầu huy hoàng đường.

Thậm chí tại tám trăm vạn năm trước, liền đã áp đảo tất cả Thánh chủ phía trên, cực điểm huy hoàng, khai sáng vô số nghịch thiên thánh pháp cùng thánh kinh, liền luôn luôn lấy thánh pháp thiện trường Đại Diễn Cổ tộc, đều cực kỳ tôn sùng.

Đặc biệt là cái kia một đôi cổ hoàng cánh, càng là nhưng nứt cửu thiên, có thể đi ngang qua đại giới.

Có xác thực tin tức vạch, vị này lãnh tụ đang cấp Nhân tộc chế tạo tương lai cường giả chỉ là tiếp theo, trên thực tế là muốn tìm kiếm truyền nhân, không muốn để cho một thân nghịch thiên bản lĩnh thất truyền.

Tại dạng này tin tức dưới, thử hỏi ai có thể ngồi được vững?

Trong lúc nhất thời, các đại thế lực thiên tài cùng nhau xuất động, thậm chí liền Cổ tộc trong thế lực đều có đại đội nhân mã xuất động, tại Nhân tộc trong địa bàn du đãng, muốn va vào vận khí.

Nhưng mà, cách làm này là phí công.

Tại không lâu sau đó, liền đã có hai vị may mắn bị chọn lựa đi ra, bị lãnh tụ biến mất thân phận, mà lại đưa vào một mảnh hư vô địa phương tiến hành truyền thụ bản lĩnh  khiến cho rất nhiều người tại ghen ghét không thôi.

Tại vị này lãnh tụ bồi dưỡng dưới, hai cái này may mắn tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên, tiền đồ vô lượng.

Trong nháy mắt, lại là năm năm thời gian trôi qua.

Vị kia lãnh tụ cường giả mang đến chấn nhiếp, bắt đầu hạ thấp, ba ngàn đại giới các nơi chiến hỏa tro tàn lại cháy, mà lại càng phát ra kịch liệt.

Tử quang đại giới, giới chủ trong phủ, Tiêu Diệp mang theo ba đầu dị thú, đang cùng Tử Quang Giới chủ ngồi cùng một chỗ.

Nhân tộc thánh điện mới nhiệm vụ đã xuống, Tiêu Diệp cũng định rời đi, trước lúc rời đi, cùng Tử Quang Giới chủ tiến hành sau cùng gặp nhau.

"Tiêu Diệp lão đại, cái này tên là Thanh Hạo lãnh tụ, thực sự quá không biết cảm ân đi, nếu không phải ngươi thời khắc mấu chốt đứng ra, hắn làm sao có thể bị tỉnh lại?"

"Bây giờ muốn tìm kiếm truyền nhân, vậy mà không chọn ngươi!"

Tiểu Bạch một mặt bất mãn phàn nàn nói.

Lời vừa nói ra, liền liền Huyền Tiêu đều là khẽ nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác.

Lúc trước cũng là Tiêu Diệp liều mạng ngăn cản Vong Linh Thánh chủ, nếu không vị này lãnh tụ có thể hay không khôi phục ý thức, thật đúng là khó mà nói.

Kết quả kết quả là, Tiêu Diệp lại ngay cả không có cái gì đạt được, hắn cũng rất bất mãn.

"Ta chính là Thái Sơ Thánh tử, vị kia lãnh tụ truyền thừa, chưa hẳn liền thích hợp ta." Tiêu Diệp ngược lại là một mặt bình tĩnh.

Giữa thiên địa cơ duyên, há có thể bị một mình hắn chiếm đoạt?

Huống chi, chỉ có thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Vị này lãnh tụ cách làm, đã để hắn rất kính nể, bởi vì từ rất nhiều thông tin bên trong, hắn có thể phân tích ra đối phương không có khả năng trường tồn, cũng không phải là chân chính sống lại.

"Tử Quang Giới chủ, cáo từ, chúng ta cũng muốn rời đi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp đứng dậy, đối với Tử Quang Giới chủ hành lễ nói, ngay sau đó suất lĩnh đám người bay ra giới chủ phủ.

Ừm

Mới xông vào trong vũ trụ, Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại, cả người đều cứng đờ.

Chỉ gặp trong vũ trụ, một bóng người lẳng lặng đứng sừng sững lấy, đặc biệt là phía sau một đôi màu xanh cổ hoàng cánh cực kỳ dễ thấy.

Vị kia tên là Thanh Hạo lãnh tụ, vậy mà đến rồi!.