Chương 2477: Lãnh tụ thỉnh cầu

Chương 2477: Lãnh tụ thỉnh cầu

"Là vị kia lãnh tụ!"

Tiêu Diệp sau lưng Huyền Tiêu cùng Tiểu Bạch bọn người, cũng đều là trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn mới vừa rồi còn tại phàn nàn vị này lãnh tụ, kết quả bây giờ đối phương liền đến rồi?

Phải biết, tục truyền nghe, vị này lãnh tụ hẳn là tại hư vô địa phương, đối với chọn lựa ra hai vị truyền nhân tiến hành bồi dưỡng mới đúng, tại sao lại lại tới đây?

"Tiền bối, ngươi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức trong lòng run lên.

Vị này lãnh tụ cường giả cơ thể vẫn như cũ tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng trên thân vậy mà lần nữa hiện lên từng tia tử khí, căn bản không giống người sống.

Bạch

Giờ phút này, vị này lãnh tụ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, cũng không nhiều lời, sau đó thân hình nhất chuyển, hướng về phương xa bay đi.

Hắn tốc độ rất chậm, giống như anh hùng tuổi xế chiều, không giống năm đó cái kia vậy cấp tốc, để Tiêu Diệp tâm bỗng nhiên níu chặt.

Hắn quả nhiên không có đoán sai sao?

Vị này lãnh tụ tuy nhiên nghịch chuyển âm dương, nhưng quả nhiên không phải chân chính phục sinh.

Những năm này vì Nhân tộc chế tạo không ít cường giả, làm cho đối phương hướng đi đường xuống dốc, cưỡng ép hội tụ ở thể nội vũ trụ năng lượng cũng tại tiêu tán.

"Các ngươi ở đây chờ ta."

Tiêu Diệp đối với Huyền Tiêu bọn người nói nói, sau đó thân hình lóe lên, trực tiếp đi theo.

"Ai, rất muốn nhìn nhiều nhìn ba ngàn đại giới cái này tráng lệ sơn hà a."

Bay ra không xa, vị này lãnh tụ đột nhiên ngừng chân, đưa lưng về phía Tiêu Diệp, phát ra thăm thẳm cảm khái thanh âm.

"Tiền bối, ngươi lại về đến nơi này, chẳng lẽ là vì tìm ta sao?"

Ngắm nhìn đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp thấp giọng hỏi nói.

Tại vừa rồi đối phương ánh mắt bên trong, hắn đọc lên một số đồ vật, tựa như đối phương là chuyên môn vì hắn mà đến.

"Không tệ."

Vị này lãnh tụ quay người, bàn tay nâng lên, lập tức xa xa một tòa to lớn thiên thạch vỡ nát, hóa thành hai tòa cầu thang đá bay tới.

"Trên thực tế, ta là muốn cầu cạnh ngươi."

Hắn cất bước đăng lâm trong đó một tòa, khoanh chân ngồi xuống.

"Muốn cầu cạnh ta?"

Tiêu Diệp đăng lâm mặt khác một tòa cầu thang đá, biểu lộ kinh ngạc.

Dạng này nhất tôn lãnh tụ, thực lực mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, có thể quét ngang Thánh chủ, cần hắn hỗ trợ cái gì?

"Ta có thể lấy loại này trạng thái, tái hiện tại tám trăm vạn năm sau, mặc dù như là sao băng chợt lóe lên, cũng cần phải thỏa mãn, bởi vì ta pháp, có thể tiếp tục truyền thừa tiếp."

Vị này lãnh tụ Thanh Hạo cảm khái nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, không cắt đứt, lẳng lặng nghe.

"Nhưng đáng tiếc là, mặc dù ta nghịch chuyển âm dương, cưỡng ép chiếm lấy giữa thiên địa đạo ngân, khôi phục ý thức, nhưng vẫn không có siêu thoát tại ba ngàn đại giới phía trên, ý thức đang từ từ xói mòn, lưu cho ta thời gian quá ngắn."

"Một khi ta triệt để biến mất, ta cái kia hai vị truyền nhân, khẳng định sẽ trở thành mục tiêu công kích, căn bản không kịp trưởng thành." Thanh Hạo nói.

"Cho nên tiền bối, ngươi là muốn cho ta bảo vệ ngươi truyền nhân?" Tiêu Diệp thần sắc nhất động.

Vị này lãnh tụ tìm kiếm truyền nhân sự tình, đã sớm huyên náo mọi người đều biết, Cổ tộc thế lực đều đã bị kinh động, một khi không có chấn nhiếp, cái kia hai vị truyền nhân hoàn cảnh tuyệt đối rất nguy hiểm.

Cùng lúc, bảo hộ Thanh Hạo truyền nhân, đây chính là một cái tốn công mà không có kết quả sự tình a.

"Không tệ, bởi vì ta từ ngươi trên thân, thấy được lúc trước ta."

"Tin tưởng ngươi nhìn thấy ta truyền nhân, càng thêm sẽ không cự tuyệt."

Thanh Hạo đột nhiên nở nụ cười, năm ngón tay trực tiếp bóp nát không gian, chỉ gặp hai bóng người từ đó rớt xuống đi ra.

Đó là hai vị nam tử.

Một cái là dáng người vĩ ngạn người trung niên, có gan không nói ra được uy nghiêm, sợi tóc màu đen rối tung, mỗi một cây đều giống như sáng chói tinh hà.

Một cái khác dáng người thon dài thanh niên, hắn bạch y tung bay, không dính phiến bụi, mắt như vũ trụ, kinh tài tuyệt diễm.

Hai người này cứ như vậy xuất hiện tại tử quang đại giới bên trong, để Tiêu Diệp như bị sét đánh, ánh mắt đờ đẫn, cả người trực tiếp mộng.

"Tiêu Diệp lão đệ, rốt cục nhìn thấy ngươi!"

"Không đúng, hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là Thái Sơ Thánh tử!"

Cái này hai vị nam tử đồng dạng mặt mũi tràn đầy kích động, tại ngửa đầu cười ha ha, hướng phía Tiêu Diệp bay tới, âm thanh quen thuộc kia để Tiêu Diệp tâm tình kịch liệt ba động, hốc mắt đều đỏ bừng.

"Thái Hư đại ca, Khương Không!" Tiêu Diệp cực kỳ bi ai quát khẽ, cũng là xông tới.

Hắn cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến về sau, bị bóng tối bao trùm ngàn năm.

Mà trong đoạn thời gian này, kỷ nguyên luân hồi triệt để bạo phát, Đại Diễn Cổ tộc triển khai trả thù, năm đó cùng hắn có quan hệ người đều hứng chịu tới liên luỵ.

Tỉ như Thái Hư cùng Khương Không, hắn phỏng đoán rất có thể vẫn lạc, mà lại vô cùng tự trách, nếu không tại hắn trở lại Nhân tộc thời khắc, hai người này đã sớm nên hiện thân mới đúng.

Một đừng nhiều năm, ba người lần nữa đoàn tụ, đều là thổn thức không thôi.

"Khó nói Thanh Hạo tiền bối truyền nhân, là các ngươi?" Tiêu Diệp kịp phản ứng, vội vàng cẩn thận hỏi thăm.

Nguyên lai, năm đó hắn cùng Hoa Đô Thánh chủ một trận chiến về sau, Thái Hư đạt được tin tức về sau, sớm một bước từ bỏ Thái Hư giới tâm, cùng Khương Không, Ba Xà cùng một chỗ ẩn nặc khí tức tiến hành bỏ trốn, ngược lại là tránh thoát một kiếp.

Nhưng ở kỷ nguyên luân hồi trùng kích dưới, Thánh chủ đều tại vẫn lạc, bọn hắn càng là mấy lần đứng trước sinh tử, cuối cùng sa vào đến Nhân tộc một chỗ tuyệt địa bên trong, không cách nào lao ra.

Vẫn là mấy năm trước, lãnh tụ Thanh Hạo phát hiện toà kia tuyệt địa, đem bọn hắn mang ra ngoài, đồng thời đem bọn hắn thu làm truyền nhân.

"Tiêu Diệp lão đệ, chúng ta có thể bị Thanh Hạo lãnh tụ chọn trúng, chỉ sợ vẫn là bởi vì ngươi. . ." Thái Hư thật sâu nhìn lấy Tiêu Diệp, cảm khái nói.

Thanh Hạo lãnh tụ muốn thu truyền nhân, dù cho là Cổ tộc thế lực Thánh chủ đều muốn động tâm.

Mà Thanh Hạo lãnh tụ tại dò xét bọn hắn trí nhớ về sau, liền đem bọn hắn thu làm truyền nhân, để Thái Hư không thể không làm ra liên tưởng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Đem Thái Hư cùng Khương Không thu làm đệ tử, thật là bởi vì hắn sao?

"Thái Hư cùng Khương Không cảnh giới, toàn bộ đột phá đến Thánh Tôn cảnh." Tiêu Diệp cẩn thận quan sát hai người, phát hiện cả hai đều có rất lớn biến hóa, chắc là bởi vì đạt được Thanh Hạo lãnh tụ truyền thừa.

"Tiền bối, ngươi yên tâm, bọn họ đều là ta bằng hữu, tại bọn họ trưởng thành trước đó, ta nhất định sẽ kiệt lực che chở bọn hắn." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nhìn về phía Thanh Hạo lãnh tụ nói.

Hoạn nạn gặp chân tình.

Hắn sớm đã đem Thái Hư cùng Khương Không, xem vì chính mình đồng bọn, bằng hữu, hai người có dạng này cơ duyên, hắn phi thường vui vẻ.

"Nhân tộc đã không còn năm đó huy hoàng, tương lai vẫn là muốn dựa vào các ngươi."

"Mà ngươi thân là Thái Sơ Thánh tử, vốn là có Thái Sơ Cổ tộc nghịch thiên truyền thừa, đã sớm đúc thành một đầu nghịch Thiên Võ Đạo, như lại trở thành ta truyền nhân, ngược lại là có vẻ hơi vẽ rắn thêm chân."

"Bất quá, ta nơi này lại là có hai quyển thánh kinh, có thể giúp được ngươi."

Thanh Hạo lãnh tụ đang mỉm cười, cùng lúc phía sau cái kia một đôi cổ hoàng cánh vậy mà biến thành quang vũ, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm chỗ bạo lướt mà đến.

Hắn không có tuyển Tiêu Diệp vì truyền nhân, cũng không phải là đối phương tư chất không đủ, mà là Tiêu Diệp hoàn toàn không cần.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, như có đầy trời thần phật tại tụng niệm lấy kinh văn, tiến hành áo nghĩa diễn hóa, thời gian dần trôi qua hai quyển trải qua tuế nguyệt lắng đọng thánh kinh, tại hắn trong óc hiện lên đi ra.

"Tốt kinh khủng thánh kinh!"

Quá trình này kéo dài suốt một ngày một đêm mới kết thúc, cảm nhận được cái kia hai quyển thánh kinh áo nghĩa, lập tức chấn động vô cùng..