Chương 2478: Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh

Chương 2478: Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh

Nhân tộc lĩnh tụ Thanh Hạo truyền thụ cho Tiêu Diệp hai quyển thánh kinh, có phi phàm uy năng, nó nội dung cuồn cuộn bàng bạc, tựa như nhiều không đếm xuể vậy, lóe ra chiếu rọi cổ kim tương lai quang hoa, vậy mà sinh ra đạo ngân, không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Diệp nội tâm.

Tiêu Diệp linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt, tại Hiểu rõ cái này hai quyển thánh kinh áo nghĩa.

"Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh."

"Thúc đẩy sinh trưởng thánh cốt lần nữa sinh trưởng, ở sau lưng đúc thành ra hai cánh, nhưng đi ngang qua đại giới, cũng có thể hoành kích cửu thiên, hóa thành lực công kích kinh khủng thánh khí, thánh cốt bất diệt, hai cánh không dứt."

"Thanh Hạo lãnh tụ phía sau cái kia một đôi cổ hoàng cánh, lại là từ cái này quyển thánh kinh tu luyện ra được?"

Tiêu Diệp trong đầu quyển thứ nhất thánh kinh được thắp sáng, phóng xuất ra trận trận thánh uy, có chữ cổ bốc lên bay múa, để tâm hắn đầu rung động.

Phải biết, những năm này Thanh Hạo lãnh tụ tìm kiếm truyền nhân tin tức, huyên náo Nhân tộc rung chuyển, vô số người vì đó điên cuồng, cũng làm cho hắn hiểu rõ đến Thanh Hạo lãnh tụ quá khứ.

Tám trăm vạn năm trước, Thanh Hạo lãnh tụ cực điểm huy hoàng, khai sáng ra vô số nghịch thiên thánh pháp cùng thánh kinh, liền Đại Diễn Cổ tộc đều cực kỳ tôn sùng.

Đặc biệt là Thanh Hạo lãnh tụ cái kia một đôi cổ hoàng cánh, đã từng danh chấn ba ngàn đại giới, liền chân thiên vị Thánh chủ phòng ngự đều có thể xé nát, đã dẫn phát rất nhiều phỏng đoán, chúng thuyết phân vân, cho rằng đây là một cái kinh khủng thánh khí.

Kết quả, lại là từ cái này quyển thánh kinh tu luyện ra được.

"Lấy thánh cốt đúc thành đi ra hai cánh!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Hắn bộ này Thánh tử thân thể đáng sợ đến bực nào, nếu là có thể lấy cái này quyển thánh kinh tu luyện ra hai cánh, uy lực tuyệt đối so với Thanh Hạo lãnh tụ còn muốn đáng sợ.

Ông

Giờ phút này, quyển thứ hai thánh kinh áo nghĩa cũng bị Tiêu Diệp chỗ Hiểu rõ.

"Tâm Chú Thánh Kinh."

"Đem lĩnh ngộ thánh đạo quá trình, xem như đối với tâm cảnh ma luyện, tâm cảnh thành, thánh đạo phá." Vô thượng áo nghĩa tựa như suối dòng nước lững lờ trôi qua, để Tiêu Diệp tâm lập tức yên tĩnh lại, sa vào đến một loại đặc thù trạng thái bên trong.

Đây là Tâm Chú Thánh Kinh uy lực, vẻn vẹn tiến hành tụng niệm, liền có như thế hiệu quả, tuyệt đối còn có mạnh hơn diệu dụng, nhưng cần hắn tự hành mầy mò.

"Thanh Hạo tiền bối rõ ràng tư chất phổ thông, nhưng lại tại trăm chiến trăm bại bên trong, khai sáng ra dạng này một quyển thánh kinh, cuối cùng đi ra huy hoàng đường." Tiêu Diệp ngừng lại, nét mặt biểu lộ vẻ mỉm cười.

Không thể không nói, cái này hai quyển thánh kinh đều phi thường kinh người, có thể xưng vô giá chi bảo, đối với hắn tuyệt đối có tác dụng lớn.

"Thanh Hạo lãnh tụ, Truyền Kinh chi ân, vãn bối khắc trong tâm khảm." Tiêu Diệp đối với Thanh Hạo ôm quyền thi lễ.

"Ta thời gian không nhiều lắm, muốn trở lại thiên địa, các ngươi trước rời đi thôi."

Truyền thụ xong cái này hai quyển thánh kinh, Thanh Hạo trên người tử khí càng dày đặc, u minh chi lực tiêu tán mà đi, hắn phất phất tay, có chút mỏi mệt nói.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Thái Hư cùng Khương Không đều là một trận cực kỳ bi ai.

Thanh Hạo lãnh tụ đem bọn hắn từ tuyệt địa bên trong cứu ra, mà lại truyền thụ y bát, đây là đại ân, bất luận nguyên nhân là cái gì, bọn hắn đều rất cảm ân, nhưng lại muốn thiên nhân vĩnh biệt.

"Ai, đi thôi."

Tiêu Diệp thở dài một cái.

Thanh Hạo lãnh tụ vốn là nên trôi qua, đây là dù ai cũng không cách nào cải biến sự thật, bọn hắn có thể làm, trên thực tế rất có hạn.

Bởi vì Thanh Hạo đến, Tiêu Diệp nguyên bản kế hoạch bị gác lại, hắn cùng Huyền Tiêu bọn người tạm thời lưu tại tử quang đại giới bên trong.

Đương nhiên, đối với Thái Hư, Khương Không hai người thu hoạch được truyền thừa sự tình, Tiêu Diệp tự nhiên là che giấu.

"Thanh Hạo lãnh tụ truyền nhân, lại là Thái Hư cùng Khương Không, khó trên đường trời cũng tại giúp Thánh tử sao?"

Huyền Tiêu tự nhiên biết được, lập tức một trận trợn mắt hốc mồm, sau đó hưng phấn lên.

Thái Hư cùng Khương Không không cần nhiều lời, tuyệt đối cùng Tiêu Diệp cùng một trận doanh, bây giờ lại lấy được Thanh Hạo lãnh tụ truyền thừa, tương lai tiền đồ vô lượng, có thể trở thành kinh khủng trợ lực a.

Tại tử quang đại giới bên trong dừng lại, Tiêu Diệp cũng bắt đầu nếm thử tu luyện Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh.

Ngày đó, Thanh Hạo lãnh tụ chỉ là một cái đơn giản chạy nước rút, liền giết khắp rất nhiều Vong Linh Thánh chủ hình ảnh còn rõ mồn một trước mắt, cái kia chờ uy năng để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Oanh

Trong vũ trụ, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, miệng tụng thánh kinh, phong cách cổ xưa tựa như phong phú tinh thần đang lóe lên, không ngừng bắn ra ra thanh huy, bao phủ hướng hắn thân thể, liền tựa như tại gột rửa hắn thân thể đồng dạng.

Thời gian dần trôi qua, hắn toàn thân thánh cốt cũng vì đó rung động bắt đầu chuyển động, bắn ra quang mang, cùng cái kia chữ cổ tiến hành đối ứng, tựa như muốn tiến hành tự mình sinh trưởng.

Đây là một cái cực kỳ chậm chạp, cùng thống khổ quá trình.

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện Tiêu Diệp phía sau bắt đầu toát ra cốt thứ, mang theo đỏ thẫm thánh huyết, cực kỳ đập vào mắt hoảng sợ.

Nhưng ngay sau đó, những này cốt thứ lại bị vỡ vụn.

Tiêu Diệp ngừng lại, khẽ nhíu mày.

Lấy hắn sức lĩnh ngộ, tu luyện cái này quyển thánh kinh tự nhiên không khó, nhưng lại đụng phải không ít nan đề.

Bạch

Tiêu Diệp đứng dậy, tan biến tại trong vũ trụ, phóng tới Thanh Hạo lãnh tụ chỗ địa phương, tiến hành thỉnh giáo.

Thanh Hạo lãnh tụ tại nhớ lại qua lại, đối với Tiêu Diệp thỉnh giáo cũng không có cự tuyệt, dốc lòng chỉ điểm, để Tiêu Diệp đối với Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh có mới cảm ngộ.

Mà lại, Tiêu Diệp bắt lấy cơ hội này, cũng tại thỉnh giáo vấn đề khác, Thanh Hạo lãnh tụ cũng là biết gì nói nấy, để Tiêu Diệp nhãn giới mở rộng, hiểu rõ đến không ít bao phủ trong năm tháng bí văn.

Cái này một ngày, toàn bộ tử quang đại giới đều bị một loại kiềm chế, không khí đau thương bao phủ lấy, giới bên trong tất cả võ giả đều hiện thân.

Cùng lúc, lại còn có còn lại đại giới nhân vật võ giả đến.

Đều không ngoại lệ, những này võ giả mặt bên trên mang theo trang nghiêm.

"Ta từng tại máu và lửa lịch luyện bên trong cực điểm huy hoàng, nhưng lại bởi vì đụng vào cái kia lĩnh vực mà hao tổn, nhưng ta cũng không hối hận, mặc dù lại một lần, ta cũng sẽ như thế."

Như có như không cảm thán tiếng vang lên, chỉ gặp Thanh Hạo lãnh tụ thân thể tại rạn nứt, hóa thành vô số u minh chi lực tại tiêu tán.

Hắn chỗ mi tâm tách ra hào quang chói sáng.

Đó là Thanh Hạo lãnh tụ ở trong thiên địa lưu lại đạo ngân, bây giờ cũng phải trở lại thiên địa.

Nhưng Thanh Hạo lãnh tụ không chút nào bi thương, ngược lại giống như là giải thoát đồng dạng tại cười sang sảng.

"Thanh Hạo tiền bối, đã đạt đến thánh giai đỉnh phong, tám trăm vạn năm trước sở dĩ vẫn lạc, là bởi vì muốn siêu thoát 'Thánh' cái này tầng thứ thất bại mới tạo thành đó a."

Cách đó không xa, Tiêu Diệp lẳng lặng nhìn lấy một màn này, thần sắc cực kỳ bi ai.

Từ xưa đến nay, ba ngàn đại giới sinh ra bao nhiêu anh kiệt? Vì 'Thần' cái này tầng thứ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tung chết không hối hận.

"Nếu như một ngày nào đó, có lẽ ta cũng sẽ làm như vậy." Tiêu Diệp ngưỡng vọng thiên vũ, nắm chặt song quyền.

Thanh Hạo biến mất.

Triệt triệt để để biến mất ở giữa thiên địa.

Một đời Nhân tộc lĩnh tụ tái hiện, lại lần nữa lấy dạng này trạng thái rời đi, để cho người ta không khỏi không cảm khái.

Nhưng cùng với lúc, cảm giác nhạy cảm người, rõ ràng phát hiện có phi thường nặng nề bầu không khí, bao phủ tử quang đại giới.

"Nghe nói Thanh Hạo lãnh tụ đem cái kia hai vị truyền nhân dẫn tới tử quang đại giới bên trong, bây giờ Thanh Hạo lãnh tụ biến mất, chỉ sợ có người muốn ngồi không yên."

Có người tại nhẹ giọng từ nói.

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Bất quá mấy ngày, mới tiếp chịu chiến tranh tẩy lễ tử quang đại giới, liền nghênh đón một nhóm lại một nhóm Nhân tộc Thánh chủ, trong đó không thiếu Cổ tộc thế lực Thánh chủ.

Nhưng đi qua một phen tìm kiếm, đừng nói Thanh Hạo lãnh tụ truyền nhân, liền liền Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, đều mang dưới trướng mười vạn nhiều tán tu, sớm một bước rời đi, lại lần nữa bước lên hành trình..