Chương 2479: Quá mới bắt đầu hiện

Chương 2479: Quá mới bắt đầu hiện

Cây cỏ khô héo lại phồn vinh, phong tuyết cùng lục mầm tới lại đi, thời gian thay đổi, phàm giai sinh linh nhiều đời trôi qua, trở thành bụi mù.

Tuế nguyệt trường hà, một đi không trở lại, một mực hướng về phía trước mà đi, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi, đảo mắt lại là trăm năm năm tháng trôi qua, ba ngàn đại giới cũng phát sinh rất lớn biến hóa.

Kỷ nguyên luân hồi trùng kích dưới, không biết rõ vẫn lạc nhiều Thiếu Tôn 'Thánh ' mà lại loại này trùng kích càng phát ra đáng sợ, có rất nhiều từng bảo trì trung lập chủng tộc, cũng tham dự tiến đến.

Cùng lúc, có rất nhiều cái thế Thánh chủ xuất hiện, trong đó không thiếu đã từng từng chiếm được 'Vô địch Thánh chủ' danh xưng, đủ để cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng ganh đua cao bên dưới tồn tại.

Cũng có rất nhiều đáng sợ chủng tộc thiên tài đăng tràng, triển hiện ra thực lực thâm bất khả trắc, vậy mà đem kỷ nguyên luân hồi trở thành khu vực săn bắn, tại săn giết còn lại chủng tộc cường giả.

Đây là một cái quần hùng cùng nổi lên thời đại.

Ngoài ra, làm người ta chú ý nhất, không ai qua được một cỗ thế lực cũng quật khởi, nó danh xưng kéo dài sớm đã bao phủ ở trong dòng sông thời gian một cái cổ lão thế lực, danh xưng 'Thái Sơ' .

Tuy nhiên cái này Thái Sơ, cùng ngày xưa không thể so với, nhưng cũng cho thấy cực kỳ mạnh mẽ thế đầu, có được mấy vị Thánh chủ cấp bậc chiến lực, Thánh Tôn thì càng nhiều, huy hoàng tới cực điểm.

Những năm gần đây, Thái Sơ cái này thế lực, cường thế hoành hành, càng phát ra lớn mạnh, bễ nghễ các đại chủng tộc, muốn cùng Nhân tộc bên trong Cổ tộc thế lực sánh vai.

Đặc biệt là Thái Sơ hiện nay người cầm lái, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, tại cái này trăm năm thời gian tiếp nhận Nhân tộc thánh điện rất nhiều nhiệm vụ, trực tiếp giết ra không địch huy hoàng chiến tích, hùng bá thiên hạ, khủng bố vô biên.

Theo người thống kê, chỉ là bị Tiêu Diệp chỗ đánh chết dị tộc chân thiên vị Thánh chủ, liền không xuống hai mươi vị, về phần còn lại cảnh giới Thánh chủ thì càng nhiều, điểm cống hiến đã đạt tới hơn hai ức cái này kinh khủng sổ tự.

Tại tất cả tham dự kỷ nguyên luân hồi Nhân tộc Thánh chủ bên trong, Tiêu Diệp điểm cống hiến bài danh, đã đạt tới thứ tư cái hạng này.

Đây là một cái cực kỳ đáng sợ dấu hiệu, cũng là gần trăm năm nay, Nhân tộc bên trong nóng nhất lời nói đề.

Nhân tộc, Thương Lan đại giới, đang có mấy chi đại quân đang giao chiến lấy.

Nếu là đối với ba ngàn đại giới tình thế hiểu khá rõ người, nhất định có thể nhận ra, cái này mấy chi quân đội phân biệt đến từ hai cái chủng tộc.

Nhân tộc!

Vu tộc!

Phóng nhãn nhìn lại, trên bầu trời một mảnh tàn phá cảnh tượng, tinh quang ảm đạm, tựa như ngày tận thế tới, vô số tinh vực đều bị đánh xuyên.

"Vu tộc trước kia cùng Yêu tộc kết minh, nhưng tại sao lại mạnh nhiều như vậy, còn sinh ra nhiều như vậy Thánh chủ, tận lực giấu diếm hiện tại mới bạo phát, toan tính quá lớn."

Thương Lan đại giới một ngôi sao thần phía trên, đứng đầy Nhân tộc võ giả, chỉ có số rất ít Thánh Tôn, đại bộ phận đều là Thánh Vương cùng Thánh Nhân, đều là sắc mặt xám xanh, vô cùng phẫn nộ.

Bọn họ đều là Thương Lan đại giới bên trong võ giả.

Tại mấy tháng trước, luôn luôn đê điều Vu tộc đột nhiên xuất thủ, bạo phát chưa bao giờ hiện ra qua thực lực, đánh lén Thương Lan đại giới, tạo thành cực lớn thương vong, nếu không có thánh điện phản ứng nhanh chóng, phái tới mấy chi đại quân đến tiếp viện, bọn hắn sợ rằng cũng phải mệnh tang Hoàng Tuyền.

Vào thời khắc này, trong vũ trụ đột nhiên có một đội nhân mã xâm nhập vào, thanh thế hạo đại, thánh quang lượn lờ, ô quang ngút trời.

Bọn hắn tận đều là người mặc áo bào đen, cơ thể bên trên minh khắc phức tạp huyền ảo đồ đằng, giống như Thần Vương hạ giới dò xét đồng dạng, để cho người ta kính sợ, giết vào đến Nhân tộc trong đại quân, trong nháy mắt máu me tung tóe, giống như là cối xay thịt đồng dạng, mấy tức thời gian mang đi số vạn nhân tộc thánh giai cường giả sinh mệnh.

Nhân tộc trong đại quân bốn vị Thánh chủ giúp cho xuất thủ, cùng cái này đội nhân mã chém giết, nhưng cũng không có để tình thế có chỗ cải biến, Nhân tộc đại quân trở nên tràn ngập nguy hiểm lên, phòng tuyến cũng bắt đầu tán loạn.

"Không tốt!"

"Vu tộc một hơi xuất động nhiều như vậy Thánh chủ, chân thiên vị Thánh chủ liền có năm tôn, bọn hắn là muốn triển khai sau cùng quyết chiến sao?"

Giờ khắc này, viên này tinh thần phía trên đại giới võ giả, toàn bộ đều quá sợ hãi, sắc mặt tái nhợt.

"Không sao."

"Chúng ta Thương Vũ Môn đạt được tin tức, thánh điện đã tuyên bố nhiệm vụ, điều khiển Nhân tộc ta Thái Sơ đến đây tiếp viện, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đến."

"Chỉ cần Thái Sơ Thánh tử đại nhân đến rồi, những này Vu tộc bọn đạo chích hạng người, toàn bộ đều muốn chặt đầu."

Vào thời khắc này, đột nhiên một vị lưng hùm vai gấu, tóc ngắn thanh niên đi ra, hắn tướng mạo trung hậu, nhìn có chút chất phác, nhưng trên mặt lại giương lên vẻ kích động nụ cười.

Ở tại thân một bên, còn đứng lấy một vị giống như lão ông, nhưng tinh thần lại có thể so với người thanh niên vô thượng Thánh Vương.

Cái này một xanh một lão, chính là năm đó Tiêu Diệp, từ Vạn Quỷ đại giới hộ tống trở lại Nhân tộc Thương Vũ Môn sư đồ.

Mấy trăm năm năm tháng trôi qua, cái này đối với sư đồ đều tiến bộ rất lớn, bất quá Thương Vũ Môn tông phái này, thủy chung chỉ có bọn hắn sư đồ hai người.

"Thái Sơ!"

Hai chữ này giống như là mang theo một loại kỳ dị lực lượng, để đám người lập tức tinh thần phấn chấn, mâu quang đồng dạng nóng rực.

Cái này trăm năm giữa, bọn hắn Nhân tộc bên trong, liên quan tới 'Thái Sơ' hai chữ đủ loại tin tức, thực sự nhiều lắm.

Ầm ầm!

Giống như là tại xác minh Thương Vũ Môn thanh niên kia lời nói nói đồng dạng, đột nhiên thiên địa oanh minh lên, Thương Lan đại giới bên trong một tòa truyền tống trận phát sáng lên.

Chỉ gặp ba chiếc to lớn phi hành chiến thuyền bay ra, trên đó tinh kỳ phấp phới, 'Thái Sơ' hai cái phong cách cổ xưa chữ lớn ánh sáng vạn cổ, uy nghiêm mà phách khí, có trùng điệp dị tượng làm bạn.

Tại trên chiến trường, có vài chục vạn tựa như Ma Thần bóng dáng súc đứng trên đó, bộc phát ra khí tức kinh thiên động địa, để không gian đều đang rung động lấy.

"Là quá mới tới!"

"Thánh điện vậy mà thật sự bả Thái Sơ điều khiển đến rồi!"

Thương Lan đại giới bên trong bỗng nhiên yên tĩnh, cùng Vu tộc chém giết bốn vị Nhân tộc Thánh chủ, đều là ánh mắt ngưng tụ, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đây là một Chi Hùng sư, tuy nhiên số lượng cũng không tính nhiều, nhưng đúc thành ra công tích vĩ đại là quá qua đáng sợ.

"Đáng chết, lại là tôn này sát thần đến rồi!"

"Mẹ kiếp, Nhân tộc thánh điện thật là độc ác, chúng ta Vu tộc đáng giá điều khiển Thái Sơ sao? Rút lui!"

Trái lại những cái kia Vu tộc Thánh chủ, thì đều là thất kinh lên, lập tức minh vàng thu binh.

Năm đó, cùng bọn hắn Vu tộc siêu cấp thiên tài Vu Thánh sóng vai nhân vật, bây giờ đã triệt để trưởng thành, đủ để nhìn xuống cửu hoang, bọn hắn đều không muốn cùng đối phương chính diện giao phong.

Rầm rầm!

Nương theo lấy một đạo ô quang phóng lên tận trời, lập tức trong vũ trụ Vu tộc đại quân giống như thủy triều, toàn bộ đều tại hốt hoảng lui ra phía sau.

Bọn hắn động tác tuy nhiên cấp tốc, nhưng là cái kia ba chiếc phi hành trên chiến thuyền cường giả tốc độ lại càng nhanh, từng cái tựa như mũi tên vậy bắn ra, lao thẳng tới mà đến, cùng Vu tộc đại quân kịch liệt chém giết, nhấc lên một mảnh huyết quang.

"Vu tộc sao? Những năm này phát sinh cái gì, vậy mà để cho các ngươi sinh ra nhiều như vậy Thánh chủ."

"Nhưng, là ai cho các ngươi lá gan lớn như vậy, tiến lên mạo phạm Nhân tộc ta?"

Cùng này cùng lúc, có một đôi con ngươi mở ra, đang mở hí mâu quang bạo lướt, có thể phá cửu thiên, phá nát bầu trời, hướng phía những cái kia Vu tộc Thánh chủ nhóm xem ra, lạnh lùng lời nói nói tựa như trọng chùy đồng dạng, hung hăng nện ở những này Vu tộc Thánh chủ linh hồn phía trên.

Ngay sau đó, tại Thương Lan đại giới tất cả võ giả kích động trong ánh mắt, một vị người mặc hắc bào nam tử đằng không mà lên, sừng sững đứng ở trong vũ trụ..