Chương 2480: Thánh dực giương oai

Chương 2480: Thánh dực giương oai

Cái này hắc bào nam tử tóc đen rối tung, thân thể khoẻ mạnh mà lại thẳng tắp, cơ thể bên trên có vô lượng đạo tắc ánh sáng tại bạo phát, một đôi con ngươi càng là đáng sợ, tựa như lỗ đen có thể thôn phệ tâm thần, linh hồn thậm chí hết thảy.

Trăm năm năm tháng trôi qua, Tiêu Diệp đứng ở trung thiên vị Thánh chủ cảnh, tại trong núi thây biển máu một đường giết ra, đã có chấn nhiếp thiên hạ uy thế.

Ở tại bên cạnh, còn có ba đầu kinh khủng dị thú đi theo, đều là mâu quang bất thiện, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất kích.

Ầm ầm!

Đối với số lượng đạt tới trăm vạn Vu tộc đại quân, vị thanh niên này giúp cho không nhìn, hắn thân còn chưa động, liền có tầng tầng Thánh chủ lĩnh vực bị chống ra, có vô số thánh đạo phù hiệu đang lóe lên, cuồn cuộn vô cùng, bằng mọi cách, vượt ngang thiên vũ mà đến, vậy mà trực tiếp bao phủ Vu tộc tất cả Thánh chủ.

Giờ khắc này, Vu tộc Thánh chủ đều là thân thể loạn chiến, như rơi đầm lầy bên trong, đạo pháp không hiện, động tác đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tốc độ biến chậm lại.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt xấu cũng là Nhân tộc một đời hùng chủ, cần tự kiềm chế thân phận, đã đến tham chiến, vậy thì buông tha còn lại Thánh chủ, chúng ta lưu lại cùng ngươi một trận chiến."

Vu tộc Thánh chủ bên trong năm tôn chân thiên vị tồn tại, đều là tại rống to, có đáng sợ Thánh chủ lĩnh vực chống ra, cùng cái kia cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực tiến hành chống lại.

Tại quá khứ trăm năm giữa, vị này hắc bào nam tử không biết rõ hoành kích bao nhiêu dị tộc Thánh chủ, một khi xuất thủ, đối với chân thiên vị trở xuống Thánh chủ mà nói, quả thực là một trận tai nạn.

"Tự kiềm chế thân phận?"

"Các ngươi Vu tộc tàn sát Nhân tộc ta Thương Lan đại giới thời điểm, liền hài đồng cùng phàm giai võ giả đều chưa từng buông tha, vì sao không như thế muốn?"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt đảo qua tinh không, đã cất bước đi ra, cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực đáng sợ hơn, tựa như cuồng bạo sóng biển đang cuộn trào, tiếng vang chấn cửu thiên.

"Mẹ kiếp, chúng ta cùng tiến lên, tuyệt đối có thể cùng hắn áp đạo thánh văn tiến hành chống lại!"

"Chỉ cần có thể khắc chế hắn áp đạo thánh văn, chúng ta chưa hẳn liền không có có sức đánh một trận."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp rõ ràng không có ý định buông tha bọn hắn, năm tôn chân thiên vị Thánh chủ đều là cắn răng quát to, triệu hoán còn lại Vu tộc Thánh chủ tụ tập cùng một chỗ, rất nhiều thánh đạo phóng lên tận trời, mà lại tạo thành cộng hưởng, sau đó hóa thành huyền ảo tia sáng đan vào một chỗ.

Cái này trăm năm giữa, Tiêu Diệp áp đạo thánh văn sớm đã truyền ra, gây nên các đại chủng tộc Thánh chủ cảnh giác, những này Vu tộc Thánh chủ tự nhiên cũng có phòng bị.

"Vu Kiếp Thánh Kinh!"

Vu tộc Thánh chủ cùng nhau hét lớn, dẫn phát trong vũ trụ vạn đạo cùng reo vang, tựa như trao đổi thượng thiên, một mảnh cuồn cuộn thánh vân xuất hiện, lóe ra diệu nước mắt ánh sáng, để phương viên trăm vạn cây số đều trở thành phá nát địa phương, hủy diệt vạn tinh, khủng bố vô biên, mênh mông bát ngát.

Đây là Vu tộc thánh pháp.

Từ nhiều như vậy Vu tộc Thánh chủ cùng một chỗ thôi động, uy lực đáng sợ vô biên, vì có thể cùng Tiêu Diệp áp đạo thánh văn tiến hành khắc chế.

Huyền Tiêu chú ý tới một màn này, không chút nào lo lắng.

Hiện tại Thái Sơ Thánh tử, nhưng so sánh trăm năm trước mạnh hơn nhiều lắm a.

"Khắc chế bản Thánh tử áp đạo thánh văn?"

"Ha ha, các ngươi thật sự cho rằng cái này trăm năm thời gian, bản Thánh tử một điểm tiến bộ đều không có sao? Đối phó các ngươi, đã không dùng được áp đạo thánh văn." Tiêu Diệp tóc đen vũ động, khóe miệng lộ ra một tia tà mị nụ cười.

Ừm

Một màn này, rơi vào Vu tộc Thánh chủ nhóm trong mắt, để bọn hắn giật mình trong lòng, dâng lên không ổn cảm giác.

"Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng quát khẽ từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra, ngay sau đó thánh cốt cùng vang lên âm thanh vang lên, mà lại càng phát lớn mạnh, dẫn phát chư thiên đều đang run rẩy.

Xuy xuy xuy!

Tại dày đặc thánh cốt réo vang âm thanh bên trong, chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau bắn ra hừng hực mang, lại có thánh cốt kéo dài đưa ra ngoài, mà lại tiến hành tự mình thuế biến, vậy mà biến thành một đôi thánh cánh.

Cái này đối với thánh cánh mở rộng mà ra, lại có mười trượng chi trưởng, uy phong lẫm liệt, tựa như thần minh hạ giới, có được cực kỳ kinh khủng uy năng.

Cái này, chính là Tiêu Diệp tại quá khứ trăm năm giữa, dựa vào Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh, rốt cục tu luyện ra hai cánh.

Cùng lãnh tụ Thanh Hạo cổ hoàng cánh khác biệt, cái này đối với thánh cánh bên trên có cửu mạch thánh đạo phù hiệu đang cuộn trào, không gì không phá, năng lượng vô tận, chỉ là nhẹ nhàng một lần chớp động, không gian liền đồng loạt đã nứt ra.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Vu tộc Thánh chủ nhóm đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đều cảm nhận được cực kỳ uy hiếp khí tức.

"Toàn bộ chịu chết đi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp phía sau hai cánh rung động, cả người giống như một nhức đầu bằng phù diêu phía trên, trực tiếp đi ngang qua không gian, hướng phía Vu tộc Thánh chủ nhóm đánh tới.

Bá bá bá!

Trong vũ trụ chỉ gặp một đạo tia sáng, từ Vu tộc Thánh chủ trong trận doanh đi ngang qua mà qua, không gian toàn bộ vỡ vụn, liền Vu tộc thánh pháp mang theo thánh vân đều bị xỏ xuyên, mà lại mang theo Vu tộc tộc nhân đặc hữu huyết quang.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp bốn vị Thánh chủ trừng lớn hai mắt, ánh mắt bên trong đã mất đi thần thái, thân thể hóa thành mấy khúc, đã vẫn lạc.

Tê

Cùng này cùng lúc, Vu tộc còn lại Thánh chủ cũng đều là thân thể tàn phá té bay ra ngoài, toàn bộ đều tại hít vào khí lạnh.

Trời ạ!

Không cần thôi động áp đạo thánh văn, vẻn vẹn một lần đơn giản lao xuống, vậy mà liền mang đi bốn vị Thánh chủ sinh mệnh?

Giống như này

"Nhanh. . . Mau trốn, hắn lại muốn tới!"

Sau một khắc, Vu tộc năm tôn chân thiên vị Thánh chủ kịp phản ứng, toàn bộ đều tại nghiêm nghị rống to.

Nhưng mà, đã không còn kịp rồi.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng giống như quỷ mị, phía sau thánh dực mở rộng mà ra, lại lần nữa vọt tới.

Phanh phanh phanh!

Thương Lan đại giới không gian, giống như là trang giấy giống nhau yếu ớt, bị xé cái vỡ nát, kinh khủng vết nứt đang không ngừng lan tràn, mà cái này chút Vu tộc Thánh chủ tại Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ, thậm chí không kịp thôi động thánh pháp, liền bị thu hoạch được sinh mệnh.

A

Nhìn qua thân một bên Thánh chủ từng cái vẫn lạc, Vu tộc mạnh nhất năm tôn chân thiên vị Thánh chủ đều điên cuồng, không ngừng tăng cường phòng ngự, cùng lúc cũng tại xuất kích, tiến hành kịch chiến.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể gì chờ khủng bố? Lấy thánh cốt tu luyện ra thánh dực, chẳng những tốc độ khủng bố, liền lực công kích đều vô cùng cái thế.

Xùy

Tại mấy chục lần mãnh liệt trùng kích dưới, cái này năm tôn Vu tộc chân thiên vị Thánh chủ thánh pháp tán loạn, cùng lúc không chịu nổi, thân thể từng cái nổ tung, đã mất đi tất cả khí tức.

"Cái này. . ."

Tinh không bên dưới Nhân tộc Thánh chủ nhóm, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, khóe miệng co giật lấy.

Bọn hắn đã sớm biết rõ, Thái Sơ Thánh tử đến, Vu tộc tuyệt đối sẽ đại bại, nhưng cũng không ngờ rằng sẽ bị bại như thế dứt khoát.

Không thể nói những này Vu tộc Thánh chủ không đủ mạnh, chỉ có thể nói Tiêu Diệp quá mức biến thái.

Phóng nhãn nhìn lại, trong vũ trụ Vu tộc đại quân, cũng bị Tiêu Diệp suất lĩnh mà đến võ giả, cho giết đến thất linh bát lạc, quân lính tan rã.

Những này võ giả, trường kỳ đi theo tại Tiêu Diệp thân một bên, đạt được cận đạo thánh văn chỗ tốt, cảnh giới tiến triển có thể nói là một ngày ngàn dặm.

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân, quá mạnh!"

Thương Vũ Môn người thanh niên kia, kích động rống to, hận không thể có thể xông đi lên cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến.

"Thánh Dực Tạo Hóa Thánh Kinh, quả nhiên rất khủng bố, ta mới tu luyện thành công không lâu, liền có loại này uy năng."

Trong vũ trụ, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, phía sau cánh xương hóa thành thánh quang biến mất, thu liễm ở thể nội, biểu hiện trên mặt có chút cảm khái.

10 ngàn cái võ giả, tu luyện cái này quyển thánh kinh, sẽ tu luyện ra một vạn chúng thánh dực, hoàn toàn nguồn gốc từ tự thân tình huống.

Hắn chính là Thái Sơ Thánh tử, thánh cốt từ cửu mạch thánh đạo ngưng tụ mà thành, tại tiềm lực phương diện thậm chí siêu việt người khai sáng Thanh Hạo.

"Lần này đánh chết những này dị tộc Thánh chủ, ta điểm cống hiến bài danh, chí ít có thể lấy xông vào thứ hai, thậm chí là đệ nhất đi." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, lấy ra thánh điện thành viên thân phận lệnh bài tiến hành xem xét..