Chương 2481: Cấp chín thành viên tham chiến

Chương 2481: Cấp chín thành viên tham chiến

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp linh hồn chi lực quét sạch mà đi, hướng phía trong tay thánh điện thân phận lệnh bài quét sạch mà đi, lập tức rất nhiều tin tức nổi lên.

Hắn điểm cống hiến, bởi vì đánh giết rất nhiều Vu tộc Thánh chủ mà tùy theo tăng vọt ——

Ròng rã ba trăm triệu!

Đây là một cái cực kỳ kinh khủng sổ tự!

Cùng lúc, thân phận trên lệnh bài phun trào thánh quang, bắn ra một màn ánh sáng, trên đó trải rộng Nhân tộc bên trong danh chấn cửu thiên Thánh chủ danh xưng cùng bài danh.

"Quả nhiên!"

"Ta bài danh lại tăng lên, tại tất cả tham dự chủng tộc chiến tranh Nhân tộc Thánh chủ bên trong, đã đứng hàng đệ nhị!" Tiêu Diệp nhìn về phía mình bài danh, lập tức mỉm cười.

Phải biết, phàm là có thể xông vào điểm cống hiến bài danh mười vị trí đầu, cái nào không phải thật sự thiên vị Thánh chủ cấp bậc tồn tại?

Bây giờ xếp hàng thứ nhất cái vị kia Thánh chủ, danh xưng 'Thao Thiết Thánh chủ ' đến từ Cửu Tiêu Cổ tộc, nghe đồn tu luyện năm tháng khó mà cân nhắc, phi thường cường hãn, điểm cống hiến đạt đến bốn trăm triệu, một nhánh độc tú.

Hắn thân là một cái trung thiên vị Thánh chủ, có thể xếp vào thứ hai, tuyệt đối được xưng tụng khoáng cổ thước kim.

Nhưng Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao hắn có rất nhiều át chủ bài, liền liền Tiểu Bạch cùng nó song thân đánh chết dị tộc Thánh chủ, đều sẽ có được ứng điểm cống hiến tính gộp lại tại trên đầu của hắn, bài danh muốn không cao cũng khó khăn.

"Cái này trăm năm tu luyện, ta cảm giác ta sắp chạm đến đại thiên vị cảnh giới, đến lúc đó một khi đột phá, muốn siêu việt Thao Thiết Thánh chủ, trở thành thứ nhất cũng không phải là không thể được."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, đang chuẩn bị thu hồi thân phận lệnh bài, lại đột nhiên mâu quang ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào màn sáng.

Giờ phút này, màn sáng bên trên bài danh đang kịch liệt thay đổi.

Tại cuối cùng vị trí, xuất hiện hai cái mới tên, mà lại lấy kinh người tốc độ trèo lên lấy, nhẹ nhõm siêu việt từng tôn Nhân tộc Thánh chủ, cường thế chạy nước rút.

Rất hiển nhiên, Nhân tộc bên trong có hai vị mới Thánh chủ tham dự chiến tranh rồi.

Cái này trăm năm giữa, Nhân tộc bên trong không thiếu Thánh chủ cường giả xuất quan, tham dự chủng tộc chiến tranh, loại này sự tình rất phổ biến.

Dù sao năm đó thánh điện tổ chức Thánh chủ hội nghị, cũng không phải là tất cả Nhân tộc Thánh chủ đều tham dự.

Nhưng kinh khủng là, cái này hai tôn Thánh chủ danh xưng vậy mà đều bị sương mù bao phủ, không cách nào thấy được tên thật, nhưng là đều không ngoại lệ, nó thánh điện thành viên thân phận đều cao đáng sợ ——

Thánh điện cấp chín thành viên!

Tê

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, ánh mắt ngạc nhiên.

Cái này đã là Nhân tộc thánh điện thành viên tối đỉnh cấp thân phận, hoàn toàn có thể cùng thánh điện chủ sự bình khởi bình tọa, thậm chí có thể tùy ý điều động Nhân tộc bên trong các đại thánh giai thế lực, là chân chính lãnh tụ.

Muốn có được thánh điện cấp chín thành viên thân phận, thật quá khó khăn, cần rất nhiều kỷ nguyên tích lũy bên dưới chiến công mới có thể làm được.

Phóng nhãn Nhân tộc, thánh điện cấp chín thành viên, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Cái này hai vị Thánh chủ, đến cùng là phương nào thần thánh?" Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Rầm rầm!

Giờ phút này, cái kia màn sáng lần nữa biến động, tại cuối cùng vị trí, vậy mà lại xuất hiện ba cái mới tên.

Đều không ngoại lệ, những này tên đều bị sương mù bao phủ  đồng dạng vì thánh điện cấp chín thành viên, điểm cống hiến tại điên cuồng tăng vọt, bài danh nhanh chóng tăng lên.

"Có chút không ổn." Tiêu Diệp nhíu mày.

Ngày xưa, Nhân tộc thánh điện người khai sáng Hiên Viên, liền từng nói qua, kỷ nguyên luân hồi tuy nhiên kịch liệt, nhưng còn không có tiến vào cuối cùng thời khắc.

Bây giờ những này thánh điện cấp chín thành viên liên tiếp xuất hiện, có phải là hay không tại biểu thị cái gì?

"Chúng ta tạm thời tại Thương Lan đại giới sa sút chân, không cần vọng động."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, thu hồi thân phận lệnh bài, mở miệng nói.

Những năm này hắn chinh chiến mỗi cái đại giới, khai sáng Thái Sơ, dưới trướng tụ tập võ giả, đã đạt đến hơn hai mươi vạn.

Mà hắn muốn tiếp tục săn bắt điểm cống hiến, cũng không phải vội tại nhất thời, huống hồ tình thế bây giờ phi thường phức tạp, cho nên dự định tìm hiểu tình báo, lại đi quyết định bước kế tiếp động tĩnh.

"Tiêu Diệp đại nhân đây là thế nào?"

"Đúng vậy a, vì sao muốn lưu tại Thương Lan đại giới bên trong, đây quả thực là tại lãng phí thời gian."

. . .

Trong tinh không, đi theo Tiêu Diệp vô số cường giả, đang sĩ khí như hồng giết chết Vu tộc đại quân, đạt được Tiêu Diệp mệnh lệnh đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bất quá đối với Tiêu Diệp mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên không dám chống lại, tại triệt để vây quét Vu tộc đại quân về sau, đều tại Thương Lan đại giới bên trong chỉnh đốn.

Qua chiến dịch này, Vu tộc mặc dù không có bị triệt để bị tiêu diệt, nhưng khoảng cách diệt tộc cũng không xa.

Trên thực tế, tại kỷ nguyên luân hồi trùng kích dưới, Vu tộc công kích Nhân tộc Thương Lan đại giới, cũng đúng là bất đắc dĩ.

Cá lớn nuốt cá bé, là ba ngàn đại giới vĩnh hằng không đổi pháp tắc.

Mà ở thời điểm này, lại không người quan tâm Vu tộc tương lai, bởi vì trong nhân tộc, có cái thế cường giả tham dự chiến tranh rồi.

Bọn hắn đều vì Nhân tộc thánh điện cấp chín thành viên, chỗ đến, mênh mông thánh quang tại mở nói, một khi xuất thủ, tất nhiên là một mảnh tịch diệt cảnh tượng, vô địch khí tức tràn ngập, dị tộc Thánh chủ đều trở thành bọn hắn săn giết mục tiêu, liền chân thiên vị tồn tại đều không ngoại lệ, để các đại chủng tộc đều là một mảnh rung chuyển.

"Trời ạ, ta nhìn thấy một vị nam tử, từ Thôn Khôn Cổ tộc tộc địa bên trong xông ra, cô độc một người, liền huyết tẩy một chi dị tộc đại quân!"

"Ta cũng thấy được một vị cường giả, từ Song Đồng Cổ tộc bên trong đi ra, một tay che trời, tại trong chiến trường một đường quét ngang."

"Ha ha, Nhân tộc ta chính là đại tộc, làm sao có thể không có đứng đầu cường giả, là thời điểm để những cái kia dị tộc, kiến thức Nhân tộc ta kinh khủng!"

. . .

Trong nhân tộc, có càng ngày càng nhiều người, chính mắt thấy những cái kia cái thế cường giả phong thái, cái kia chờ uy thế để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, huyết mạch sôi sục, không kiềm hãm được hô to lên tiếng.

Kỷ nguyên luân hồi giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang cuộn trào, mà nương theo lấy Nhân tộc những này cái thế cường giả xuất động, giống như là một khỏa nổ đạn dẫn nổ, ba ngàn đại giới phong vân dũng động, bị một cỗ rung chuyển bất an khí tức bao phủ.

Cùng này cùng lúc.

Nhân tộc trong địa bàn, có được một tòa Thông Thiên Thai.

Nó từ vô lượng thánh tinh đúc thành mà thành, vuông vức, cứ như vậy phiêu phù ở trong vũ trụ, nhưng lại có chấn động vạn cổ lực lượng, đạo tắc bốn phía.

Cái này, trên thực tế chính là Cửu Tiêu Cổ tộc bên trong, Thao Thiết Thánh chủ đạo tràng.

Thao Thiết Thánh chủ trước mắt là, tham dự chủng tộc chiến tranh Nhân tộc Thánh chủ bên trong, điểm cống hiến xếp hàng thứ nhất tồn tại.

Giờ phút này, Thao Thiết Thánh chủ chính xếp bằng ở Thông Thiên Thai phía trên.

Hắn tóc tai rối bời, giống như hùng sư, toàn thân lấp lóe ráng đỏ, một hít một thở đều có thể chấn động không gian, toàn thân tràn ngập chí tôn uy thế.

"Thánh tử, ngươi cũng kìm nén không được, dự định săn giết dị tộc Thánh chủ sao?"

"Ngươi như tham dự, ta nguyện để nói, để ngươi trở thành thứ nhất." Đột nhiên, Thao Thiết Thánh chủ mí mắt nâng lên, mâu quang nhìn về phía xa xa hư không.

Ở nơi đó, đang có sương mù đang cuộn trào lấy, mênh mông Hỗn Độn Khí trải ra mà ra, có một vị tuổi trẻ nam tử nổi lên, hắn sợi tóc rối tung, con ngươi sáng như tia chớp.

"Để nói? Không cần."

"Chỉ là tu luyện có chút buồn tẻ, đúng lúc gặp Song Đồng, Dị Nhân, thiên nhân những cái kia Cổ tộc gia hỏa đều xuất thủ, cho nên dự định cũng hiện thân chơi một chút mà thôi."

"Nghe đồn những năm này, chúng ta Nhân tộc xuất hiện không ít thiên tài a."

Vị này tuổi trẻ nam tử lộ ra một tia nụ cười, nhẹ giọng mở miệng nói, tựa như đem đáng sợ kỷ nguyên luân hồi trở thành một trận trò chơi..