Chương 2482: Cuối cùng thời khắc sắp tới

Chương 2482: Cuối cùng thời khắc sắp tới

Lại là mười năm thời gian trôi qua, ba ngàn đại giới một mảnh bấp bênh.

Tại trong lúc này bên trong, Vu tộc bị huyết tẩy, hoàn toàn biến mất; Thạch Ngạc chủng tộc bị san bằng; Dạ Mị chủng tộc truyền kỳ Thánh chủ Phù Tang vẫn lạc. . .

Đây là một cái cực kỳ thảm liệt thời đại.

Ba ngàn đại giới quần hùng, như một đóa lại một đóa pháo hoa nở rộ, tại thê mỹ bên trong hướng đi điêu linh.

Thần Ma khuất phục, chúng sinh đều là rung động, ai cũng có thể phát giác được, bây giờ kỷ nguyên luân hồi chỉ sợ đã khi tiến vào thời khắc cuối cùng.

Đây hết thảy ngọn nguồn, là mười năm trước Nhân tộc bên trong có rất nhiều cái thế cường giả xuất thủ, bọn hắn tại tuế nguyệt trường hà bên trong bất hủ, có được rung chuyển cổ kim tương lai thực lực, dẫn phát còn lại đỉnh tiêm trong chủng tộc, cũng đi ra như là thần minh như vậy cường giả.

Thương Lan đại giới, đang điêu linh bên trong chậm rãi khôi phục lấy, chiến tranh sau bị thương cũng tại khôi phục.

Ngày xưa Nhân tộc thánh điện phái tới nghênh Chiến Vu tộc Thánh chủ, đã liên tiếp rời đi, nhưng Thái Sơ nhưng như cũ dừng lại tại đại giới bên trong.

"Mỗi một lần kỷ nguyên luân hồi cuối cùng thời khắc đến, đều mang ý nghĩa ba ngàn đại giới muốn nghênh đón một lần lớn tẩy bài."

Trong vũ trụ, Huyền Tiêu phong thái cái thế, sừng sững đứng ở trong vũ trụ, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiêu Diệp hạ lệnh tại Thương Lan đại giới bên trong chỉnh đốn, kì thực là tại thăm dò ba ngàn đại giới tình thế.

"Huyền Tiêu, Tiêu Diệp đại nhân, khi nào mới dự định rời đi Thương Lan đại giới, một lần nữa chinh chiến?" Giờ phút này, một vị trung niên nam tử dậm chân đi tới.

Hắn một đôi con ngươi tuyệt thế sắc bén khiếp người, đặc biệt là trong thân thể tràn ngập ra một đạo ánh sáng, thể nội thánh huyết cuồn cuộn phun trào, rõ ràng là một vị đại thiên vị Thánh chủ, chính là từ tử quang đại giới, liền đi theo Tiêu Diệp thạch tuyền Thánh chủ.

Đi theo Tiêu Diệp chinh chiến dị tộc Thánh chủ, săn đuổi các loại thánh giai bảo vật, Tiêu Diệp cơ hồ đều cầm ra đi, để Thái Sơ cờ lớn bên dưới võ giả đều rất cảm kích, tự nhiên cũng bao quát thạch tuyền Thánh chủ ở bên trong.

"Chờ đi."

"Thánh tử hiện đang trùng kích đại thiên vị cảnh giới."

Huyền Tiêu nhìn đối phương một chút, nhàn nhạt nói ràng.

"Đại thiên vị cảnh giới?" Thạch tuyền Thánh chủ nghe vậy hô hấp cứng lại.

Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, để hắn cơ hồ đều có chút quên đối phương cảnh giới, bây giờ Tiêu Diệp nhanh như vậy liền muốn lại lần nữa đột phá sao?

Vừa nghĩ đến đây, thạch tuyền Thánh chủ kính úy ánh mắt, hướng phía trong vũ trụ một khỏa không người cổ tinh nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có một đạo xích hà hình thành quầng sáng, có thiên nói thanh âm tại oanh minh, sơ cấp cùng trung cấp thánh đạo liên tiếp nổi lên, tựa như dòng lũ đồng dạng phun trào kích động.

Đây chính là cận đạo thánh văn.

So với năm đó, cận đạo thánh văn muốn lớn mạnh hơn không ít, càng thêm rõ ràng.

Mà lại cùng ngày xưa khác biệt, nơi này cũng không cho phép còn lại võ giả tới gần, tạo thành một mảnh cấm địa.

"Tâm giống như địa ngục, ta rơi trong đó, ta vì phàm thể, lấy thánh đạo vì khí, trừ ma vệ mình. . ."

Tại cái kia quầng sáng chính trung tâm vị trí, Tiêu Diệp bóng dáng như ẩn như hiện, trong miệng tại tụng niệm lấy cổ lão kinh văn.

Xuy xuy xuy!

Nương theo lấy từng cái chữ cổ bay múa, hành tinh cổ này tựa như biến thành một tòa địa ngục, âm trầm đáng sợ, quần ma loạn vũ, sát ý ngập trời.

Mà Tiêu Diệp thân thể thì là tại phát ánh sáng, đi ra chín cái bóng dáng, cũng không có khinh thường cổ kim tu vi, giống như là một giới phàm thể.

Chỉ có trong tay, có cửu mạch thánh đạo phù hiệu lấp lóe, biến thành từng kiện từng kiện binh khí, diễn hóa ra nói quỹ tích, tại cùng trong địa ngục quần ma tiến hành chém giết.

Đây là lãnh tụ cường giả Thanh Hạo, truyền thụ cho Tiêu Diệp Tâm Chú Thánh Kinh.

Này thánh kinh lớn nhất uy lực, chính là có thể đem lĩnh ngộ thánh đạo quá trình, biến thành đối với tâm cảnh ma luyện.

Dù sao tình huống bình thường dưới, võ giả lĩnh ngộ thánh đạo, chỉ có thể tiến hành lần lượt thôi diễn cùng phân tích, nhưng cái này quyển thánh kinh lại đem biến thành chém giết, càng thêm trực tiếp cùng cụ thể, tương đương với cửa hàng một đầu đường tắt, lại thêm cận đạo thánh văn, để Tiêu Diệp đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Lần lượt bị xé nát, lần lượt bị tái tạo. . .

Nương theo lấy quá trình này tuần hoàn lặp đi lặp lại, cái kia chín cái bóng dáng trong tay binh khí, cũng là càng phát ra sắc bén, chính tại tiến hành thuế biến.

Cùng này cùng lúc, hắn Thánh tử thân thể bạo phát chói mắt quang huy, mỗi một tấc huyết nhục thậm chí tế bào bên trong, đều phóng xuất ra vô tận năng lượng, cùng cửu mạch thánh đạo dung hợp lại cùng nhau, tựa như chỗ xung yếu phá Thiên Địa giữa gông cùm xiềng xích, đã dẫn phát thiên địa triều tịch cảnh tượng.

"Tâm Chú Thánh Kinh hoàn toàn chính xác rất không tệ, không phải vậy cho dù ta có cận đạo thánh văn, đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ cũng không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy."

"Đáng tiếc ta vẫn là thiếu sót một tia, mới có thể đột phá đến đại thiên vị. . ."

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, tất cả dị tượng biến mất, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, biểu lộ bất đắc dĩ.

Thánh chủ cái này tầng thứ, mỗi cái nhỏ cảnh giới ở giữa chênh lệch, thực sự quá kinh khủng, huống chi hắn còn thân có cửu mạch thánh đạo, mặc dù hắn có hay không địch nội tình, cùng cực kỳ nghịch thiên tư chất, cũng không có khả năng một bước lên trời.

"Thanh Hạo tiền bối truyền thừa, thật đúng là đủ đáng sợ."

Tiêu Diệp đứng dậy, thuấn di đến hành tinh cổ này một chỗ khác.

Chỉ gặp tại hai tòa ngọn núi bên trên, riêng phần mình ngồi xếp bằng một bóng người, rõ ràng là Thái Hư cùng Khương Không.

Những năm này, vì để tránh cho bị phát hiện, Tiêu Diệp một mực không để cho Thái Hư cùng Khương Không lộ diện, để hai người này tiến vào chính mình Thánh giới bên trong tu luyện.

Cũng chỉ có đang thúc giục động cận đạo thánh văn thời điểm, hắn mới có thể gọi ra hai người.

Phóng nhãn nhìn lại, Thái Hư cùng Khương Không bộc phát ra khí tức, chính là đều tiếp cận vô thượng Thánh Tôn cảnh!

Dạng này tu luyện tốc độ, quả thực có thể xưng biến thái!

"Hiện tại còn không phải bại lộ Thời Gian Tháp thời điểm, không phải vậy có thể cho bọn hắn tiến vào bên trong tiến hành tu luyện, tin tưởng đột phá đến Thánh chủ cảnh đều không được bao lâu." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn ở sâu trong nội tâm có một cái điên cuồng ý nghĩ.

Lấy Thời Gian Tháp, cùng cận đạo thánh văn, chế tạo ra một chi quét ngang chư thiên Nhân tộc hùng sư.

Nhưng cái này cần hắn tự thân thực lực, đạt tới chấn nhiếp quần hùng độ cao mới được.

"Tiêu Diệp lão đệ, muốn rời khỏi Thương Lan đại giới sao?"

Giờ phút này, Thái Hư cùng Khương Không đều là lòng có cảm giác, mở ra hai mắt.

"Không tệ, cũng là thời điểm tiếp tục chinh chiến a, ta rất muốn kiến thức, những cái kia Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào, cùng Quân Tuyên so ra lại như thế nào." Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trên thân bộc phát ra một cỗ ngập trời chiến ý.

Những năm này, hắn đã triệt để đã điều tra xong, Nhân tộc bên trong đột nhiên tham dự chủng tộc chiến tranh thánh điện cấp chín thành viên thân phận.

Cùng lúc, những năm này Nhân tộc Thánh chủ điểm cống hiến bài danh biến hóa phi thường lớn.

Tỉ như hắn, đã rơi xuống đến hạng năm, có ba vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử, tại ngắn ngủi trong mười năm cái sau vượt cái trước, siêu việt hắn.

"Đáng tiếc chúng ta bây giờ còn không thể giúp ngươi."

Thái Hư cùng Khương Không đều là nở nụ cười khổ.

Bọn hắn hiện thân tương trợ Tiêu Diệp, không những không giúp được đối phương, ngược lại sẽ còn dẫn tới phiền phức.

"Không sao, đối đãi các ngươi đột phá đến Thánh chủ cảnh, theo ta cùng nhau chinh chiến chư thiên, tái tạo Thái Sơ uy danh."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, Thánh giới bị mở ra, đem Thái Hư cùng Khương Không thu vào.

Thái Sơ Thánh tử muốn rời khỏi Thương Lan đại giới!

Cái này tin tức truyền ra, lập tức toàn bộ đại giới đều oanh động, giới bên trong vô số võ giả chạy đến tiễn đưa, nhưng lại chỉ có thể xa xa nhìn thấy ba chiếc to lớn chiến thuyền đi xa cái bóng, đều là ánh mắt phức tạp.

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân, đa tạ ngươi."

"Không kịp cho ngươi tiễn đưa, ta chỉ có thể ở Thương Lan đại giới bên trong, yên lặng cho ngươi cầu nguyện."

Thương Vũ Môn sư đồ xuất hiện, cái kia lưng hùm vai gấu thanh niên nắm chặt song quyền, thì thào từ nói nói..