Chương 2483: Tiên Lăng

Chương 2483: Tiên Lăng

"Nhân tộc hơn sáu trăm cái đại giới, bây giờ cơ hồ đã toàn bộ thu phục, còn sót lại bên dưới năm cái đại giới, còn có dị tộc đại quân tại xâm lấn."

Thái Sơ phi hành chiến thuyền phía trên, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong tay cầm một cái truyền âm kim châu.

Cái này mai truyền âm kim châu, có thể cùng Nhân tộc thánh điện người chủ sự tiến hành câu thông.

Cùng lúc, thánh điện người chủ sự, cũng là thông qua truyền âm kim châu đến phát xuống nhiệm vụ, điều khiển tham dự chủng tộc chiến tranh Thánh chủ cường giả.

"Xem ra những cái kia Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Kỷ nguyên luân hồi tiến hành hơn một nghìn năm.

Nhân tộc thân là đỉnh tiêm chủng tộc, bị trùng kích, tứ phía thiêu đốt chiến hỏa, Nhân tộc thánh điện bức bách tại bất đắc dĩ tổ chức Thánh chủ hội nghị, xuất ra thiên địa đạo thạch, tập hợp đại lượng Thánh chủ tham dự chủng tộc chiến tranh, chỉ vì giữ gìn Nhân tộc an ổn.

Từ đó tiến nhập dài dằng dặc trong chinh chiến.

Bây giờ mới đi qua mười năm, Nhân tộc mất đi đại giới cơ hồ đều bị đoạt trở về, tự nhiên là bởi vì những cái kia Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử công lao.

"Thánh tử, chúng ta lần này đi nơi nào?" Huyền Tiêu nhíu mày, mở miệng hỏi nói.

Bây giờ Nhân tộc đại bộ phận đại giới, đều bị thu phục, cái này cũng dẫn đến Nhân tộc thánh điện nhiệm vụ, đã phi thường thưa thớt, cùng lúc muốn săn đuổi điểm cống hiến, cũng phi thường khó khăn.

"Nhân tộc Tiên Lăng có khó, đến đó." Tiêu Diệp cầm truyền âm kim châu, nghĩ kế sách sau một lát, làm ra quyết định.

Đi những cái kia bị chiến hỏa thiêu đốt đại giới, mặc dù sẽ có thu hoạch, nhưng lại đã không thể để cho hắn thỏa mãn.

Phải biết, hắn đã có thể cảm nhận được cuối cùng thời khắc đến khí tức, nhất định phải nắm chặt thời gian săn bắt điểm cống hiến.

"Tiên Lăng?"

Huyền Tiêu nghe vậy thân thể run lên, sắc mặt ngạc nhiên.

Dị tộc phát động chiến tranh, tự nhiên là có mục đích, không có gì ngoài mở rộng chủng tộc bản đồ bên ngoài, còn tại cướp bóc tu luyện tư nguyên.

Tỉ như Nhân tộc bên trong, liền có không ít bảo địa, Tiên Lăng liền là một cái trong số đó, nơi đó sớm đã bị rất nhiều dị tộc Thánh chủ để mắt tới, hỗn chiến kéo dài đã mấy trăm năm, mà lại gần đây càng ngày càng kịch liệt, có đỉnh tiêm chủng tộc Thánh chủ ẩn hiện trong đó, có thể xưng nguy cơ tứ phía, cũng không đủ tự tin, ai dám bước chân?

Đó là Thánh chủ cấp bậc chiến tranh!

Đồng dạng đại quân căn bản vô dụng.

Bây giờ Tiêu Diệp cũng quyết định đến đó?

Được

Huyền Tiêu trầm ngâm một lát, cũng không có khuyên bảo.

Lấy tình thế trước mắt, Tiêu Diệp muốn săn bắt điểm cống hiến, chạy nước rút đệ nhất thứ tự, cũng liền Tiên Lăng thích hợp nhất.

"Tiên Lăng loại này địa phương, chỉ sợ những cái kia Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, cũng sẽ không bỏ qua đi."

Tiêu Diệp tĩnh tọa boong thuyền phía trên, thâm thúy con ngươi nổi lên một chút ánh sáng.

Hắn có dự cảm, lần này Tiên Lăng chuyến đi, chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến.

Đã làm ra quyết định, Tiêu Diệp rất nhanh giao Chư Hành động.

Thái Sơ đại quân, toàn bộ bị Tiêu Diệp lưu lại, dù sao Tiên Lăng cái kia chờ địa phương, là Thánh chủ chiến trường, kéo theo đại quân tiến đến hoàn toàn không có có ý nghĩa.

Tiêu Diệp đem Tiểu Bạch cùng nó song thân, thu nhập đến Thánh giới bên trong, hắn mang theo Huyền Tiêu cùng một chỗ tiến đến Tiên Lăng.

Cái gọi là Tiên Lăng, trên thực tế khắp nơi đều là gò núi như vậy cự đại mộ phần đầu, không cách nào khảo chứng đến cùng ra sao thời đại lưu lại, khó mà ngược dòng tìm hiểu.

Mặc dù là phần mộ lớn, nhưng toàn bộ đều là trống không, còn có thần bí khí tức đang tràn ngập, thúc đẩy sinh trưởng ra rất nhiều vũ trụ linh bảo cùng thánh giai bảo vật, càng giống là một mảnh dược viên.

Từ xưa đến nay, Tiên Lăng đều là bị Nhân tộc thánh điện chỗ chưởng khống, không được cho phép, dù cho là Nhân tộc Thánh chủ đều không thể tìm tới cụ thể vị trí.

Một lần ngoài ý muốn, dị tộc Thánh chủ xông vào, xé mở bao phủ Tiên Lăng trận pháp, từ đó mở ra hỗn chiến mở màn.

Tiên Lăng to lớn bàng bạc, ở vào một chỗ vị diện trong cái khe, trống trải cùng vô ngần là vĩnh hằng giai điệu, có thể so với một cái đại giới.

Nhưng bởi vì những năm gần đây không ngừng chinh chiến, tạo thành một mảnh tàn phá cảnh tượng, rất nhiều vũ trụ linh bảo cùng thánh giai bảo vật đều cướp bóc.

Như không phải có Nhân tộc Thánh chủ đến, cả tòa Tiên Lăng khẳng định sẽ bị lấy sạch.

Phóng nhãn nhìn lại, từng tòa gò núi như vậy mộ phần trên đầu, có thể thấy được các loại màu sắc thánh huyết lây dính, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy cự đại thi hài, vắt ngang vạn cổ trời xanh, nhìn còn rất tươi sống, chết đi cũng không đến bao lâu, để này đất nhiều ra một loại âm trầm cảm giác, tựa như biến thành đỉnh tiêm chiến trường.

Ầm ầm!

Tiên Lăng bên trong, có khủng bố tuyệt luân chiến đấu ba động, nghịch cuốn thiên vũ, từ Tiên Lăng chỗ sâu bạo phát.

Đây là thuộc về Thánh chủ cấp bậc chiến đấu!

"Lại bắt đầu sao?"

Giờ khắc này, Tiên Lăng bên trong sôi trào lên, có rất nhiều Nhân tộc cường giả đứng dậy, xa xa nhìn về phía bạo phát chiến đấu phương vị.

Bây giờ Tiên Lăng bên trong, có đến từ mấy cái chủng tộc Thánh chủ tổng hợp một đường, thủy hỏa bất dung đồng dạng, cách mỗi một đoạn thời gian liền sẽ phát sinh chém giết, bọn hắn tự nhiên chuyện thường ngày ở huyện.

Loại này kinh khủng chiến đấu, càng ngày càng kịch liệt, giống như là mở ra hỗn chiến mở màn, rất nhiều dị tộc Thánh chủ hiện thân.

Tụ tập tại Tiên Lăng bên trong Nhân tộc Thánh chủ nhao nhao tham chiến.

Cùng này cùng lúc, không gian chấn động, có hai bóng người một trước một sau thuấn di xuất hiện, chính là Huyền Tiêu cùng Tiêu Diệp.

Làm ra quyết định về sau, Tiêu Diệp bằng nhanh nhất tốc độ đi đường, chỉ dùng nữa tháng đã đến.

"Nơi này chính là Tiên Lăng sao?"

"Tốt nhiều dị tộc Thánh chủ khí tức!"

Tiêu Diệp không kịp dò xét Tiên Lăng, hắn cảm giác đang khuếch đại, cảm nhận được rất nhiều cuồn cuộn vô cùng Thánh chủ uy áp, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Những năm này hắn tham dự chủng tộc chiến tranh, đã từng gặp qua không ít dị tộc Thánh chủ.

Nhưng chưa từng giống như vậy, có mấy cái chủng tộc Thánh chủ tụ tập cùng một chỗ?

"Đi, chúng ta đi săn giết Thánh chủ!"

Tiêu Diệp con ngươi nóng rực lên, trên người áp đạo thánh văn phát sáng lên, mang theo Huyền Tiêu hướng phía bạo phát kịch chiến khu vực phóng đi.

Lấy hắn năng lực, chỉ cần cẩn thận điểm, ở chỗ này săn đuổi điểm cống hiến tốc độ, tuyệt đối phi thường khoa trương.

Đột nhiên, to lớn Tiên Lăng bắt đầu lay động, trong hư không có vô thượng đạo tắc đang đan xen phun trào, một cây lại một cây thánh vũ đang bay múa, thánh khiết vô hạ, vạch ra bất hủ khí tức, to lớn vô cùng, có tinh hà dài như vậy, phá vỡ không gian, vắt ngang vạn cổ Thương Không.

Bá bá bá!

Cái kia thánh vũ tại Tiên Lăng bên trong quét ngang mà qua, lại có hơn mười vị dị tộc Thánh chủ thân thể xuyên thủng, kêu thảm rơi xuống, không ít đều thân thể nổ tung, không cách nào tái tạo.

"Cái gì?"

"Là ai tại xuất thủ!"

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Tiên Lăng bỗng nhiên yên tĩnh, rất nhiều Nhân tộc Thánh chủ đều là trừng lớn hai mắt.

Vừa rồi còn tại cùng bọn hắn kịch chiến đối thủ, lại bị một cây thánh vũ trực tiếp cho đánh chết?

Ừm

Đang chuẩn bị săn giết dị tộc Thánh chủ Tiêu Diệp, cũng là thân hình ngừng lại, ánh mắt hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Ở nơi đó, đang có một bóng người chính chậm rãi đi tới, hắn toàn thân tản mát ra tuế nguyệt khí tức, có một đôi Song Đồng mở ra, diễn hóa càn khôn, lại tố thiên địa.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, những cái kia Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, bọn hắn cũng tới đến Tiên Lăng sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, lập tức ngưng trọng lên.

Trời sinh Song Đồng, đây là Song Đồng Cổ tộc tiêu chí.

Mà có thể lấy đồng thuật diễn hóa ra thánh vũ, trong nháy mắt giết khắp hơn mười vị dị tộc Thánh chủ, đối phương thân phận hầu như không cần nghi ngờ..