Chương 2484: Sơ đại Thánh tử muốn đều tới

Chương 2484: Sơ đại Thánh tử muốn đều tới

Tiên Lăng bên trong, dị tộc Thánh chủ máu đang tung bay, cái kia có được Song Đồng nam tử đi tới.

Hắn anh tuấn vô cùng trên khuôn mặt viết đầy bình tĩnh, không vui không buồn, Song Đồng mâu quang tựa như có thể xuyên qua cổ kim, chậm rãi bước chân tựa như cùng chư thiên tương hợp, mang theo kỳ dị luật động.

Tại Tiên Lăng loại này địa phương, hắn đều rất lạnh nhạt, nhìn không chớp mắt, đạp không mà tới.

"Là hắn, ta từng xa xa gặp qua người này, lấy vô thượng đồng thuật oanh sát Thạch Ngạc chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ!"

"Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, hắn tên là Ngạo Xuân Thu!"

Tiên Lăng bên trong rất nhiều dị tộc Thánh chủ đều là đồng tử co rụt lại, toàn thân run rẩy lên, không ít người đều là hai chân như nhũn ra, quất thẳng tới khí lạnh.

Tại quá khứ trong mười năm, Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử nhao nhao đăng tràng, đang trồng tộc trong chiến tranh săn giết dị tộc Thánh chủ, nó uy danh đã sớm đã truyền ra.

Ngạo Xuân Thu liền là một cái trong số đó.

Thân là Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Song Đồng Cổ tộc đồng thuật, tại đối phương trên thân thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, ngang dọc bễ nghễ, có thể xưng vô địch.

Bây giờ đối phương vậy mà trực tiếp đăng lâm Tiên Lăng, chuyện này đối với bọn hắn mà nói tuyệt đối không phải tốt tin tức.

"Lui ra phía sau, nếu bị ngộ thương không nên trách ta."

Ngạo Xuân Thu cứ như vậy đi tới, thổ lộ ra bình tĩnh lời nói nói, nhưng đi giống như là kinh lôi nổ vang, để dọc đường Nhân tộc Thánh chủ nhao nhao nhượng bộ mở đi ra.

"Thật sự là không may!"

Một vị sợi tóc đen nhánh, đầu đội màu tím đạo quan, người mặc nhật nguyệt đạo bào, trên thân treo không ít hiếm thấy bảo vật nam tử sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng cũng là hung hăng cắn răng một cái, thân hình nhanh chóng thối lui.

Hắn chính là Nhân tộc Cửu Lê Thánh chủ, đăng lâm chân thiên vị đã mấy trăm vạn năm, tại trước mắt tham dự chủng tộc chiến tranh Nhân tộc Thánh chủ bên trong, điểm cống hiến bài danh thứ sáu, gần với Tiêu Diệp, thực lực phi thường cường đại.

Đi vào Tiên Lăng, hắn chính là muốn dựa vào thực lực, đến săn đuổi điểm cống hiến, hy vọng có thể xông vào trước ba.

Nhưng đối mặt Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cũng không khỏi đến cúi đầu.

"Huyền Tiêu, chúng ta tạm thời không cần vọng động."

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, nhìn chăm chú lên Ngạo Xuân Thu.

Lớn như vậy Tiên Lăng bên trong, hội tụ rất nhiều Nhân tộc Thánh chủ, nhưng lại bởi vì đối phương một câu, toàn bộ đều lựa chọn nhượng bộ, loại này uy thế làm cho người cảm khái.

Hắn rất muốn biết rõ, Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cùng Quân Tuyên so sánh sẽ như thế nào.

Được

Huyền Tiêu đứng tại Tiêu Diệp sau lưng, không lộ thanh sắc.

"Chư vị, tin tưởng các ngươi hẳn là biết rõ người này thân phận, ta chờ hẳn là liên thủ, nói không chừng còn có thể chém rụng đối phương."

Vào thời khắc này, một cỗ cổ lão chiến xa hoành không mà đến, trên đó hiện đầy đao ngân lỗ kiếm, không biết rõ kinh lịch bao nhiêu lần chiến tranh rồi.

Trên đó ổn thỏa lấy một cái giống như Thạch Nhân sinh linh.

Hắn chính là Thạch Linh chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ.

Cái này chủng tộc chính là từ thạch phách tiến hóa mà đến, trời sinh cường hãn, là ba ngàn đại giới đỉnh tiêm chủng tộc một trong, có thể so với Nhân tộc.

Mà cái này vị Thạch Linh Thánh chủ, thực lực hoàn toàn có thể cùng Dạ Mị chủng tộc Phù Tang sánh vai, hắn đứng ở chiến xa bên trên, có ngập trời thánh quang liên thành một mảnh, bàng bạc cuồn cuộn, che mất cái này phiến thiên địa, bá đạo khí không thể ngăn cản, tựa như muốn quét ngang cửu thiên.

Chiến

Nương theo lấy vị này Thạch Linh Thánh chủ xuất hiện, lập tức có năm vị dị tộc Thánh chủ đi ra, bọn họ đều là tài hoa xuất chúng, thể nội đều có ngập trời huyết khí tràn ngập, để không gian cũng vì đó vặn vẹo lên, xem xét chính là tu luyện vô tận tuế nguyệt chân thiên vị Thánh chủ, mỗi cái đều nắm trong tay nhiều loại trung cấp thánh đạo, thâm bất khả trắc.

Oanh

Cái này năm vị Thánh chủ trực tiếp triển khai hợp kích, trên thân thánh ngân xen lẫn, quán xuyên trên trời dưới dất, quét ngang vũ trụ Hồng Hoang, chúng sinh đều là rung động, có không xuống mười loại viên mãn trung cấp thánh đạo tại bạo phát, cái kia kinh khủng uy thế làm cho người ngạt thở.

"Chỉ thường thôi, còn muốn chém rụng ta?"

Đối mặt loại này đồ thần diệt ma một kích, Ngạo Xuân Thu thần sắc bình tĩnh như trước, thân hình không động, trong hai con ngươi liền xông ra một đạo hà quang, giống như là thiên ngoại phi tiên, chấn nát cửu thiên, hóa thành một đạo bất hủ thần hồng mà đến, vậy mà đem cái kia hợp kích mà đến trung cấp thánh đạo, toàn bộ đều cho bốc hơi.

"Vũ hóa đồng thuật!"

Sau một khắc, Ngạo Xuân Thu Song Đồng lần nữa đóng mở, trong chốc lát thánh quang diễm diễm, thụy tường bốc hơi, đi qua, hiện tại, tương lai đều bị đánh xuyên, Hỗn Độn ánh sáng bắn ra bốn phía, vạn giới chư thiên đều tại lay động, trực tiếp bao phủ cái kia năm vị dị tộc Thánh chủ.

"A. . . Đây là cái gì lực lượng!"

"Bản tọa thân thể vậy mà tại dung hóa!"

. . .

Trong chớp mắt, cái này năm vị dị tộc Thánh chủ đều là thân thể cuồng rung động, thân thể từng tấc từng tấc hóa thành vũ quang, giống như là muốn bị cưỡng ép giải thể, trả lại ba ngàn đại giới.

Quá trình này không thể nghịch chuyển  đồng dạng phòng ngự không được, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú dưới, cái này năm vị dị tộc Thánh chủ trực tiếp hóa thành vũ quang biến mất, bá đạo tới cực điểm.

Ầm

Đang chuẩn bị xuất thủ Thạch Linh Thánh chủ cũng chịu ảnh hưởng, lập thân cổ lão chiến xa bị mâu quang quét trúng trực tiếp biến mất.

Ngươi

Thạch Linh Thánh chủ kinh hãi.

Hắn đã sớm dự liệu được Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ như thế khủng bố, chỉ một chiêu đồng thuật liền tru diệt năm vị dị tộc chân thiên vị Thánh chủ.

Ông

Giờ phút này, Thạch Linh Thánh chủ trên thân, có một loại khủng bố tuyệt luân thánh đạo đang thức tỉnh, long trời lở đất, uy thế vô song, hóa thành một gốc cao lớn thạch thụ che lại hắn.

"Thạch Linh chủng tộc cao cấp thánh đạo, Vạn Hóa thánh đạo sao?"

"Nghe đồn loại này thánh đạo phòng ngự vô song, bản Thánh tử muốn thử xem, phải chăng có thể ngăn cản ta vàng nứt đồng thuật."

Ngạo Xuân Thu Song Đồng hiện ra một loại màu vàng kim, sắc bén vô cùng, bắn ra phức tạp huyền bí hoa văn, thẳng phá vũ trụ, tựa như màu vàng kim đao quang bổ tới, để cái kia cao lớn thạch thụ lắc lư, ngay sau đó đã nứt ra một đường vết rách.

Phốc phốc!

Thạch thụ về sau Thạch Linh Thánh chủ, lập tức như bị sét đánh, trực tiếp bay chéo ra ngoài, thân thể đều nổ tung.

"Hắn. . . Hắn liền ta cao cấp thánh đạo phòng ngự, đều có thể đánh xuyên!"

Thạch Linh Thánh chủ kinh hãi gần chết, thậm chí không kịp chữa trị thương thế, hóa thành một đạo ánh sáng tại trốn xa.

Tại sở trường nhất lĩnh vực bị thua, niềm tin của hắn hoàn toàn không có, triệt để bị dọa mộng.

"Cái này. . ."

Tiên Lăng bên trong tất cả Nhân tộc cường giả đều tại sợ run, cơ hồ hóa đá.

Đây chính là một vị nắm trong tay cao cấp thánh đạo đáng sợ Thánh chủ a, lại bị Ngạo Xuân Thu hời hợt liền đả thương, hiện tại càng là đang chạy trốn, liền một trận chiến dũng khí cũng không có.

"Không hổ là sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, mỗi một cái chỉ sợ mạnh ngoại hạng." Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Nếu là đổi thành hắn cùng Ngạo Xuân Thu một trận chiến, chỉ sợ cũng rất khó cùng nó tiến hành tranh phong.

Tiên Lăng bên trong truy sát, cũng không có tiếp tục quá lâu, Ngạo Xuân Thu đồng thuật vô song, vậy mà có thể thay đổi không gian, thẳng lâm mà lên, nhẹ nhõm đuổi kịp Thạch Linh Thánh chủ, chỉ là ngắn ngủi hơn mười chiêu đi qua, đối phương ngay tại không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, biến thành một mảnh vũ quang biến mất.

"Bản Thánh tử đi đầu mà đến, lộ ra quá mức không thú vị, cần một số cùng cấp bậc đối thủ cạnh tranh mới có ý tứ."

"Tiên Lăng bên trong dị tộc Thánh chủ đều vì ta chờ con mồi, không cho phép rời đi."

Ngay tại Nhân tộc Thánh chủ nhóm, cho rằng Ngạo Xuân Thu muốn quét ngang Tiên Lăng bên trong dị tộc Thánh chủ thời khắc, đối phương lại nhẹ giọng từ nói, tại Tiên Lăng trung bàn ngồi.

"Cái gì?"

Nghe nói đến Ngạo Xuân Thu lời nói nói người, đều là toàn thân kịch chấn.

Cùng Ngạo Xuân Thu cùng cấp bậc đối thủ?

Chẳng lẽ là Cổ tộc thế lực còn lại sơ đại Thánh tử cũng phải tới?.