Chương 2485: Săn giết Thánh chủ

Chương 2485: Săn giết Thánh chủ

Ngạo Xuân Thu ở một tòa đứng thẳng đứng mấy ngàn trượng, sớm đã vỡ ra không mộ phần phía trên, một đôi con ngươi nhìn xuyên hư vô, tựa như toàn bộ Tiên Lăng đều tại hắn nhìn xuống bên dưới.

Tiên Lăng ở vào vị diện trong cái khe, tuy nhiên tọa độ đã bại lộ, rất dễ dàng liền có thể xông tới, cửa vào đông đảo, nhưng nếu muốn rời khỏi, cũng chỉ có thể thông qua đặc biệt vị trí mới được.

Mà cái này vị trí, chính là Ngạo Xuân Thu ngồi bên dưới toà này vỡ ra không mộ phần.

Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, vậy mà lấy bản thân trấn áp lối ra, đem Tiên Lăng bên trong dị tộc Thánh chủ toàn bộ chắn ở chỗ này!

Mà theo Ngạo Xuân Thu đánh chết Thạch Linh Thánh chủ, Tiên Lăng nghênh đón một mảnh quỷ dị yên tĩnh, tất cả dị tộc Thánh chủ đều trở nên yên lặng, cũng không có hiện thân lần nữa.

"Như Nhân tộc ta Cổ tộc sơ đại Thánh tử đều muốn đủ Tụ Tiên lăng, cái kia chính là một trận đại hải khiếu a!"

"Đại chiến sắp nổi, Tiên Lăng muốn trở thành sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật bãi săn!"

. . .

Một đạo kính úy ánh mắt, nhìn lấy Ngạo Xuân Thu, rất nhiều Nhân tộc cường giả đều kích động.

Sơ đại Thánh tử, chính là Cổ tộc thế lực tốn hao cự đại tinh lực cùng đại giới chế tạo ra đến, trùng kích 'Thần giai' hạt giống, tu luyện vô tận tuế nguyệt, mỗi nhất tôn đều khủng bố đến cực hạn, sừng sững đứng ở Nhân tộc đỉnh phong tầng thứ, nhưng loại này nhân vật lại thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chân chính thấy qua cũng không có nhiều người.

Cũng tỷ như kỷ nguyên luân hồi từ đầu đến giờ, những này sơ đại Thánh tử mới bắt đầu đi lại, trước đây một mực không có động tĩnh, cũng chỉ có Đại Diễn Cổ tộc Quân Tuyên có chút động tác.

Cho nên, nghe nói cái này tin tức, bọn hắn há có thể không kích động?

"Ngạo Xuân Thu đại nhân, ngươi là cao quý Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, ta như bạn tri kỷ đã lâu. . ." Ngay sau đó, Tiên Lăng bên trong có Nhân tộc Thánh chủ lộ ra nụ cười, đi ra phía trước muốn lôi kéo làm quen.

Nhưng Ngạo Xuân Thu lại thần sắc bình thản, thậm chí lười nhác mở miệng, làm trên trước Thánh chủ biểu lộ cứng ngắc, cười khổ lui xuống, không dám có nửa điểm hỏa khí.

"Thánh tử, nếu là những cái kia Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, thật sự muốn đều tới, lúc đó rất không ổn."

Huyền Tiêu sắc mặt ngưng trọng lên.

Tiêu Diệp đi vào Tiên Lăng, chính là vì săn đuổi điểm cống hiến, Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử tề tụ, Nhân tộc Thánh chủ đều đưa muốn để nói a.

Càng không nói đến, ai cũng không biết rõ Đại Diễn Cổ tộc Quân Tuyên, phải chăng cũng sẽ đến.

"Đi một bước, nhìn một bước đi."

Tiêu Diệp ngược lại là bình tĩnh lại.

Sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật cố nhiên đáng sợ, nhưng căn cứ thánh điện tình báo biểu hiện, có rất nhiều dị tộc Thánh chủ tản mát tại Tiên Lăng các, vừa rồi xuất thủ chỉ là núi băng một góc.

Hắn muốn săn đuổi điểm cống hiến, vẫn còn có cơ hội.

Dù sao, những này sơ đại Thánh tử, tuyệt đối không phải hòa khí một đoàn.

"Đi, Tiên Lăng rất lớn, chúng ta đi còn lại khu vực đụng chút vận khí, nói không chừng có thể săn giết dị tộc Thánh chủ."

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, mang theo Huyền Tiêu hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Bây giờ hắn cũng không muốn cùng Ngạo Xuân Thu loại này nhân vật bạo phát xung đột, chờ hắn cảnh giới lại lần nữa đột phá, có lẽ mới có sức đánh một trận.

"A? Đây không phải là Thái Sơ Thánh tử sao? Hắn vậy mà cũng tới."

Có người nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu bóng dáng, lập tức phát ra tiếng kinh hô.

Thái Sơ Thánh tử tên, tại Nhân tộc đồng dạng đầu gió chính thịnh, nhưng bởi vì có Ngạo Xuân Thu tại, quang mang hoàn toàn bị che đậy, cho nên đến thời khắc này mới có người chú ý tới Tiêu Diệp.

"Thái Sơ Thánh tử sao?"

Ngạo Xuân Thu đột nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía Tiêu Diệp bóng lưng, ngay sau đó trong hai con ngươi phát ra ánh sáng kì dị, một vòng đường cong tại khóe miệng nở rộ, sau đó thu hồi ánh mắt.

. . .

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu hai người, đã thả người xông vào đến mênh mông Tiên Lăng bên trong.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiên Lăng bên trong lớn nhỏ không đều, giống như gò đất như vậy phần mộ lớn, trôi nổi tại hư không bên trong, trong tầm mắt lan tràn mở đi ra, tràn đầy thần bí cảm giác.

Mà lại mỗi một tòa phần mộ lớn bên trong, đều chảy ra từng tia, từng sợi thần bí khí tức, để cho người ta đặt mình vào trong đó liền tinh thần sung mãn lên, tựa như nhận lấy gột rửa.

"Thánh tử, đây là so vũ trụ nguyên khí cao hơn nữa cùng vũ trụ nguyên lực, toà này Tiên Lăng hoàn toàn chính xác khủng bố, khó trách có thể dẫn tới nhiều như vậy dị tộc Thánh chủ." Huyền Tiêu mở miệng nói.

"Vũ trụ nguyên lực!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Năm đó hắn còn tại Linh giai thời điểm, liền từng gặp được ẩn chứa vũ trụ nguyên khí, hấp thu về sau có thể tăng tốc linh chủng đột phá.

Mà vũ trụ nguyên lực liền càng cao cấp hơn, đối với thánh giai cường giả đều rất có ích lợi, nhưng quá mức thưa thớt, từng có thánh giai thế lực vì tranh đoạt vũ trụ nguyên lực mà đánh lớn xuất thủ.

"Ta đã vì Thánh chủ, vũ trụ nguyên lực đối với ta tác dụng không lớn." Tiêu Diệp nói.

Chính xác."

"Bất quá tại thời gian tích lũy dưới, vũ trụ nguyên lực lại có thể dựng dục ra trân quý cấp bậc thánh giai bảo vật, năm đó chúng ta Thái Sơ Cổ tộc, tìm được vài chỗ bị vũ trụ nguyên lực bao phủ bảo địa, lúc này mới đụng đủ chế tạo Thánh tử thân thể hiếm thấy trân bảo. . ."

Huyền Tiêu nở nụ cười khổ.

Tiên Lăng bên trong ẩn hàm vũ trụ nguyên lực, lẽ ra dựng dục ra rất nhiều hiếm thấy trân bảo, nhưng phóng nhãn nhìn lại, lại một mảnh hỗn độn, rất nhiều địa phương đều bị dị tộc Thánh chủ chỗ huyết tẩy, cái này đối với Nhân tộc mà nói, tuyệt đối là thê thảm đau đớn tổn thất a.

"Phía trước có dị tộc Thánh chủ!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, trong con ngươi bạo lướt ra lưỡng đạo tinh mang.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trực tiếp xuất thủ, khổng lồ Thánh chủ chi lực bày khắp thiên địa, hóa thành một cái đại thủ bay thẳng đến trước tìm kiếm, để mấy chục toà không mộ phần trực tiếp nổ tung.

"Hừ, bản tọa còn tưởng rằng là Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử Ngạo Xuân Thu, nguyên lai chỉ là hai cái Nhân tộc trung thiên vị Thánh chủ mà thôi."

"Không cần nói nhảm, trước giết chết bọn hắn, miễn cho đưa tới Ngạo Xuân Thu."

. . .

Tại cuồn cuộn trong bụi mù, có ba cái toàn thân hất lên lớp vảy màu xanh, tựa như bọ cạp như vậy quái vật vọt ra, toàn thân lóe ra dày đặc mang, mỗi cái đều mười phần to lớn, song kìm đều nắm chắc mười trượng chi trưởng, tại trong hư không vung vẩy mà qua, để không gian đều bóp méo.

"Hừ, Thanh Hạt chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ sao?"

"Các ngươi chỉ biết nói Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, lại không biết ta Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử sao?"

Huyền Tiêu bất vi sở động, ngược lại cười lạnh.

"Cái gì?"

"Hắn là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử?"

Huyền Tiêu tiếng cười lạnh truyền ra, để cái kia ba đầu Thanh Hạt to lớn thân thể run lên.

Oanh

Nhưng mà, còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp thân hình liền đã lao đến, chỉ là song quyền vũ động, liền phóng xuất ra kinh khủng uy thế, để cái này ba đầu Thanh Hạt toàn bộ giải thể, huyết nhục bay ngang ra ngoài.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, ba đầu Thanh Hạt chủng tộc đại thiên vị Thánh chủ vẫn lạc!

"Ba tên này trên thân, vậy mà không có cái gì."

"Đi, hy vọng có thể săn giết được dị tộc chân thiên vị Thánh chủ, bọn hắn trên thân có lẽ có từ Tiên Lăng bên trong cướp đi hiếm thấy bảo vật."

Tiêu Diệp biểu lộ bình thản, kiểm tra một phen không có thu hoạch về sau, mang theo Huyền Tiêu tiếp tục tiến lên, tại Tiên Lăng bên trong triển khai thuộc về hắn săn giết.

Mà tại tiến hành săn giết thời điểm, Tiêu Diệp cũng tại tiếp tục nếm thử, trùng kích đại thiên vị cảnh giới.

Không thể không nói, Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử tề tụ, để Tiên Lăng tràn đầy biến số, chỉ có cảnh giới đột phá, mới khiến cho hắn có đầy đủ sức lực..