Chương 2486: Loạn cục mở ra

Chương 2486: Loạn cục mở ra

Tiên Lăng bị vũ trụ nguyên lực bao phủ, gò núi như vậy phần mộ lớn đông đảo, hội tụ vào một chỗ, vậy mà tựa như như Long Sơn mạch đồng dạng chiếm cứ, đại thế kỳ vĩ, hùng tráng uốn lượn, cùng nhật nguyệt tinh thần đối ứng, giống như là có sinh mệnh tại hô hấp.

Nơi này nguyên bản cây cỏ phong phú, thánh dược lượt, sinh cơ tràn đầy, nhưng bởi vì dị tộc Thánh chủ tàn sát bừa bãi, dẫn đến một mảnh đất cằn ngàn dặm, một mảnh Tiêu đòi.

Cùng lúc, cũng có một cỗ túc sát khí tức, tựa như phong bạo đồng dạng quét sạch toàn bộ Tiên Lăng.

"Mấy ngày trước, lại có một vị kinh khủng Thánh chủ xuất hiện, mang theo còn lại chủng tộc Thánh chủ phát khởi trùng kích, muốn xông ra Tiên Lăng, nhưng lại bị Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử Ngạo Xuân Thu ngăn cản trở về."

"Ngạo Xuân Thu quá kinh khủng, hắn tuy nhiên cũng không có hạ tử thủ, nhưng lại trấn áp lối ra, thật sự muốn đem Tiên Lăng hóa thành bãi săn."

"Bây giờ phân tán tại Tiên Lăng các nơi dị tộc Thánh chủ, đều đang kêu gọi đồng tộc Thánh chủ, đặc biệt là đỉnh tiêm Thạch Linh chủng tộc, sợ rằng sẽ phải có bất thế tồn tại giáng lâm."

. . .

Từng cái tin tức, nhanh chóng truyền ra, để nghe nói người đều kinh dị, toàn bộ Tiên Lăng càng là như là một nồi loạn cháo, một mảnh rung chuyển bất an cảnh tượng.

Ai cũng biết rõ, Tiên Lăng muốn đại loạn, có lẽ sắp mở ra chưa bao giờ có quyết đấu.

Có Nhân tộc Thánh chủ sợ hãi, sợ chịu ảnh hưởng, muốn rời khỏi, nhưng lại không chiếm được Ngạo Xuân Thu cho phép.

Ông

Mới đi qua mấy ngày, toàn bộ Tiên Lăng đều một mảnh xáo trộn, không gian rung động, khi thì liền có Thánh chủ hoành không mà tới, giáng lâm ở đây.

Đây là dị tộc Thánh chủ, bọn hắn đến này, đều là hướng phía Ngạo Xuân Thu ném ánh mắt, nhưng lại chưa từng lập tức động thủ.

Cũng không đủ lòng tin, ai dám khiêu chiến Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử?

Ngạo Xuân Thu thần sắc như thường, vẫn như cũ như là nhất tôn thần linh vậy ổn thỏa, rất là lạnh nhạt.

Cùng lúc, cũng có Nhân tộc cường giả không ngừng chạy đến.

Tiên Lăng bên trong tin tức, sớm đã tại Nhân tộc bên trong truyền ra, khiến người ta chuẩn bị chịu mong đợi Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử, nghe đồn cũng có tung tích.

Rầm rầm!

Tiên Lăng một chỗ, bạo phát kịch liệt chiến đấu, thánh đạo khí tức mênh mông vô biên, bao phủ thiên địa.

Nhìn kỹ lại, một cái quầng sáng ở trong thiên địa trải ra mà ra, tựa như đem thiên địa vạn vật đều áp chế.

Ngay sau đó, một đạo phía sau mọc ra thánh dực tráng kiện bóng dáng bay ngang qua bầu trời, vạch ra thánh đạo dấu vết, mang theo liên miên các loại màu sắc thánh huyết, tại hư không bên trong khuấy động mà ra, có ba cái tướng mạo dữ tợn Thánh chủ tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, thân thể vỡ ra, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Tràn đầy vô cùng Thánh chủ chi lực sôi trào mãnh liệt, cùng lĩnh ngộ thánh đạo hỗn hợp lại cùng nhau tiêu tán mở đi ra, tại trả lại thiên địa.

"Lại đánh chết ba vị dị tộc chân thiên vị Thánh chủ!"

"Lấy áp đạo thánh văn, cùng ta tu luyện ra thánh dực kết hợp, uy lực quả thực quá lớn." Cái kia tráng kiện bóng dáng ngừng lại, phía sau thánh dực biến mất, chính là Tiêu Diệp.

"Ba vị này dị tộc chân thiên vị Thánh chủ trên thân, ngược lại là có không ít tốt bảo bối."

Một bên Huyền Tiêu sớm đã bay tới, kiểm tra vẫn lạc Thánh chủ không gian giới chỉ, từ đó lấy ra rất nhiều thánh khí cùng một đống thánh giai bảo vật, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Những này thánh giai bảo vật đều vì trân quý, hiển nhiên là từ Tiên Lăng bên trong dựng dục ra tới, bị những này dị tộc Thánh chủ cưỡng ép cướp đi.

"Thánh tử, đáng tiếc, những này thánh giai bảo vật, đối với ngươi tác dụng cũng không lớn." Huyền Tiêu kiểm tra một phen về sau, thất vọng lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể, gì chờ khủng bố? Những này thánh giai bảo vật nhiều lắm là chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

"Vô sự, dù sao chúng ta trùng kiến Thái Sơ, đều dùng được." Tiêu Diệp một mặt bình tĩnh.

Những ngày gần đây, hắn tại Tiên Lăng bên trong triển khai săn giết, thu hoạch đại lượng thánh giai bảo vật, trọng yếu nhất chính là ——

Điểm cống hiến!

Hắn điểm cống hiến đã cao tới bốn trăm triệu năm ngàn vạn!

Bài danh lần nữa tăng lên, siêu việt Cửu Tiêu Cổ tộc Thao Thiết Thánh chủ, bất quá lại chỉ có thể xếp vào hạng ba!

Có hai vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử, phân biệt chiếm đoạt thứ nhất cùng thứ hai, điểm cống hiến đều cao tới năm trăm triệu.

Mặc dù không cách nào dò xét thứ nhất cùng thứ hai là vị nào sơ đại Thánh tử, nhưng Tiêu Diệp phỏng đoán Ngạo Xuân Thu khẳng định ở trong đó.

"Chỉ là một tháng thời gian mà thôi, ta điểm cống hiến liền tăng vọt nhiều như vậy, Tiên Lăng bên trong thật là một cái thích hợp bãi săn."

"Huống hồ cùng những này dị tộc Thánh chủ chém giết, có rất tốt ma luyện hiệu quả, ta khoảng cách đột phá đại thiên vị Thánh chủ cảnh thời gian, càng ngày càng tiếp cận."

Sau một khắc, Tiêu Diệp động thân, chuẩn bị tiếp tục triển khai săn giết.

Bất quá hắn cũng không dám khinh thường, tại ẩn nặc khí tức, thậm chí không có triệu hoán Thánh giới bên trong Tiểu Bạch tham chiến.

Dù sao bây giờ Tiên Lăng phi thường hỗn loạn, dị tộc Thánh chủ liên tục không ngừng chạy đến, một khi hắn dẫn tới bốn phía công lời nói, hoàn cảnh sẽ rất không ổn.

Tiên Lăng không gian tiếp tục rung chuyển, từng sợi thánh đạo phù hiệu phun trào, rạch ra tuế nguyệt trường hà, dị tộc Thánh chủ theo nhau mà tới.

"Hừ, Nhân tộc lá gan thật là lớn, cùng là đỉnh tiêm chủng tộc, nhưng lại dám giết tộc ta chân thiên vị Thánh chủ, thật sự là muốn chết!"

Ở thời điểm này, một đạo sâm  nhưng tiếng rống giận dữ vang vọng trời cao, để bầu trời đều lắc bắt đầu chuyển động, Tiên Lăng bên trong từng tòa phần mộ lớn đều bị sóng âm nổ nát vụn.

Chỉ gặp mười lăm cái Thạch Nhân như vậy sinh linh giáng lâm.

Bọn hắn con ngươi vô cùng băng lãnh, thánh quang kinh thiên, mâu quang bắn ra, thẳng tới mấy chục vạn dặm, uy thế ngập trời, cùng nhau hướng phía Ngạo Xuân Thu nhìn lại.

"Mười lăm cái chân thiên vị Thạch Linh Thánh chủ!"

"Thạch Linh chủng tộc muốn triển khai trả thù sao?"

Một màn này, để đang Tiên Lăng bên trong săn giết dị tộc Thánh chủ Tiêu Diệp chú ý tới, lập tức đồng tử co rụt lại, thân hình dừng lại.

Đây chính là đủ để cùng Nhân tộc sóng vai đỉnh tiêm chủng tộc, có thể xuất động nhiều như vậy cường giả, cũng không kỳ quái.

Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ trời sinh cường hãn, có thể xưng cùng cảnh giới bên trong chí cường giả, bây giờ mười lăm vị chân thiên vị tồn tại cùng nhau xuất thủ, dù cho là Ngạo Xuân Thu chỉ sợ đều muốn coi trọng đi.

"Thạch Linh chính là đỉnh tiêm chủng tộc, vì sao chỉ phái các ngươi những này thạch đầu tới?"

Nhưng mà Ngạo Xuân Thu lại chỉ là trừng lên mí mắt, Thạch Linh chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ ở tại trong miệng, vậy mà biến thành thạch đầu.

"Tiểu tạp chủng lớn lối như thế, thật sự cho rằng ngươi vì Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, liền có thể miệt thị thiên hạ sao?"

"Chúng ta đã tới, tự nhiên có khắc chế ngươi đồng thuật thủ đoạn."

Lời vừa nói ra, mười lăm vị Thạch Linh Thánh chủ đều là giận tím mặt, uy áp ngút trời, xây dựng thân thể thạch phách năng lượng dâng lên phun trào, vậy mà biến thành tuyệt thế sát trận, muốn đem Ngạo Xuân Thu bao phủ.

"Đã tới, vậy thì hiện thân đi."

"Bản Thánh tử trước đây đánh chết không ít dị tộc Thánh chủ, cảm giác có chút không thú vị, những này thạch đầu để cho các ngươi chém giết, như thế nào?"

Đối mặt như thế tuyệt thế sát trận, Ngạo Xuân Thu vẫn như cũ phong khinh vân đạm, giống như là tại đối hư không từ nói.

"Ha ha, Ngạo Xuân Thu, ngươi là không muốn tại ta chờ trước mặt, quá mức bại lộ ngươi Song Đồng Cổ tộc đồng thuật sao?"

"Thôi được, bản Thánh tử đã tới, vậy thì hoạt động ra tay chân đi."

. . .

Nương theo lấy Ngạo Xuân Thu lời nói nói truyền ra, cả tòa Tiên Lăng ù ù mà động, như là trường giang quét sạch trời cao, khắp nơi hư không đều phát sáng lên, có thánh quang ngút trời, đi ra từng vị tràn ngập tuế nguyệt khí tức, khinh thường chúng sinh bóng dáng.

Giờ khắc này, thánh đạo gào thét, lấy mười lăm vị Thạch Linh Thánh chủ thúc giục tuyệt thế sát trận, trực tiếp tán loạn, mênh mông đại địa, bao la hùng vĩ Tiên Lăng tựa như đều bị người tới giẫm tại dưới chân.

"Cổ tộc thế lực những cái kia sơ đại Thánh tử. . . Đã đến rồi sao?" Tiêu Diệp thì thào từ nói..