Chương 2487: Vị thứ bảy sơ đại Thánh tử

Chương 2487: Vị thứ bảy sơ đại Thánh tử

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồn cuộn tiên lăng đang lay động lấy, từng tôn kinh khủng bóng dáng, tựa như viễn cổ thời đại thần minh, cứ như vậy hiện thân đi ra, mỗi một cái đều có chí tôn dị tượng tại mở nói, phong thái khác nhau, nhưng cũng có thể hoành kích cửu thiên chiến thần, hạ chiến cửu u Ma vương, khinh thường quần hùng.

Bọn hắn trên thân ngưng tụ quá nhiều vinh diệu cùng quầng sáng, chứng kiến qua ba ngàn đại giới quá nhiều tuế nguyệt luân hồi, tại rất nhiều huy hoàng tuế nguyệt bên trong, đều có bọn hắn dấu chân.

Mặc dù tại hậu thế kỷ nguyên bên trong rất ít hiện thân, nhưng ba ngàn đại giới bên trong vẫn như cũ có bọn hắn truyền thuyết, chỉ là bọn hắn tên, liền có làm cho người nhiệt huyết sôi trào lực lượng.

Bất luận như thế nào Nhân tộc thiên tài sinh ra, đều không thể siêu việt bọn hắn địa vị.

Cái này, chính là Nhân tộc Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử nhóm!

Thời gian cự luân nhấp nhô đến rồi một thế, đã không người nào có thể phỏng đoán bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Kinh khủng uy áp đang tràn ngập, mặc dù cách xa nhau mấy trăm vạn dặm không gian, đều có thể cảm nhận được vô thượng uy áp mãnh liệt tràn ngập, để cho người ta sợ hãi.

"Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái, trời ạ, đây đều là Cổ tộc thế lực sơ đại Thánh tử sao?"

"Nhân tộc ta hiện nay cùng sở hữu bát đại cổ tộc, tăng thêm Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử Ngạo Xuân Thu, đã có sáu đại sơ đại Thánh tử tề tụ."

"Tiên lăng thật sự muốn biến thành sơ đại Thánh tử nhân vật bãi săn sao?"

. . .

Giờ phút này, tiên lăng bên trong Nhân tộc cường giả nhóm đều đang kinh ngạc thốt lên.

Đây chính là sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, mỗi một cái đều là thánh điện cấp chín thành viên, bất luận thân phận vẫn là thực lực đều đạt đến cực hạn, bình thường nhất tôn đều khó mà nhìn thấy, bây giờ lại có sáu vị tề tụ.

"Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ? Ta tới trước chém rụng mấy cái đi."

Một người mặc Thải Y, hình thể gầy gò nam tử dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, trực tiếp điểm ra.

Oanh

Cái này thật đơn giản nhất chỉ, vậy mà biến thành một thanh phương viên khoảng ba trượng lỗ đen, không chỗ không nuốt, không chỗ không cho, bá đạo tới cực điểm, như là một vòng Hắc Nhật bay ngang qua bầu trời, chỉ là một lần trùng kích, vậy mà liền có ba tôn Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ bị thôn phệ, biến thành hư vô, một điểm dấu vết đều không có lưu lại, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

"Thôn Khôn Cổ tộc Thôn Khôn thánh pháp sao?"

"Ta Cửu Tiêu Cổ tộc cửu tiêu thánh pháp, muốn so với ngươi cao."

Còn không có bọn người lấy lại tinh thần, một vị nhìn như tuổi trẻ nam tử đi tới, hắn sợi tóc rối tung, con ngươi như rực điện, hai tay tại trong hư không vạch ra 'Đạo' quỹ tích, lập tức có trời long đất lở tiếng vang bộc phát ra, toàn bộ không gian, bao quát thiên địa vạn vật đều sinh ra kỳ diệu cộng hưởng.

Đông! Đông! Đông!

Cộng hưởng kéo dài mấy lần, biến mất thời khắc, chỉ gặp Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ bên trong  đồng dạng có ba vị thân thể rách nát, liền thạch phách đều làm vỡ nát, hóa thành bột mịn tiêu tán ở trong thiên địa.

"Ha ha, xem ra hai vị những năm này đều tiến bộ không nhỏ a, cái kia ta cũng tới thử một chút đi!" Một bóng người tại bá đạo cuồng tiếu, mang theo chấn động linh hồn ba động, hắn một bước phóng ra, càn khôn đánh rách tả tơi, ở phía trời xa đại lượng không mộ phần nổ tung  liên đới lấy có ba vị Thạch Linh Thánh chủ té bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Còn chưa từng chờ ba vị này Thạch Linh Thánh chủ ổn định thân thể, liền có một chân chưởng từ xa không trung giẫm đến, tựa như toàn bộ thiên địa đè ép xuống, căn bản phòng ngự không được, cứ như vậy bị bá đạo nghiền nát.

Ngay sau đó, lại có hai vị sơ đại Thánh tử xuất thủ, vô tận quang hoa vạch phá vạn cổ trời cao, thần dũng vô địch, thập phương vũ trụ đều đang run rẩy.

Thạch Linh Thánh chủ nhóm mặc dù thực lực khủng bố, chưởng khống rất nhiều công phạt thánh pháp, nhưng gặp được Nhân tộc sơ đại Thánh tử căn bản vô dụng, thậm chí cũng không kịp xuất thủ, liền bị đánh nổ.

. . .

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh!"

"Trời ạ, những này sơ đại Thánh tử, đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới a!"

. . .

Toàn bộ tiên lăng bị một cỗ tĩnh mịch khí tức bao phủ lấy, phàm là chú ý đến một màn này các tộc cường giả, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Cái này sáu đại sơ đại Thánh tử, vậy mà lấy oanh sát cái này mười lăm vị Thạch Linh Thánh chủ, đến võ đạo tiến hành luận bàn!

Phải biết, đây chính là chân thiên vị Thánh chủ a, có được Thạch Linh chủng tộc thiên phú, có thể xưng cùng cảnh giới vô địch, nhưng ở sơ đại Thánh tử trước mặt, lại không hề có lực hoàn thủ, bị bẻ gãy nghiền nát quét ngang.

Một cái sơ đại Thánh tử, chỉ cần xuất thủ một lần, liền có thể mang đi mấy vị Thạch Linh Thánh chủ sinh mệnh.

Sợ hãi!

Rung động!

Hai loại cực hạn tâm tình, thay nhau hiện lên đám người trong lòng, nói không nên lời một câu.

Chính xác rất mạnh."

"Những này sơ đại Thánh tử, đều vì thánh giai điên phong sao?"

Nơi xa quan chiến Tiêu Diệp, ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Tại tuế nguyệt trong rèn luyện, những này sơ đại Thánh tử trên thân cơ hồ tìm không thấy khuyết điểm, vô luận là thực lực vẫn là cảnh giới, đều đạt đến một cái cực hạn.

Bất quá ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, mười lăm vị Thạch Linh Thánh chủ chỉ còn cái cuối cùng, hắn cao lớn khoẻ mạnh thân thể tại sợ run, không ngừng lảo đảo lui lại, ánh mắt bên trong đều là sợ hãi, mảy may nhìn không ra hắn chính là cái thế cường giả.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, còn cần ngươi trở về Thạch Linh chủng tộc, triệu hoán một số có thể chiến đối thủ tới."

"Đương nhiên, nếu các ngươi Thạch Linh chủng tộc lựa chọn nhượng bộ, vậy các ngươi tại tiên lăng bên trong tộc nhân, liền nguy hiểm."

Sáu vị sơ đại Thánh tử đều không có lại lần nữa xuất thủ, thần sắc lạnh nhạt riêng phần mình hùng ngồi một phương, Ngạo Xuân Thu càng là đứng dậy, tránh ra phần mộ lớn bên trong lối ra.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Lời vừa nói ra, vị kia Thạch Linh Thánh chủ lập tức trừng lớn hai mắt, rung động không tên.

Nhân tộc sáu đại sơ đại Thánh tử buông tha hắn, lại là vì để cho hắn trở về báo tin?

Bạch

Vị này Thạch Linh Thánh chủ căn bản không dám chần chờ, thân hình bạo khởi, hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

"Tốt, chúng ta sáu đại Cổ tộc Thánh tử, có thể tiến hành săn giết, không thể lãng phí Ngạo Xuân Thu có hảo ý a."

Rất là tuổi trẻ nam tử đang khẽ cười, hắn chính là Cửu Tiêu Cổ tộc sơ đại Thánh tử, đã từng quét ngang một cái bên trong chờ chủng tộc, chiến tích huy hoàng đến cực hạn.

Lời vừa nói ra, mấy vị khác sơ đại Thánh tử đều là lộ ra cười lạnh.

Cái gọi là tiên lăng, đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác chỉ là bãi săn mà thôi.

"Ha ha, chư vị, các ngươi có chỗ không biết, bây giờ tiên lăng bên trong, còn có vị thứ bảy Cổ tộc Thánh tử a!" Vào thời khắc này, Ngạo Xuân Thu đột nhiên cười nhạt một tiếng, để khắp nơi yên tĩnh trở lại.

Vị thứ bảy Cổ tộc Thánh tử?

Khó nói mặt khác hai vị Cổ tộc Thánh tử bên trong, cũng có người đến?

"Các ngươi đại khái quên đi, Nhân tộc ta đã từng Thái Sơ."

"Bây giờ Thái Sơ đã tái tạo, Thái Sơ Thánh tử cũng tại tiên lăng bên trong."

Ngạo Xuân Thu tiếp tục nói, trong hai con ngươi thánh quang phun trào, hướng phía Tiêu Diệp vị trí trông lại.

"Ha ha, một cái đã bị tiêu diệt Cổ tộc, còn nói cái gì Thánh tử?"

"Thực lực cũng không tệ, nhưng xa xa không đủ để cùng chúng ta sóng vai, kém đến quá xa."

"Ta có chút không rõ, Quân Tuyên vì sao còn không hạ thủ, cũng chưa từng đi vào tiên lăng."

. . .

Cái kia năm vị sơ đại Thánh tử lần theo Ngạo Xuân Thu ánh mắt nhìn lại, lập tức đều là ánh mắt khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều rất lạnh lùng.

"Không, các ngươi chỉ sợ còn không biết nói Thái Sơ Thánh tử đáng sợ."

"Hắn không có gì ngoài đã thu phục được ba đầu huyết mạch biến dị dị thú bên ngoài, mà lại Thanh Hạo lãnh tụ hai vị truyền nhân, cũng cùng hắn có quan hệ a, ngay tại hắn Thánh giới bên trong."

Ngạo Xuân Thu Song Đồng tựa như có thể xem thấu hư ảo, thổ lộ ra lời nói nói, để năm vị sơ đại Thánh tử đều là ánh mắt ngưng tụ..