Chương 2488: Săn bắn Thái Sơ Thánh tử

Chương 2488: Săn bắn Thái Sơ Thánh tử

Ngạo Xuân Thu, để một loại không khí quái dị, tại năm vị sơ đại Thánh tử ở giữa quét sạch ra.

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát về sau, Tiêu Diệp hiện thân lần nữa đã hoàn thành Thánh tử quy vị, giống như sao băng đồng dạng cường thế quật khởi, quét ngang các lộ đại địch.

Nhưng lại cũng không để bọn hắn những này sơ đại Thánh tử quá mức chú ý.

Bọn hắn tại tuế nguyệt trường hà bên trong, chỗ thấy qua Nhân tộc thiên tài, như Cá diếc sang Sông đếm mãi không hết, nhưng cuối cùng lại căn bản không có người, đạt tới cùng bọn hắn sóng vai cấp độ.

Dù cho là Thái Sơ Thánh tử, cũng giống như vậy.

Dù sao Thái Sơ Cổ tộc nếu là tái hiện, Đại Diễn Cổ tộc sao lại khoanh tay đứng nhìn? Tiềm lực lại lớn, tư chất lại nghịch thiên, trưởng thành không nổi thì có ích lợi gì?

Cho nên, bọn hắn đối với Tiêu Diệp tự nhiên không có hứng thú quá lớn, đây là một loại thượng vị giả chỗ bẩm sinh miệt thị.

Nhưng bây giờ Ngạo Xuân Thu, ngược lại là đưa tới bọn hắn coi trọng.

Cũng không phải là Tiêu Diệp bản thân, mà là Tiêu Diệp trên thân gánh vác một số bí mật.

"Cái kia ba đầu huyết mạch biến dị dị thú, đều tại hắn mở ra Thánh giới bên trong sao?"

"Ngày xưa, kẻ này để tộc ta Hạo Tôn Thánh chủ, hóa giải khống chế dị thú cấm chế, thế nhưng là để tộc ta mất đi mặt mũi a."

"Thái Sơ Thánh tử, không bằng giao ra cái kia ba đầu dị thú, cùng Thanh Hạo lãnh tụ truyền nhân đến chuộc tội đi." Một vị sơ đại Thánh tử mở miệng.

Hắn người mặc không có tay thú bào, như là một đầu Man Long hoành không, cường kiện cơ thể liền có thể Phá Toái Chân Không, trong con ngươi lóe ra miệt thị chúng sinh quang mang.

Hắn giơ tay nhấc chân đều có để tất cả Phi Cầm mãnh thú quỳ sát vĩ lực, bất quá cả người nhìn cũng rất mơ hồ, bị vô tận thánh đạo dấu vết nơi bao bọc, khó mà phỏng đoán thật sâu cạn, nhưng hắn cường đại là không thể nghi ngờ.

Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử —— Long Bác!

Thân hình hắn nhất động, liền có long khiếu phượng gáy, chấn động cửu thiên, cửu thiên thập địa đều tại oanh minh, có loá mắt thánh quang hóa thành dữ tợn dị thú bóng mờ, vô cùng vô tận, vạn thú cùng rống, tựa như một đầu cuồn cuộn dòng lũ, tại xuyên qua không gian, đại khí mà lại bàng bạc.

Loại này kinh khủng uy áp, viễn siêu chân thiên vị Thánh chủ, bằng mọi cách, vậy mà đi ngang qua không gian, trực tiếp hiện lên tại Tiêu Diệp thân một bên.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp phụ cận không mộ phần toàn bộ nổ tung, phương viên trăm dặm Nhân tộc Thánh chủ, toàn bộ đều thân thể lạnh rung rung động cong xuống dưới, liền liền chân thiên vị Thánh chủ đều không ngoại lệ.

Về phần Tiêu Diệp càng là đứng mũi chịu sào, cả người như bị sét đánh, phun ra một ngụm máu tươi.

Cùng này cùng lúc, hắn trên thân cửu mạch thánh đạo cùng lúc bay lên, hóa thành cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực tại ngăn cản cuồn cuộn mà đến uy áp, bảo vệ hắn cùng trực tiếp bị trọng thương Huyền Tiêu.

Ken két!

Cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực cùng nhau rung động, tại loại này uy áp bên dưới biến hình, vặn vẹo, hiển nhiên chèo chống không được quá lâu.

"Ngạo! Xuân! Thu!"

"Hắn đồng thuật, có thể xem thấu ta Thánh giới sao?" Tiêu Diệp sắc mặt xám xanh.

Hắn tự hỏi cùng đối phương không có chút nào khúc mắc, hắn tại đối với Phương Đồng chỗ tiên lăng một cái tháng, cũng chưa từng từng có xung đột.

Mà Ngạo Xuân Thu ngắn ngủi mấy câu, liền đưa tới những này sơ đại Thánh tử đối với chú ý của hắn, nó tâm hiểm ác.

Đi

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, phía sau thánh dực mở rộng mà ra.

Mà lại, cửu mạch thánh đạo quy nhất phản tổ, hóa thành thời gian thánh đạo, ảnh hưởng tới bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua, tại cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực sụp đổ trước đó, Tiêu Diệp mang theo Huyền Tiêu trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về phương xa bỏ chạy, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Sơ đại Thánh tử, bất luận cái gì nhất tôn đều khủng bố đến cực hạn, sừng sững đứng ở thánh giai đỉnh phong, lấy hắn hiện tại thực lực, đều khó mà địch nổi.

Huống chi, tiên lăng bên trong còn có sáu tôn tề tụ.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, bất kỳ một cái nào Thánh chủ tới, chỉ sợ đều muốn nuốt hận, đây là một cái nan giải kết quả, hắn nếu không muốn chết, cũng chỉ có thể trốn.

"Ha ha, Thái Sơ Thánh tử, cái này tiên lăng cứ như vậy lớn, lối ra cũng chỉ có một cái, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Ngạo Xuân Thu không có gạt chúng ta, cái kia đối với thánh dực đích thật là Thanh Hạo lãnh tụ đặc hữu pháp môn a, như ta lấy được lời nói, cũng có thể tăng phúc nhất định thực lực."

"Lần này săn bắn, thật sự là càng ngày càng có ý tứ, mục tiêu có thể lại thêm một cái Thái Sơ Thánh tử."

. . .

Nhìn qua Tiêu Diệp lấy thời gian thánh đạo chạy trốn, sơ đại Thánh tử nhóm cũng không sốt ruột, mâu quang nóng rực.

Đạt tới bọn hắn dạng này tầng thứ, đã chạm đến thánh giai đỉnh phong, có lẽ mấy chục ngàn thậm chí mấy chục vạn năm, thực lực đều khó mà tăng lên một tơ một hào.

Cho nên, tại nhìn thấy một số, có khả năng tăng phúc bọn hắn thực lực bảo vật, cái kia chờ cuồng nhiệt cùng hưng phấn, là thường nhân khó mà lý giải.

"Tới đi, không bằng chúng ta tới so tài một chút, xem ai có thể trước bắt lấy Thái Sơ Thánh tử." Thiên nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử bá đạo cuồng tiếu, vậy mà trực tiếp làm vỡ nát không gian, cũng không phải là thuấn di, mà là tại tiến hành không gian nhảy vọt.

Bá bá bá!

Mặt khác năm vị sơ đại Thánh tử cũng là cùng thi triển có khả năng, nhanh chóng đuổi kịp đi lên, liền Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử Ngạo Xuân Thu đều là như thế, tốc độ thật sự thiên vị Thánh chủ thuấn di phải nhanh nhiều lắm.

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh tử cũng thu được Thanh Hạo lãnh tụ truyền thừa sao?"

"Thái Sơ Thánh tử, lần này chỉ sợ muốn vẫn lạc."

. . .

Nhìn lấy rất nhiều sơ đại thánh Tử Viễn đi bóng lưng, tiên lăng bên trong tất cả Nhân tộc cường giả đều là trợn mắt hốc mồm.

Nguyên bản hẳn là thuộc về sơ đại Thánh tử săn bắn, kết quả tình thế lại gấp chuyển thẳng dưới, biến thành sáu đại sơ đại Thánh tử săn bắt Thái Sơ Thánh tử, đây là ai đều không ngờ trước được cục diện.

. . .

Hưu

Tiên lăng bên trong, chỉ gặp hai bóng người bay ngang qua bầu trời, để từng tòa như là gò đất như vậy phần mộ lớn đang rung động lấy, liền không gian đều dập dờn mở gợn sóng, xuất hiện phù quang lược ảnh.

Cái này hai bóng người, chính là Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu.

"Đáng chết!"

"Những này sơ đại Thánh tử tại phương diện tốc độ, vậy mà đều nhanh đến mức độ này!"

Cảm nhận được phía sau sáu cỗ khủng bố vô biên khí tức, đang cấp tốc đến gần, Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Lấy Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh tu luyện ra thánh dực, nguyên bản liền có thể nhẹ nhõm đi ngang qua đại giới, tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, lại thêm hắn ảnh hưởng thời gian đến tăng phúc, tốc độ đáng sợ đến bực nào? Tuyệt đối siêu việt ba ngàn đại giới, tất cả Thánh chủ.

Nhưng loại này tốc độ, lại căn bản không vung được sáu đại sơ đại Thánh tử, ngược lại khoảng cách còn tại không ngừng thu nhỏ.

Đặc biệt là có một đôi mông lung mâu quang, xem thấu hư vô, đem hắn lộ tuyến toàn bộ hiểu rõ, hiển nhiên là tới từ Ngạo Xuân Thu đồng thuật.

"Thánh tử, nhiều lắm là mười hơi thời gian, cái này sáu đại sơ đại Thánh tử, liền sẽ đuổi kịp ngươi."

"Đem Tiểu Bạch còn có song thân của hắn thả ra đi, chúng ta liên thủ cùng bọn hắn liều mạng, chết cũng phải kéo một cái đệm lưng."

Bị Tiêu Diệp lấy thánh lực cuốn lên Huyền Tiêu, sắc mặt thâm độc nói.

Những này sơ đại Thánh tử cơ hồ không có khuyết điểm, mạnh đến mức làm cho người tuyệt vọng.

Chính xác muốn liên thủ cùng những này sơ đại Thánh tử một trận chiến, nhưng bây giờ còn không phải lúc, các ngươi cùng ta thực lực, cũng còn có rất lớn tiến bộ không gian."

"Nơi này đối với ta mà nói, là tuyệt địa, nhưng cũng là bảo địa." Tiêu Diệp ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, sắc bén ánh mắt quét về phía bốn phía, trầm giọng nói.

"Thánh tử, khó nói ngươi muốn. . ."

Huyền Tiêu nghe vậy hơi sững sờ, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt kinh hãi..