Chương 2489: Giương Đông kích Tây

Chương 2489: Giương Đông kích Tây

Nhân tộc tiên lăng bên trong, một trận đỉnh phong đại truy sát đang trình diễn.

"Thái Sơ Thánh tử bất quá trung thiên vị Thánh chủ cảnh, lại có loại này tốc độ, thật đúng là đủ đáng sợ, khó trách năm đó Quân Tuyên sẽ đối với bộ kia thân thể động tâm. . ."

Sáu đại sơ đại Thánh tử xuyên toa hư không, đều là nhìn chằm chằm phía trước, đã gần trong gang tấc hai bóng người, con ngươi càng phát ra thâm thúy.

Bọn hắn tại triển khai truy kích cùng lúc, cũng phát hiện Tiêu Diệp bất phàm.

Phải biết, nếu là đổi lại còn lại chân thiên vị Thánh chủ, bọn hắn nhất niệm phía dưới, là có thể đuổi kịp.

Bạch

Vào thời khắc này, phía trước Tiêu Diệp đột nhiên chấn Liệt Không giữa, đem bị thương nặng Huyền Tiêu thu nhập đến Thánh giới bên trong, cùng lúc cả người thân thể một cái chuyển hướng, độc thân xông vào đến một mảnh trong núi rừng.

Cái này phiến sơn lâm, chính là tiên lăng bên trong vũ trụ nguyên lực chỗ dựng dục ra tới, giống như là một mảnh to lớn dược viên, có không ít hiếm thấy thánh giai bảo vật đang sinh trưởng bên trong.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp phía sau thánh dực mở rộng mà ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, một cái chạy nước rút, vậy mà đem cái này phiến sơn lâm trong nháy mắt cho san thành bình.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc, có mười một cái đầu rồng thân người bóng dáng phóng lên tận trời, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Những này, rõ ràng là thuộc về Long Ma chủng tộc Thánh chủ, chuẩn bị ngắt lấy này thánh giai bảo vật, lần này bị Tiêu Diệp ép ra ngoài.

"Áp đạo thánh văn!"

Tiêu Diệp rống to, một đạo quầng sáng phát sáng lên, ở trong thiên địa chống ra, áp chế mười một vị Long Ma Thánh chủ cảnh giới, mà chính hắn thì là thừa cơ trùng kích mà qua, cấp tốc hướng về phương xa bỏ chạy.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này bả Nhân tộc sơ đại Thánh tử dẫn đi qua!"

Mười một cái Long Ma chủng tộc Thánh chủ, đều là khí chửi ầm lên lên, bị áp đạo thánh văn ảnh hưởng, căn bản đuổi không kịp, mà cái kia sáu vị sơ đại Thánh tử đã cùng nhau đi vào trước mắt, giống như tử thần.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, vẻn vẹn mấy tức thời gian, cái này mười một vị Long Ma chủng tộc Thánh chủ, liền cơ hội đào tẩu đều không có, liền toàn bộ bị đánh phát nổ.

Sáu vị sơ đại Thánh tử căn bản không bị ảnh hưởng, tiếp tục truy kích Tiêu Diệp, cắn chặt không thả.

Nhưng mà đây mới là bắt đầu mà thôi.

Tiêu Diệp đem linh hồn chi lực, cùng cuồn cuộn thánh thức toàn bộ thả thả ra, tại cảm giác ẩn tàng tiên lăng các nơi dị tộc Thánh chủ, sau đó một đầu vọt tới.

Đặc biệt là những cái kia dị tộc chân thiên vị Thánh chủ ẩn thân địa phương, càng là thành Tiêu Diệp lựa chọn hàng đầu.

Mặc dù những này dị tộc Thánh chủ, căn bản không ảnh hưởng được sáu vị sơ đại Thánh tử, nhưng cũng để bọn hắn truy kích bước chân nhận lấy ảnh hưởng.

"Ha ha, Nhân tộc ta sáu vị sơ đại Thánh tử giáng lâm, các ngươi những này dị tộc bọn đạo chích hạng người, đều toàn bộ chờ lấy bị giết đi!"

Tiêu Diệp âm thanh tựa như cuồn cuộn kinh lôi, ở trong thiên địa truyền ra, tràn đầy khiêu khích chi ý.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tiên lăng cũng vì đó náo loạn, không biết bao nhiêu dị tộc Thánh chủ chịu ảnh hưởng.

Cùng lúc, còn lại phân Tán Tiên lăng các dị tộc Thánh chủ, đều là toàn thân rùng mình, trong lòng bả Tiêu Diệp tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần.

Nhân tộc Nội Hồng, Thái Sơ Thánh tử bị sáu vị sơ đại Thánh tử truy kích, nhưng đối phương lại muốn đem bọn hắn lôi xuống nước?

"Cái này tiểu tử. . ."

Dù cho là sáu vị sơ đại Thánh tử, cũng là một trận nổi giận, cái trán gân xanh hằn lên.

Bọn hắn dạng này cao cao tại thượng tồn tại, lại bị Tiêu Diệp nắm mũi dẫn đi?

"Đợi ta bắt lấy cái này tiểu tử, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro!" Một đạo bá đạo bóng dáng đạp không đi ra, phát ra tiếng hét phẫn nộ.

Hắn chính là thiên nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, hung hăng đem ba vị Thạch Ngạc chủng tộc chân thiên vị Thánh chủ trấn áp, sau đó nhảy lên, đăng lâm không trung, lấy vô thượng thánh pháp tại tiến hành bắt cùng định vị.

Nhưng kỳ quái là, một mực ở vào hắn truy kích phạm vi bên trong Tiêu Diệp, lại đã mất đi bóng dáng.

Ừm

"Làm sao không thấy!"

Không gian chấn động, mặt khác năm vị sơ đại Thánh tử cũng đến  đồng dạng ánh mắt kinh ngạc.

Sau một khắc, sơ đại Thánh tử nhóm ánh mắt, cùng nhau hướng phía dáng người thon dài, anh tuấn vô cùng Ngạo Xuân Thu nhìn lại.

Đối phương có được vô thượng đồng thuật, có thể xem thấu hư ảo, ở phương diện này bọn hắn so với không kịp.

Giờ phút này, Ngạo Xuân Thu sớm đã đặt chân hư không, trong hai con ngươi bộc phát ra lập loè quang huy, phương viên trăm vạn cây số bên trong gió thổi cỏ lay, đều trốn không thoát sự thăm dò của hắn.

Nhưng mà, Ngạo Xuân Thu biểu lộ, dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Kẻ này còn tại tiên lăng."

"Nhưng hắn hẳn là xâm nhập, ta đồng thuật đều không thể xem thấu bảo địa bên trong." Qua hồi lâu, Ngạo Xuân Thu lúc này mới thu hồi đồng thuật, chậm rãi nói.

"Hừ, tránh được nhất thời, không tránh được một thế!"

Người mặc không có tay thú bào, Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác quát khẽ.

Còn lại sơ đại Thánh tử biểu lộ cũng rất khó coi.

Bọn hắn sáu người triển khai truy kích, lại bị Tiêu Diệp nắm mũi dẫn đi, cuối cùng còn đem người mất dấu, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có phát hiện, tại không nơi xa đang có một tòa phong cách cổ xưa thạch tháp, cùng phế tích phiêu phù ở cùng một chỗ, không có chút nào khí tức bộc lộ, giống như một hạt bụi bặm.

"Sáu vị sơ đại Thánh tử thật sự là đáng sợ a."

"Xem ra đoán đúng, Ngạo Xuân Thu đồng thuật tuy nhiên khủng bố, nhưng cũng vô pháp xem thấu Thời Gian Tháp hư thực."

Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, nới lỏng một hơi.

Hắn tại tiên lăng bên trong khiêu khích những cái kia dị tộc Thánh chủ, tự nhiên không phải bắn tên không đích, trên thực tế là muốn sáng tạo cơ hội, trốn vào Thời Gian Tháp.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đăng lâm Thời Gian Tháp tầng thứ năm.

"Thánh tử!"

Thời Gian Tháp tầng thứ năm rất là trống trải, giờ phút này đang có sáu bóng người súc đứng trong đó, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, Huyền Tiêu liền vội vàng nghênh đón, sắc mặt phức tạp.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Chủ nhân!"

Mặt khác năm bóng người, theo thứ tự là Tiểu Bạch cùng Tiểu Bạch cha mẹ, cùng Thái Hư, Khương Không, đều bị Tiêu Diệp âm thầm dời đưa tiến đến, giờ phút này nét mặt của bọn hắn đều là chấn động vô cùng.

"Không sao."

"Tiểu Bạch cùng cha hắn mẫu, đều đã cùng ta kết xuống khế ước, để bọn hắn biết rõ Thời Gian Tháp tồn tại, cũng không có cái gì ghê gớm."

"Về phần Thái Hư cùng Khương Không, cũng không quá đáng mệnh đến giao, tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, bọn hắn mới có thể nhanh chóng đem Thanh Hạo tiền bối truyền thừa uy lực phát huy ra."

Nhìn ra Huyền Tiêu tâm tư, Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Hắn đã sớm dự định, lấy Thời Gian Tháp chế tạo ra một chi quét ngang chư thiên đại quân, mà bước đầu tiên này, hắn quyết định tại lần này phóng ra.

"Tốt a."

Huyền Tiêu cười khổ chút đầu.

Đem Thời Gian Tháp bại lộ cho những người trước mắt này, hắn cũng không biết là họa hay phúc.

"Các vị. . ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, hướng đi mắt năm vị trí đầu người, đơn giản giảng giải Thời Gian Tháp tầng thứ năm công hiệu.

"Giữa thiên địa lại còn có như thế kỳ bảo!"

Tiểu Bạch cũng có vẻ rất bình tĩnh, nhưng song thân của hắn, cùng Thái Hư, Khương Không đều khiếp sợ đến cực điểm.

Như thế chí bảo, Tiêu Diệp lại nguyện ý dẫn bọn hắn tiến vào bên trong, phần này tín nhiệm đủ để cho bọn hắn cảm kích.

"Chư vị, ở chỗ này tuy nhiên an toàn, nhưng sáu vị sơ đại Thánh tử tọa trấn tiên lăng, chúng ta muốn rời đi, chỉ có thể mạnh lên, mạnh đến liền bọn hắn đều không làm gì được."

"Mà chúng ta bây giờ ưu thế lớn nhất, chính là thời gian!"

"Trăm năm không được, vậy thì ngàn năm, ngàn năm không được, vậy thì vạn năm!" Tiêu Diệp trầm giọng nói, mệnh Huyền Tiêu lấy ra từ tiên lăng săn đuổi rất nhiều thánh giai bảo vật.

Hắn đã có thể cảm nhận được, thiên vị đột phá cơ hội đến.

Nhưng dù cho thành công đột phá, muốn cùng lúc địch nổi sáu vị sơ đại Thánh tử, chỉ sợ cũng rất khó khăn, mà trước mắt ba thú hai người, tiềm lực đều rất lớn, hoàn toàn có thể hình thành trợ lực của hắn.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi như thế tin tưởng ta, cái kia ta cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng."

"Thời Gian Tháp can hệ trọng đại, ta cùng Khương Không có thể lập xuống thánh đạo lời thề, đi ra sau sẽ không đề cập mảy may, duy như thiên lôi sai đâu đánh đó, giúp ngươi tái tạo Thái Sơ, tuyệt không chối từ!"

Thái Hư tiến lên một bước, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng nói..