Chương 2490: Đột phá đại thiên vị

Chương 2490: Đột phá đại thiên vị

Bị Tiêu Diệp mang vào Thời Gian Tháp, tất cả mọi người cảm nhận được cái kia phần nặng nề tín nhiệm, tại cảm kích cùng lúc, cũng phi thường trân quý trước mắt cơ hội.

Đặc biệt là Thái Hư cùng Khương Không.

Hai người thân phụ Thanh Hạo bất thế truyền thừa, nhưng mà lại vẫn như cũ vì Thánh Tôn, căn bản khó mà trợ trận Tiêu Diệp, dù sao cho thời gian của bọn hắn quá ngắn, không kịp trưởng thành.

"Sư tôn, chúng ta nhất định không phụ kỳ vọng!"

Thái Hư cùng Khương Không đều tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm trung bàn ngồi mà ngồi, trên thân sáng lên mênh mông thánh quang, có cổ lão thánh kinh tụng niệm tiếng vang triệt mà lên, tựa như khắp trời thần phật đều tại minh xướng, cực kỳ kinh người.

Đây là Thanh Hạo lãnh tụ, tại vô số chinh chiến cùng giết chóc bên trong, chỗ khai sáng bất thế thánh kinh, giống như là một đầu vô thượng thánh đạo, có thể chống đỡ thánh giai đỉnh phong.

Thanh Hạo lãnh tụ để Thái Hư cùng Khương Không các chưởng năm điểm, giờ phút này cùng một chỗ thôi động, lại có lẫn nhau tăng phúc hiệu quả.

Tiêu Diệp cũng không chút nào keo kiệt, đem săn giết dị tộc Thánh chủ đoạt được hiếm thấy thánh giai bảo vật, giao cho hai người, đang trợ giúp bọn hắn cảnh giới đột phá.

Mà tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, tu luyện động tĩnh kinh người nhất, không ai qua được là Tiểu Bạch.

Ầm ầm!

Hắn hóa thành bản thể bộ dáng, to lớn thân thể bên trong truyền ra kinh thiên động địa huyết dịch phun trào bên trên, sáu loại đỉnh tiêm huyết mạch hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tiêu tán mà đi, hóa thành một cái cao lớn Ma Thần bóng dáng, sừng sững đứng ở sau lưng hắn.

Về phần Tiểu Bạch song thân, cùng Huyền Tiêu, cũng tiến nhập tu luyện trạng thái.

Tiêu Diệp nhìn lấy một màn này, mỉm cười.

Trong những người này, Tiểu Bạch, Thái Hư cùng Khương Không, tiềm lực là lớn nhất, tiếp theo chính là Huyền Tiêu, chỉ cần thời gian đầy đủ, thực lực có thể cấp tốc tăng lên.

Về phần Tiểu Bạch song thân, sớm đã có thể so với siêu cường chân thiên vị Thánh chủ, muốn lại lần nữa làm ra đột phá, không có gì ngoài thời gian bên ngoài, còn cần cơ duyên, cưỡng cầu không tới.

"Chỉ sợ lần bế quan này, chính là ta bước vào võ đạo đến nay, thời gian nhất lớn một lần."

"Nhưng cái này đối với ta mà nói, có lẽ cũng là chuyện tốt." Tiêu Diệp thầm nói.

Từ khi tiến vào ba ngàn đại giới đến nay, hắn vì chính mình chiến, vì thân nhân chiến, vì chủng tộc chiến, trên thân gánh vác lấy rất nhiều áp lực, rất khó có loại này tĩnh tâm tu luyện, không hỏi thế sự cơ hội.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, triệt để buông ra thể xác tinh thần, đang yên lặng tụng niệm lấy Tâm Chú Thánh Kinh.

Từng cái chữ cổ tại trong hư không hiển hiện, tựa như chảy xuôi trong vắt, tại gột rửa lấy Tiêu Diệp nội tâm, để hắn não hải dần dần sáng sủa lên, tất cả tạp niệm đều tại một chút xíu biến mất.

Mà lại bởi vì Tâm Chú Thánh Kinh, để hắn sinh ra một loại ảo giác.

Phảng phất đi tới vô số kỷ nguyên về sau, hắn đã một mình đứng trên đỉnh cao nhất, trên đời mênh mông, mộ đất vài toà, trên đời mênh mông, đại địch tro bụi, hồng nhan trôi qua, cố nhân cùng toàn bộ Nhân tộc, đều đã phó chư vu trong năm tháng.

Hắn lờ mờ thấy được, một trương mặt nạ màu vàng óng, đã phá nát, còn dính nhuộm ân máu đỏ tươi, về phần Nhân tộc thánh điện người khai sáng Hiên Viên, đều biến thành một cỗ khô lâu.

"Đây là Tâm Chú Thánh Kinh sinh ra hình ảnh, sẽ trở thành thật sao?"

Loại cảm giác này rất không tốt, để trong lòng của hắn rung động, cảm nhận được vạn cổ thê lương, hận không thể ngửa thiên thét dài, chấn vỡ cái này vạn cổ thê lương, nghênh đón đại thế phồn vinh.

Ong ong!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể run lên, cửu mạch thánh đạo tựa như chín khỏa lập loè tinh thần, cùng lúc phát sáng lên, cùng trong thân thể vô tận năng lượng dung hợp lại cùng nhau.

Trên thực tế, Tiêu Diệp lĩnh ngộ đầy đủ, đã sớm có thể làm được cửu mạch thánh đạo thuế biến, bây giờ hướng phía kế tiếp cảnh giới khởi xướng trùng kích, tựa như nước chảy thành sông.

Giờ phút này, hắn toàn thân phát ánh sáng, tinh khí thần hợp nhất, Thánh tử thân thể tỏa ra ánh sáng lung linh, có vô tận tiềm năng đang phóng thích.

"Đăng lâm đại thiên vị cảnh giới, không biết ta thực lực, sẽ tăng lên bao nhiêu!"

Cảm nhận được Thánh chủ chi lực, thánh thức, linh hồn chi lực đang bay nhanh tăng trưởng, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, có chút phấn chấn.

Hắn đã sớm có thể cảm nhận được, chính mình sắp đột phá, nhưng chưa từng ngờ tới sẽ nhanh như vậy.

. . .

Tuế nguyệt như thoi đưa, trong nháy mắt chính là hai trăm năm thời gian tan biến mà đi.

Cái này hai trăm năm đối với ba ngàn đại giới mà nói, hoàn toàn có thể ghi vào kỷ nguyên sử sách.

Luân hồi kỷ nguyên trùng kích, đã đạt tới sự nóng sáng hóa cấp độ, đỉnh tiêm chủng tộc nhao nhao tham dự, cái thế cường giả ẩn hiện, sừng sững đứng ở chủng tộc đỉnh phong chân thiên vị cường giả, không biết vẫn lạc phàm kỷ.

Mà dẫn phát đây hết thảy, rõ ràng là Nhân tộc tiên lăng.

Nhân tộc sáu đại sơ đại Thánh tử liên thủ, để tiên lăng chỉ được phép vào không cho phép ra, tại săn bắn dị tộc Thánh chủ cùng lúc, còn lưu lại một đường sinh cơ, chỉ vì dẫn tới có thể chịu được một trận chiến đối thủ.

Cử động lần này tự nhiên chọc giận rất nhiều chủng tộc.

Đều là phái ra siêu cường đội hình cường giả đăng lâm tiên lăng, muốn giúp cho hoành kích.

Nhưng sáu đại sơ đại Thánh tử thực lực quá mức khủng bố, đại bộ phận chủng tộc cường giả đều hao tổn trong tay bọn hắn, 200 năm, để tiên lăng càng phát bấp bênh, người người cảm thấy bất an, hóa thành thảm liệt chiến trường, ai cũng có thể đoán được, sẽ có nhất là kinh khủng va chạm bạo phát.

Nhân tộc, tiên lăng.

Một tòa bị gọt sạch đồng dạng không mộ phần phía trên, một vị tản mát ra tang thương khí tức thanh niên đang này tĩnh tọa, hắn có được Song Đồng, đang mở hí có vô thượng phù văn lưu động, tựa như toàn bộ tiên lăng đều tại hắn dò xét bên trong.

Hắn chính là Ngạo Xuân Thu.

So với hai trăm năm trước, hắn trên thân nhiều nồng đậm mùi máu tươi, còn có chưa từng khô cạn dị tộc Thánh chủ chi huyết.

"Thái Sơ Thánh tử, đến cùng núp ở ở đâu!"

Giờ phút này, Ngạo Xuân Thu trong mắt hiện lên trận trận hàn mang.

Cái này 200 năm, ngoại nhân đều là bọn hắn cái này sáu đại sơ đại Thánh tử, giết khắp dị tộc rất nhiều Thánh chủ, sáng tạo huy hoàng chiến tích mà kinh ngạc.

Lại không biết bọn hắn sáu đại sơ đại Thánh tử, lại một mực đang truy tra Tiêu Diệp tung tích, nhưng đối phương lại giống như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, hào không có tung tích.

Bọn hắn ngậm miệng không nói, là bởi vì cái này đã hoàn toàn là mặt mũi vấn đề.

Dù sao một khi cái này tin tức truyền ra, mặt mũi của bọn hắn đều không nhịn được.

"Hai trăm năm, ta lấy vô thượng đồng thuật tiến hành thôi diễn, tìm khắp cả toàn bộ tiên lăng, vậy mà đều không có phát hiện Tiêu Diệp tung tích, hắn trên thân khẳng định có ta chỗ không biết chí bảo."

Vừa nghĩ đến đây, Ngạo Xuân Thu tại vô tận tuế nguyệt trôi qua bên trong, sớm đã cô quạnh tâm, lần nữa mãnh liệt bắt đầu nhảy lên.

Nếu như nói trước đây truy kích Tiêu Diệp, là đối với Thanh Hạo Thánh chủ truyền thừa, hơi cảm thấy hứng thú, như vậy hiện tại, thuần túy là chạy Tiêu Diệp khả năng có chí bảo mà đi.

"Ha ha, bản Thánh tử còn tưởng rằng Song Đồng Cổ tộc đồng thuật, là lợi hại bực nào, kết quả đã nhiều năm như vậy, lại ngay cả người cũng không tìm tới."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ bên cạnh truyền đến, để Ngạo Xuân Thu nhướng mày.

Không biết khi nào, có một vị nam tử xuất hiện.

Hắn ngũ quan mông lung, tựa như sóng nước đang dập dờn, có được chúng sinh bề ngoài, giống như là vũ trụ chi chủ, có vạn tộc cộng tôn khí thế.

"Quân Tuyên, ngươi rốt cục vẫn là xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi đối với bộ kia thân thể, đã đã mất đi hứng thú."

"Bất quá, đã ngươi cười ta đồng thuật vô dụng, không bằng ngươi đi tìm ra vị kia Thái Sơ Thánh tử đi." Ngạo Xuân Thu thần sắc khôi phục như thường, mở miệng nói.

Cùng là sơ đại Thánh tử, giữa lẫn nhau quá mức quen thuộc.

"Các ngươi sáu người quá mức vô dụng, ta chính là vì thế mà đến."

Quân Tuyên lườm đối phương một chút, lạnh nhạt nói..