Chương 2491: Thời Gian Tháp bại lộ?

Chương 2491: Thời Gian Tháp bại lộ?

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên đến rồi!

Cái này tin tức giống như là gió lốc đồng dạng, quét sạch cả tòa tiên lăng, để các lộ quần hùng cũng vì đó kinh dị.

Những năm gần đây, Nhân tộc sáu vị sơ đại Thánh tử lê đình quét huyệt, giết khắp bao nhiêu dị tộc Thánh chủ? Bây giờ lại thêm nhất tôn, quả thực giống như là trời sập đồng dạng.

"Nhân tộc lại tới một vị sơ đại Thánh tử?"

Tiên lăng một chỗ một mảnh hồ nước bên trong, hồ nước bị tách ra, một cái có được mãng xà thân thể thân ảnh to lớn đằng không mà lên, mang theo một mảnh phong lôi chi thanh, hóa thành một vị yêu dị nam tử, toàn thân nở rộ loá mắt kim quang, giờ phút này hắn chính mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn chính là ba ngàn đại giới 'Kim Xà' chủng tộc thiên tài, tên là Kim Lang Quân.

Hắn đã là chân thiên vị Thánh chủ, tại bốn trăm năm trước đi vào tiên lăng, muốn cướp sạch này hiếm thấy thánh giai bảo vật, nhưng còn chưa kịp rời đi, Nhân tộc sơ đại Thánh tử liền đến tới, đem hắn chặn đường ở chỗ này.

Những năm này, hắn Đông tránh Tây giấu, bên người tộc nhân cơ hồ đều chết trận, đến đây cứu viện hắn Thánh chủ đồng dạng bị Nhân tộc sơ đại Thánh tử đánh chết, căn bản không trốn thoát được, giống như là trong lồng Khốn Thú.

Bây giờ, vậy mà lại tới một vị Nhân tộc sơ đại Thánh tử?

"Nhân tộc bảy vị sơ đại Thánh tử tề tụ, khó nói chúng ta đều muốn bị săn giết sao? Ta không cam tâm a."

"Tộc ta còn có thể phái ra, có thể chiến  những này sơ đại Thánh tử cường giả sao?"

. . .

Cùng này cùng lúc, tiên lăng các nơi đều truyền ra không cam lòng tiếng rống to.

Lại tới một vị sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, thử hỏi bị ngăn ở này dị tộc Thánh chủ, chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Oanh

Cũng có đăng lâm tiên lăng, thật sự thiên vị Thánh chủ còn muốn kinh khủng tồn tại, tại cái này vậy tin tức kích thích dưới, bắt đầu hành động, không nguyện ý biến số lần nữa phát sinh.

Gió mưa nổi lên Phong Mãn Lâu!

Toàn bộ tiên lăng bên trong một mảnh phong thanh lệ hạc, rung chuyển bất an, có người phỏng đoán, tiên lăng bên trong đem muốn bạo phát càng thêm kinh khủng va chạm.

Nhưng làm cho người rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên đến, cũng không có đối với dị tộc Thánh chủ xuất thủ, ngược lại tại tiên lăng bên trong hành tẩu lên, đồng thời không ngừng thi triển thánh pháp tiến hành thôi diễn.

"Quân Tuyên Thánh tử đây là đang làm gì a?"

"Khó nói hắn chuyến này, là tại tiên lăng bên trong tìm kiếm thánh giai bảo vật sao?"

. . .

Rất nhiều Nhân tộc Thánh chủ chú ý tới một màn này, đều là nghị luận ầm ỉ.

"Không, Quân Tuyên Thánh tử không thiếu Bảo Dược, hắn thi triển chính là Đại Diễn Cổ tộc tinh diệu thánh pháp, có lẽ là tìm kiếm hai trăm năm trước mai danh ẩn tích Thái Sơ Thánh tử, hắn còn không có bị sáu đại sơ đại Thánh tử giết chết."

Rất nhanh, thứ nhất tiểu đạo tin tức tùy theo truyền ra, tứ phương phải sợ hãi.

Hai trăm năm trước trận kia đại truy sát, kết cục như thế nào, cũng không có người tận mắt nhìn thấy, lấy sáu đại sơ đại Thánh tử khủng bố, đám người tự nhiên mà vậy cảm thấy, Thái Sơ Thánh tử dữ nhiều lành ít, tám thành là vẫn lạc.

Bây giờ, Thái Sơ Thánh tử vậy mà không chết?

Cái kia hắn là như thế nào tránh thoát sáu đại sơ đại Thánh tử truy kích?

"Ta đá đặt chân a, không trải qua ma luyện, ngươi lại như thế nào có thể kích phát ngươi bộ kia Thánh tử thân thể tiềm năng, làm việc cho ta đâu?"

"Cho ngươi 200 năm, ngươi trưởng thành bao nhiêu? Ta rất chờ mong."

Tiên lăng chỗ sâu, có được chúng sinh bề ngoài Quân Tuyên hoành không mà đứng, hắn thần sắc bình tĩnh, không vui không buồn, khó dò sâu cạn, hai tay thường thường tại trong hư không mở ra.

"Đại Diễn thánh phách!"

Chỉ gặp sóng nước như vậy thánh quang từ trong hai tay dập dờn mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, bằng mọi cách, giống như là từng cái con mắt mở ra, tại Hiểu rõ hết thảy, không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể chạy thoát loại này dò xét.

"Quân Tuyên gia hỏa này, hiện tại mới hiện thân, là vì xem chúng ta trò cười sao? Liền Ngạo Xuân Thu đồng thuật, đều không thể khóa chặt Tiêu Diệp chỗ, hắn làm sao có thể làm đến."

Phân tán ở tiên lăng các nơi Nhân tộc sơ đại Thánh tử, đều nghe hỏi chạy đến, ở phía xa đứng ngoài quan sát.

Hai trăm năm lục soát, đều không có tìm được Tiêu Diệp, cái này khiến bọn hắn đối với đối phương càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Chưa hẳn."

Ngạo Xuân Thu nhìn chằm chằm Quân Tuyên, Song Đồng đang mở hí có phù văn lưu chuyển mà đi.

"Luận thánh pháp, chúng ta những này sơ đại Thánh tử, không có người có thể cùng Quân Tuyên so sánh, có lẽ hắn 'Đại Diễn thánh phách ' thật có thể tìm ra Tiêu Diệp."

Ngạo Xuân Thu nói.

Lời vừa nói ra, mặt khác năm vị sơ đại Thánh tử đều là thần sắc khác nhau, không cần phải nhiều lời nữa, đều đang đợi lấy.

Mặc dù bọn hắn những này sơ đại Thánh tử, tại tuế nguyệt trong rèn luyện cơ hồ không có khuyết điểm, nhưng thuật nghiệp có chuyên tấn công.

Tại thánh pháp phương diện, Quân Tuyên hoàn toàn chính xác nhưng xếp số một.

Ừm

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua, Quân Tuyên trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc, "Lại có một cỗ khí thế khủng bố, đem ta Đại Diễn thánh phách cho cản lại!"

"Cái này có lẽ chính là các ngươi không cách nào tìm tới Tiêu Diệp nguyên nhân chỗ."

"Cái gì!"

Cách đó không xa sáu vị sơ đại Thánh tử, đều là trong mắt tinh mang lóe lên.

Phải biết, cái này hai trăm năm, Ngạo Xuân Thu không ngừng lấy đồng thuật tiến hành dò xét, nhưng đều không có chút nào thu hoạch, mà Quân Tuyên lại có phát hiện?

"Chư vị đừng vội, ta rất nhanh liền có thể khóa định vị đưa." Quân Tuyên lạnh nhạt nói, nhưng trong con ngươi lại nổ bắn ra lưỡng đạo thần mang.

Hắn thi triển Đại Diễn thánh phách, uy lực như thế nào hắn biết rõ, có thể đem loại này dò xét cản trở về, ba ngàn đại giới bất luận cái gì chân thiên vị Thánh chủ đều làm không được.

Loại này khác thường, hắn tự nhiên liên tưởng đến Tiêu Diệp.

Có lẽ, Tiêu Diệp trên thân, còn có hắn không biết bí mật!

Ngay sau đó, Quân Tuyên lại lần nữa thi triển Đại Diễn thánh phách, cùng lúc một đôi thâm thúy mâu quang, đang không ngừng quét qua quét lại lấy, muốn khóa chặt cụ thể vị trí.

Đảo mắt, lại là ba ngày trôi qua.

Rầm rầm!

Tại một mảnh sớm đã bị long đong phế tích bên trong, đang có một tòa phong cách cổ xưa thạch tháp nằm ở trong đó, tựa như bụi bặm, phong cách cổ xưa tự nhiên.

Nhưng giờ phút này, lại có tựa như sóng nước đồng dạng quang hoa, đang không ngừng khuấy động mà đến, không ngừng rung chuyển lấy cái này phiến phế tích.

Xuy xuy xuy!

Đại lượng đá vụn, vụn cỏ, vỏ cây, thậm chí là dị tộc Thánh chủ thi thể những vật này, tại sóng nước quang hoa bao phủ dưới, từ từ chôn vùi mà đi, giống như là bị phân giải đồng dạng.

Chỉ có toà kia phong cách cổ xưa thạch tháp, nhưng như cũ hơi tia không động, nhưng che giấu nó phế tích đang dần dần biến mất, muốn triệt để bạo lộ ra.

"Bản Thánh tử tuy nhiên còn không rõ ràng lắm, là cái gì đồ vật ngăn trở Đại Diễn thánh phách, trợ giúp Tiêu Diệp ẩn giấu đi thiên cơ, nhưng lại đã có thể khóa định vị đưa."

"Ở chỗ này."

Nơi xa thi triển thánh pháp Quân Tuyên, mâu quang lóe lên, hướng phía này xem đến, cùng lúc thân hình chớp động, cất bước mà đi.

"Thật sự đã tìm được chưa?"

Ngạo Xuân Thu chờ sáu vị sơ đại Thánh tử, biểu lộ kinh ngạc một lát, nhắm mắt theo đuôi theo sau, càng phát ra tiếp cận toà kia phong cách cổ xưa thạch tháp chỗ vị trí.

"Ha ha, Nhân tộc lại có bảy vị sơ đại Thánh tử tới."

"Chư vị Thánh tử đại nhân, là đang tìm chúng ta sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên bị Quân Tuyên tỏa định vị trí, có hai đạo trưởng tiếng gào phóng lên tận trời, vô tận thánh uy bộc phát ra, thẳng phá bầu trời.

Chỉ gặp một vị dáng người vĩ ngạn trung niên nam tử, một vị thanh niên áo trắng trước một bước sóng vai xuất hiện, rõ ràng là Thái Hư cùng Khương Không.

Đối mặt đã đạp không mà tới bảy vị sơ đại Thánh tử, cả hai đều là mâu quang hừng hực, kinh khủng chiến ý nghịch cuốn cửu thiên..