Chương 2492: Tranh thủ thời gian

Chương 2492: Tranh thủ thời gian

Thái Hư cùng Khương Không sóng vai mà đứng, hai người trên thân đều có một loại tang thương cảm giác, đây là vượt qua vô tận tuế nguyệt mới có thể sinh ra khí tức.

200 năm trôi qua mà đi, tại hai người trên thân thật giống như bị phóng đại mấy chục lần.

Ừm

Đạp không mà đến sơ đại Thánh tử nhóm, nhìn trước mắt Thái Hư cùng Khương Không, đều là nhíu mày, sau đó cùng nhau nhìn về phía Quân Tuyên.

Quân Tuyên mang theo bọn hắn mà đến, là vì tìm ra Tiêu Diệp, kết quả lại toát ra hai người này?

Lấy bọn hắn nhãn giới, Thái Hư cùng Khương Không tuy nhiên đã từng tên rung động lòng người tộc, nhưng lại cùng con kiến hôi không khác, bọn hắn tự nhiên không biết.

"Chư vị, bọn hắn chính là Thái Sơ Thánh tử cố nhân, ta từng lấy đồng thuật nhìn thấy, bọn hắn trốn ở Thái Sơ Thánh tử Thánh giới bên trong."

"Tìm tới bọn hắn, cũng liền mang ý nghĩa chúng ta đã phát hiện Thái Sơ Thánh tử chỗ."

Còn không có chờ Quân Tuyên mở miệng, Ngạo Xuân Thu trước một bước nói.

"Mà lại, nếu như bản Thánh tử không có đoán sai, bọn hắn chính là Thanh Hạo lãnh tụ truyền nhân." Ngạo Xuân Thu lời nói nói dừng lại, tiếp tục mở miệng nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, mấy vị sơ đại Thánh tử đều là mâu quang nóng rực.

Đối với Thanh Hạo lãnh tụ truyền thừa, bọn hắn thế nhưng là có chút cảm thấy hứng thú a, cái này cũng là bọn hắn không ngừng lùng bắt Tiêu Diệp không chịu từ bỏ một trong những nguyên nhân.

"Ha ha, Quân Tuyên, lần này còn muốn đa tạ ngươi, đợi bản Thánh tử bắt lấy hai cái này con kiến hôi, hỏi ra Tiêu Diệp hạ xuống!"

Người mặc không có tay thú bào, cơ thể như là Man Long, Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác tiếng cười như chuông, trực tiếp lấy tay hướng phía Khương Không cùng Thái Hư chộp tới, tựa như là diều hâu chụp mồi.

Đây là một loại thượng vị giả, đối với hạ vị giả miệt thị.

Oanh

Kinh khủng khí tức đang tràn ngập, Long Bác một tay che trời, mạnh đến mức đủ để khiến bất luận cái gì Thánh chủ run rẩy, nhưng Khương Không cùng Thái Hư lại đối mặt mà cười, trên thân cùng lúc xông ra từng sợi thánh quang, hóa thành vô số chữ cổ đằng không mà lên, tại nghênh chiến Long Bác một trảo này.

Phanh phanh phanh phanh!

Long trời lở đất, không gian vỡ nát, tất cả chữ cổ toàn bộ đều bị chấn bể, hóa thành hư vô, nhưng Khương Không cùng Thái Hư lại đã thừa cơ xông ra Long Bác xuất thủ phạm vi: "Ha ha, cái này là Nhân tộc ta sơ đại Thánh tử thực lực sao? Cũng không gì hơn cái này a!"

Bạch

Cùng lúc, Khương Không cùng Thái Hư hóa thành lưỡng đạo thánh quang, hướng phía nơi xa bỏ chạy, tốc độ vậy mà so rất nhiều Thánh chủ thuấn di nhanh hơn, dọc đường không gian đều bị rung chuyển.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Long Bác vì đó ngẩn ngơ.

Tuy nhiên hắn là tùy ý xuất thủ, nhưng cũng có thể hoành kích đại bộ phận chân thiên vị Thánh chủ, nhưng vậy mà không có Kiến Công, còn để Thái Hư cùng Khương Không trốn?

"Trung thiên vị Thánh chủ cảnh!"

"Hai trăm năm trước, bọn hắn bất quá là Thánh Tôn mà thôi, bây giờ vậy mà đột phá đến cái này cảnh giới!"

Ngạo Xuân Thu lòng yên tỉnh không dao động cảnh rung chuyển.

Ba ngàn đại giới bên trong, mấy cái kỷ nguyên đều chưa hẳn có thể sinh ra một vị Thánh chủ, có thể thấy được đột phá độ khó to lớn.

Vừa mới qua đi hai trăm năm mà thôi, Thái Hư cùng Khương Không vậy mà vượt qua cái này lạch trời, đồng thời đi ra xa như vậy?

Đây là gì chờ kinh khủng tu luyện tốc độ? Quả thực từ xưa đến nay chưa hề có, liền bọn hắn đều làm không được a.

"Khó nói cái này là Thanh Hạo Thánh chủ truyền thừa công lao sao? Có ý tứ."

Ngạo Xuân Thu, để chư vị sơ đại Thánh tử tâm thần chấn động, toàn bộ quát khẽ lấy đuổi theo.

Khương Không cùng Thái Hư tu luyện tốc độ, nếu như không biết rõ, bọn hắn như thế nào cam tâm?

Cái này phiến khu vực rung chuyển dần dần biến mất, trở nên bình phục xuống tới, bảy vị sơ đại Thánh tử cũng không có phát hiện, một lần nữa bị khắp trời phế tích lần nữa che giấu.

"May mắn không có bị phát hiện."

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi dẫn chúng ta tiến vào Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, loại này ân tình chúng ta không thể báo đáp, chỉ có thể hết sức cùng bảy vị sơ đại Thánh tử chu toàn, cho dù chết, cũng đáng giá."

Cảm nhận được bảy vị sơ đại Thánh tử cấp tốc đuổi theo, Thái Hư cùng Khương Không không chút kinh hoảng, ngược lại lộ ra nụ cười.

Quân Tuyên thánh pháp quả thực thật là đáng sợ, vậy mà phát hiện Thời Gian Tháp, kinh động đến đang trong tháp tu luyện bọn hắn.

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bọn hắn chủ động hiện thân, tự nhiên là vì hấp dẫn bảy vị sơ đại Thánh tử chú ý lực.

Bây giờ xem ra, là thành công.

"Thời Gian Tháp đích thật là chí bảo, cái này hai trăm năm tu luyện, có thể so với ngoại giới một vạn năm, để cho chúng ta đạt đến loại này cảnh giới."

"Mà Tiêu Diệp lão đệ đã sớm đột phá đến đại thiên vị cảnh, hiện tại khẳng định càng khủng bố, hắn đang đứng ở thời khắc mấu chốt, chỉ cần chúng ta có thể chống đến hắn đi ra, nói không chừng còn có một đường sinh cơ."

Thái Hư cùng Khương Không có chút không cam lòng.

Nếu như không phải tu luyện bị đánh gãy, bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp tục tăng lên.

Mà bây giờ loại này thực lực, muốn cùng bảy đại sơ đại Thánh tử chống lại, không khác nói chuyện viển vông.

Nhưng may mà bọn hắn có Thanh Hạo truyền thừa, có được nhất định tư bản.

Ầm ầm!

Bất quá mấy chục giây thời gian, Thái Hư cùng Khương Không, liền đã bị Ngạo Xuân Thu trước một bước đuổi kịp, kinh khủng chiến đấu ba động nghịch cuốn cửu trọng thiên.

"Thanh Hạo lãnh tụ truyền nhân hiện thế!"

"Cái này là cái kia hai cái may mắn sao?"

. . .

Sớm đã có Nhân tộc Thánh chủ tại chú ý sơ đại Thánh tử động tĩnh, nhìn thấy một màn này đều là kinh hô lên.

"Ngàn cướp vĩnh hằng thánh kinh!"

Thái Hư cùng Khương Không cùng nhau hét lớn, bọn hắn thánh lực vậy mà hợp nhất, tựa như cộng dung một thể, đã dẫn phát khổng lồ Kiếp Quang thẳng bổ xuống, tại đối kháng Ngạo Xuân Thu.

"Rất lợi hại thánh kinh."

Ngạo Xuân Thu song đồng nổi lên phù văn, tựa như lưỡng đạo thật lớn kiếm quang bắn ra, trực tiếp chém nát tất cả Kiếp Quang, tính cả Thái Hư cùng Khương Không đều thổ huyết té bay ra ngoài, thân thể đều bị chém rách.

"Vậy mà không chết, trong cơ thể của bọn họ có Thanh Hạo Thánh chủ lưu lại đạo ngân sao?"

Không gian chấn động, mặt khác sáu vị sơ đại Thánh tử đều xuất hiện, đều chiếm một phương, đem Thái Hư cùng Khương Không bảo vệ.

"Vẫn chưa được."

"Chênh lệch quá xa."

Thái Hư cùng Khương Không thân thể tàn phá, bảy vị sơ đại Thánh tử không có lần nữa động thủ, nhưng chỗ phóng thích ra khí tức sinh ra kinh khủng áp bách, vậy mà để bọn hắn không cách nào chữa trị thương thế, như là dê đợi làm thịt.

"Chư vị, ta lấy thánh pháp tước đoạt bọn hắn truyền thừa về sau, cùng các ngươi cùng hưởng, lại ép hỏi ra Tiêu Diệp hạ xuống."

Đến từ thiên nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử đi ra, hắn linh hồn trời sinh cường hãn, tiến lên mà đến, hai tay nhô ra, phân biệt hướng phía Thái Hư cùng Khương Không hai người đầu chậm rãi đánh tới.

"Thái Hư, Khương Không, các ngươi cũng quá mức không chịu nổi, Tiêu Diệp lão đại cho các ngươi cơ hội như vậy, kết quả các ngươi cũng chỉ có loại này biểu hiện, ngày sau còn thế nào giúp Tiêu Diệp lão đại tái tạo Thái Sơ?"

Đột nhiên, thiên địa chấn động, tựa như ức vạn thú hống mãnh liệt, có ngập trời huyết khí tràn ngập cửu thiên, mang theo sáu loại cực hạn huyết mạch hoành ép thiên địa, bành trướng mà đến, vậy mà trực tiếp chấn khai thiên nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử.

Phóng nhãn nhìn lại, tại thiên địa tận đầu, có tam đạo bóng dáng xuất hiện, đó là một nam một nữ, cùng một vị áo trắng thiếu niên.

Cùng Thái Hư, Khương Không đồng dạng, cái này tam đạo bóng dáng đều tràn ngập tuế nguyệt tang thương khí tức, vừa mới xuất hiện, liền để Ngạo Xuân Thu như bị sét đánh.

Hắn trời sinh song đồng, có thể xem thấu hư ảo, rất dễ dàng liền nhìn ra cái này tam đạo bóng dáng cảnh giới.

"Cái này ba đầu dị thú, tiến bộ cũng rất khoa trương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Ngạo Xuân Thu ánh mắt toát ra kinh hãi..