Chương 2493: Ngăn được sơ đại Thánh tử

Chương 2493: Ngăn được sơ đại Thánh tử

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba đầu kinh khủng dị thú cùng nhau mà đến, đặc biệt là ở giữa cái vị kia áo trắng thiếu niên tựa như vạn thú chi chủ, toàn thân thánh huy vạn trượng, chí tôn huyết mạch đi qua vô tận tuế nguyệt rèn luyện, khí thôn sơn hà, thiên vũ đều nổ tung, chỉ là cách không truyền đến huyết khí chấn động, vậy mà liền phá tan thiên nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cứ như vậy hoành không mà tới.

"Là cái kia đầu có được chí tôn huyết mạch dị thú!"

"Còn có năm đó Dị Nhân Cổ tộc nô dịch cái kia hai đầu huyết mạch biến dị dị thú!"

. . .

Giờ phút này, trong sân sơ đại Thánh tử nhóm đều là mâu quang lóe lên, xem thấu một nam một nữ này, cùng một vị áo trắng thiếu niên bản thể.

"Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy, bọn hắn làm sao cũng đi ra."

Thái Hư cùng Khương Không chuyển đầu nhìn lại, đều là biểu lộ kinh ngạc.

"Ba đầu súc sinh, cũng dám nói bừa tái tạo Thái Sơ sao?"

Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác, con ngươi nóng rực lên, cái kia như là Man Long như vậy cơ thể bên trong, có thánh thì đập ra, hóa thành ba đầu trật tự thánh liên vang dội keng keng, đón gió căng phồng lên, tựa như mãng xà gào thét, phân biệt hướng phía Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba người phóng đi.

Dị Nhân chính là trong nhân tộc, nhất là thiện trường thuần phục dị thú Cổ tộc, đối với dị thú có một loại trời sinh chinh phục cảm giác.

Đặc biệt là cái này ba đầu dị thú, còn cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

"Hừ, ta hận thấu loại này thánh pháp!"

Nhìn qua cái kia đi ngang qua mà đến ba đầu trật tự thánh liên, tựa như muốn đem chính mình cùng song thân trói lại, tiểu bạch kiểm dâng lên hiện sát khí.

Oanh

Từ phun trào trong máu, có sáu cái thân ảnh khổng lồ phóng lên tận trời, ép vỡ bầu trời, phân biệt hùng ngồi một phương, đại biểu dị thú bầy tộc nhất là nguyên thủy hình dạng, bạo ngược khí tức thẳng phá cửu thiên, giống như là sáu chắn núi lớn, ngăn tại hắn cùng song thân trước mặt.

Răng rắc!

Long Bác lấy đạo tắc ngưng tụ ra trật tự thánh liên phi thường đáng sợ, quán xuyên cái kia sáu cái thân ảnh khổng lồ, nhưng tự thân cũng là cấp tốc hướng đi giải thể, sau đó cùng một chỗ hóa thành vô hình.

"Vậy mà ngăn trở!"

Long Bác thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn là gì chờ cảnh giới?

Thi triển này chờ thánh pháp, dù cho là dị thú bầy trong tộc, những cái kia có được biến dị huyết mạch đỉnh phong dị thú đều có thể bắt được, nhưng lại bị trước mắt Tiểu Bạch chặn lại rồi?

"Chư vị không nên khinh thường, nếu như bản Thánh tử không có nhìn lầm, cái này đầu dị thú đã phi thường khủng bố, chí tôn huyết mạch bị kích phát hơn phân nửa, chỉ sợ Thao Thiết Thánh chủ loại này đứng đầu cường giả, đều chưa hẳn có thể cùng nó chống lại."

Ngạo Xuân Thu sớm đã xem thấu hư ảo, mở miệng nói.

Sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật không giày trần thế, chỉ khi nào xuất thủ, đây tuyệt đối là một đường quét ngang, có thể chống đỡ người lác đác không có mấy.

Mà trước mắt cái này đầu dị thú, lại đã bắt đầu có được loại này tư cách.

"Cái này trong hai trăm năm, đến cùng phát sinh cái gì?"

Ngạo Xuân Thu, để rất nhiều sơ đại Thánh tử đều là ánh mắt rung động.

Nếu như nói, Thái Hư cùng Khương Không hai người tiến bộ, có thể đổ cho Thanh Hạo lãnh tụ truyền thừa, như vậy trước mắt Tiểu Bạch đâu?

Phải biết, dù cho có được chí tôn huyết mạch, nhưng muốn tại hai trăm năm bên trong, thu hoạch được dạng này tiến bộ, căn bản không có khả năng.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch thổ lộ ra lời nói nói, để bọn hắn liên tưởng đến Tiêu Diệp, trong lòng vậy mà có chút bất an.

"Bắt hắn lại, hỏi thăm rõ ràng liền hiểu."

Người mặc Thải Y, hình thể gầy gò Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử xuất thủ, đưa tay liền diễn hóa ra một thanh lỗ đen, hướng phía Tiểu Bạch thôn phệ mà đi.

Rống

Tiểu Bạch trực tiếp biến thành bản thể, to lớn thân thể hoành ép thiên địa, sáu đầu to lớn dị thú bóng mờ chen chúc bên cạnh, tại cùng Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử bác sát.

Dị thú tuy nhiên không hiểu được thánh pháp, nhưng lại có được kinh khủng thiên phú, mà cái này một điểm tại Tiểu Bạch trên thân tức thì bị hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Hừ, muốn đối với chúng ta hài tử ra tay, làm chúng ta là người chết sao?"

Sở Phương cùng Lạc Thủy đều là mắt ngậm sát khí  đồng dạng biến hóa thành bản thể, biến dị huyết mạch cùng nhau bạo phát, cuồn cuộn huyết khí như là trường hồng quán nhật, cưỡng ép tham dự tiến đến.

Ngoại giới 200 năm đi qua, cái này hai đầu dị thú vậy mà cố gắng tiến lên một bước, trở nên càng thêm cường đại, móng vuốt có thể xé nát vạn vật, có thể cắt đứt thánh khí, trợ trận Tiểu Bạch, vậy mà cùng Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, ẩn ẩn tạo thành chống lại chi thế.

"Trời ạ, cái này ba đầu dị thú, vậy mà có thể cùng một vị sơ đại Thánh tử chống lại, cái này cũng khó mà tin nổi!"

Loại này mãnh liệt chiến đấu, siêu việt chân thiên vị Thánh chủ chém giết, thánh uy khó dò, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ tiên lăng đều bị dị thú huyết khí bao trùm, giống như gió lốc quá cảnh, quét ngang toàn bộ tiên lăng, các đại chủng tộc cường giả đều kinh dị, cơ hồ hóa đá.

Tại chết đi trong hai trăm năm, sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật giết khắp hết thảy, căn bản tìm không thấy có thể chiến đối thủ, đại biểu chính là vô địch, cho dù là cường địch liên thủ đều không được.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã thấy đến ba đầu dị thú liên thủ, cùng một vị sơ đại Thánh tử đấu cái không phân cao thấp, đây là bực nào rung động nhân tâm?

"Cái này. . ."

Nơi xa, sáu vị sơ đại Thánh tử đều tại sợ run, liền liền Quân Tuyên đều là như thế.

Bọn hắn tự nhiên năng nhìn ra, lấy Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử thực lực, muốn ép bên dưới cái này ba đầu dị thú không có cái đo đếm trăm chiêu đều khó mà làm đến a.

Trừ phi. . .

Lại thêm một vị sơ đại Thánh tử!

"Chỉ là ba đầu súc sinh, chẳng lẽ còn cần chúng ta liên thủ sao? Chúng ta thế nhưng là sơ đại Thánh tử a, lại muốn luân lạc tới mức độ này. . ." Ngạo Xuân Thu đồng thuật vận chuyển, đang không ngừng dò xét Tiểu Bạch cùng nó song thân sâu cạn, thì thào từ nói nói.

Lấy bọn hắn thân phận mà nói, liên thủ hai chữ này, tràn đầy nhục nhã tính.

Nhưng nếu là không liên thủ, không làm gì được cái này ba đầu dị thú, để cho trốn, cái kia đồng dạng là trò cười.

"Thời Gian Tháp bên trong vạn năm tuế nguyệt, vậy mà để Tiểu Bạch bọn hắn, tiến bộ to lớn như thế, không biết Tiêu Diệp lão đệ, bây giờ đạt đến mức nào." Thái Hư cùng Khương Không đều là con ngươi tỏa sáng.

Bọn hắn rõ ràng căn bản trốn không thoát, dứt khoát thừa cơ chữa thương.

Cùng này cùng lúc.

Sưu

Một cái toàn thân nở rộ loá mắt kim quang, tướng mạo yêu dị nam tử, từ tiên lăng bên trong bay ngang qua bầu trời.

Hắn chính là ba ngàn đại giới 'Kim Xà' chủng tộc thiên tài, Kim Lang Quân.

"Thừa dịp Nhân tộc Nội Hồng, ta phải bắt lấy cơ hội này, tại tiên lăng bên trong tìm tới 'Kim Xà thánh gan ' cái này đối với tộc ta Thánh chủ có được cực lớn hiệu quả."

"Một khi tìm tới, ta có lẽ có thể mượn cơ hội đột phá, sau đó xông ra cái này đáng chết địa phương."

Kim Lang Quân trong con ngươi lóe ra ngoan độc mang.

Hắn bị vây ở tiên lăng bên trong mấy trăm năm, trở thành sơ đại Thánh tử nhân vật con mồi, đến đây cứu viện tộc nhân toàn bộ bị giết chết, đây là bực nào nghẹn cong?

Kim Lang Quân không ngừng xuất thủ, tại một mảnh điêu linh tiên lăng bên trong triển khai tìm kiếm, qua lại kịch chiến sau lưu lại phế tích bên trong.

Ừm

"Đó là cái gì!"

Đột nhiên, Kim Lang Quân thân hình dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Vừa rồi hắn đánh bay phế tích bên trong, vậy mà xuất hiện một tòa tầng năm phong cách cổ xưa thạch tháp, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng lại không hư hại chút nào.

"Đây chẳng lẽ là một cái bảo vật?"

Kim Lang Quân hiếu kỳ tới gần tới.

Ngay tại lúc giờ phút này, dị biến nảy sinh.

Xoạt

Toà này phong cách cổ xưa thạch tháp khẽ run lên, hóa thành một đạo hà quang chui vào đến trong hư không biến mất không thấy gì nữa, ban đầu vị trí, đã bị một đạo tráng kiện bóng dáng thay thế..