Chương 2494: Tiêu Diệp xuất quan

Chương 2494: Tiêu Diệp xuất quan

"Ta bế quan một vạn năm sao?"

Tiên lăng bên trong, có mông lung Hỗn Độn ánh sáng lượn lờ, một đạo thon dài tráng kiện bóng dáng đứng ở hư không bên trong.

Hắn là một cái thanh niên áo bào đen, nhưng một đôi thâm thúy con ngươi tràn đầy tang thương cảm giác, đồng thời còn có chút mê mang, phóng nhãn nhìn về phía bốn phía, tại nhẹ giọng từ nói.

Liền tựa như đang ngủ say vạn năm về sau đột nhiên thức tỉnh, trí nhớ xuất hiện một cái đứt gãy.

"Nhân tộc, Thái Sơ Thánh tử?"

"Hắn vậy mà thật sự không chết!"

Vị này đột nhiên xuất hiện thanh niên, để Kim Lang Quân trừng lớn hai mắt.

Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử đầu gió chính rất, hắn đã từng làm ra nghiên cứu, tự nhiên nhận ra được.

"Toà kia thạch tháp có thể chịu đựng lấy ta công kích, lại không chút nào hư hao, tất nhiên là một cái chí bảo!"

"Thái Sơ Thánh tử, nếu như ngươi thức thời, vậy thì giao ra!"

Sau một khắc, Kim Lang Quân kịp phản ứng, trong con ngươi lóe ra hàn mang, quát khẽ nói.

Bây giờ Nhân tộc sơ đại Thánh tử, toàn bộ đều bị Tiểu Bạch bọn người dẫn đi, hắn hiện thân là vì tầm bảo, mắt thấy toà kia phong cách cổ xưa thạch tháp bất phàm, làm sao có thể bất động tâm?

"Xem ra không thể lưu ngươi."

Kim Lang Quân lời nói nói, lập tức để thanh niên áo bào đen kia trong mắt mê mang cùng tang thương dần dần biến mất, bị dày đặc lãnh mang thay thế.

Thời Gian Tháp quan hệ trọng đại, tuyệt đối không thể bị ngoại nhân biết được.

"Không thể lưu ta?"

"Ha ha, ngươi cho là mình là sơ đại Thánh tử à, đối với ngươi, ta nhưng không có cái gì e ngại!" Kim Lang Quân nghe vậy lạnh nở nụ cười, trong miệng thốt ra một đạo thánh mang, vậy mà biến thành một thanh xà kiếm.

Đây là màu vàng kim tà kiếm, là tại trăm vạn thánh giai sinh linh bên trong luyện chế ra tới, thật sự thiên vị Thánh chủ binh khí còn muốn đáng sợ mấy phần, có được vô lượng lệ khí, là một thanh sát phạt chi kiếm, chỉ cần bổ trúng địch nhân, mặc dù chỉ là một đường vết rách, đối phương đều sẽ hóa thành một bãi mủ nước.

Cầm trong tay cái này miệng xà kiếm, Kim Lang Quân hét lớn một tiếng, đi đầu một bước hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bị ngăn ở tiên lăng Trung Siêu đếm rõ số lượng trăm năm, hắn đã sớm nhẫn nhịn một bụng tức giận, đối với Nhân tộc thiên tài oán hận nhảy lên tới đỉnh phong, hận không thể giết cho hả giận.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, chân thiên vị Thánh chủ uy thế triệt để bạo phát, Kim Lang Quân trong tay chiếc kia xà kiếm phát ra ô ô thanh âm, tách ra ngập trời huyết hải, có thi cốt tại chìm nổi, kinh khủng cảnh tượng bên trong, có tràn ngập lệ khí kiếm quang phá vỡ không gian, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Có chút bản sự, mà lại cây kiếm này uy lực cũng không tệ."

Tiêu Diệp lại thần sắc bình tĩnh, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, trực tiếp nhô ra tay trái, trong lòng bàn tay có thánh thì quang mang đang cuộn trào, như là cối xay đồng dạng triển khai hoành kích.

Ầm

Có thể xé nát chân thiên vị Thánh chủ kiếm quang, phát ra gào thét thanh âm, tất cả dị tượng vì đó biến mất, lại bị Tiêu Diệp tay không cho làm vỡ nát, mà lại bàn tay như cũ, không có bất kỳ cái gì vết thương.

Tiêu Diệp bàn tay dư thế chưa ngừng, trực tiếp khắc ở Kim Lang Quân ở ngực.

Phốc

Kim Lang Quân thân thể co rút, chỉ cảm thấy một cỗ khủng bố vô biên lực lượng đang gầm thét, làm vỡ nát hắn thánh đạo phòng ngự, để hắn ho ra một ngụm máu tươi, thân thể kém chút bị cắt đứt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Kim Lang Quân giống như là kinh đào hãi lãng bên trong một chiếc thuyền con, bị hất bay ra ngoài, trong lòng nghiêm nghị.

Hắn thừa nhận Tiêu Diệp rất cường đại, cho nên tại toàn lực một kích, nhưng lại bị Tiêu Diệp tuỳ tiện liền cho đánh bay?

Phải biết, hắn nhưng là chân thiên vị Thánh chủ, cùng lúc cũng là Kim Xà chủng tộc thiên tài a, dạng này kết quả, để hắn không thể nhận chịu.

"Đã ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật, vậy thì không thể trách ta."

Còn không có chờ Kim Lang Quân ổn định thân thể, giọng nói lạnh lùng đột nhiên từ phía sau hắn truyền đến, ngay sau đó hai bàn tay như là song Long xuất động, lần nữa đánh tới.

"Thật nhanh tốc độ!"

Kim Lang Quân kinh dị, phản ứng cấp tốc, lấy tay bên trong xà kiếm tiến hành chống lại.

Nhưng đối phương cũng không thèm để ý, ngược lại hai tay khép lại, giống như là hai cái cối xay tại chuyển động, để xà kiếm gào thét, kém chút bị bẻ gãy, rời tay bay ra.

Ầm

Về phần Kim Lang Quân bản thân, cũng là tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đánh phát nổ.

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh tử so trong truyền thuyết mạnh hơn nhiều lắm!"

Kim Lang Quân thân thể bị tái tạo, triệt để bị dọa mộng, liền chiếc kia xà kiếm đều không để ý tới, khống chế một đạo thánh quang đang không ngừng thuấn di, hướng phía dị tộc Thánh chủ nhiều nhất khu vực phóng đi.

Nhưng hiện thực quá mức tàn khốc.

Phía sau hắn Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, giống như nhất tôn tử thần, truy kích mà lên, không ngừng triển khai hoành kích, chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Kim Lang Quân liền bị đánh nổ năm lần, hắn thôi động ba loại viên mãn trung cấp thánh đạo cũng vô dụng, Thánh chủ bản nguyên đều bị tiêu hao sạch sẽ, hướng đi tuyệt cảnh.

"Ta chết, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!"

Không nhìn thấy trốn sinh hi vọng, Kim Lang Quân điên cuồng, mấy chục mai không gian giới chỉ từ hắn trên thân xông ra, bị hùng hậu Thánh chủ chi lực đánh rách tả tơi, vô tận bảo quang nở rộ, phô thiên cái địa thánh giai bảo vật, giống như là mưa to đồng dạng hướng phía bốn phía phóng đi.

Đây là Kim Lang Quân tại mấy trăm năm, từ Nhân tộc tiên lăng bên trong cướp được bảo vật, cơ hồ đều là hiếm thấy trân bảo, trừ cái đó ra, còn có Kim Xà chủng tộc chí bảo, tản mát ra kinh khủng ba động, trong nháy mắt một đạo hỏa nhiệt mâu quang hướng phía nhìn bên này tới.

"Muốn dùng loại phương thức này, hấp dẫn dị tộc Thánh chủ đến hoành kích ta sao? Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng." Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, không lưu tình chút nào xuất thủ, đem Kim Lang Quân triệt để trấn sát.

"Muốn chịu chết, có thể xuất thủ, vừa vặn ta thiếu khuyết điểm cống hiến."

Cùng lúc, bàn tay hắn giương lên, sắp tán rơi vào các nơi hiếm thấy trân bảo toàn bộ thu vào, sau đó cất bước, hướng về phương xa mà đi.

Tại hắn ánh mắt tận đầu, có khủng bố thánh thì cùng ngập trời huyết khí đang tràn ngập, quét ngang cửu thiên thập địa, chính là Tiểu Bạch bọn người, cùng sơ đại Thánh tử kịch chiến chiến trường.

Hắn rời đi Thời Gian Tháp, chính là bởi vì cảm nhận được Tiểu Bạch đám người tình cảnh.

Mà bây giờ, thì là chuẩn bị đăng lâm chiến trường.

"Thái Sơ Thánh tử, đánh chết Kim Xà chủng tộc thiên tài, Kim Lang Quân sao?"

Có dị tộc Thánh chủ đang thấp giọng từ nói, sau đó biến thành trầm mặc.

Kim Lang Quân không gian trong giới chỉ, hoàn toàn chính xác có không ít để bọn hắn động tâm bảo vật, nhưng Tiêu Diệp đánh chết Kim Lang Quân hoàn toàn chính xác có rất lớn chấn nhiếp, để bọn hắn cho rằng không đáng mạo hiểm.

Huống chi, bây giờ Nhân tộc bảy vị sơ đại Thánh tử tề tụ, giờ phút này ai dám bốc lên đầu a?

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục hiện thân a."

"Là nhìn thấy chính mình dị thú, cùng bằng hữu chính diện lâm hiểm cảnh, cho nên nhịn không được sao?"

"Đáng tiếc, ngươi muốn cứu ngươi bằng hữu, cũng phải có đầy đủ thực lực mới được."

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh thanh âm đàm thoại giống như là thần linh thanh âm vang vọng mà lên, mang theo làm người sợ hãi ba động quét sạch toàn bộ tiên lăng.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cảm nhận được viễn không bên trong, đang có một đôi con ngươi, chính xa xa nhìn về phía hắn.

Đây là Quân Tuyên ánh mắt!

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, nhìn về phía viễn không chỗ.

"Chư vị dị tộc con mồi nhóm, nhìn người nọ sao?"

"Giết hắn, bản Thánh tử có thể thả các ngươi rời đi tiên lăng, thậm chí có thể cho phép các ngươi mang đi tiên lăng bên trong thánh giai bảo vật, nếu không các ngươi chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

Ngay sau đó, cái kia thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền đến, để cái này phiến thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại..