Chương 2495: Ai dám tranh phong

Chương 2495: Ai dám tranh phong

Tiêu Diệp chỗ vị trí hướng tây trăm vạn cây số chỗ, đã hóa thành một mảnh thảm liệt chiến trường.

Nơi đó có to lớn lỗ đen có thể nuốt càn khôn, chí tôn huyết khí nhưng nứt trời xanh, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú hóa thành bản thể, đang cùng Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử kịch chiến lấy, kinh khủng dư ba quét sạch toàn bộ tiên lăng.

Cùng lúc, còn có sáu cái bóng dáng tựa như thần minh đồng dạng, sừng sững đứng ở sáu cái phương vị, ánh mắt hoặc là thâm thúy, hoặc là kinh ngạc, xé rách trời cao, cùng nhau hướng phía mấy trăm vạn cây số bên ngoài, Tiêu Diệp chỗ phương vị nhìn tới.

Bọn hắn chính là Cổ tộc sơ đại Thánh tử.

Sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, từng ấy năm tới nay như vậy, cơ hồ là nhìn xuống toàn bộ tiên lăng, Tiêu Diệp hiện thân, mà lại cùng Kim Lang Quân phát sinh chiến đấu ba động, tự nhiên gây nên chú ý của bọn hắn.

Phải biết, 200 năm bên trong, Thái Hư, Khương Không, Tiểu Bạch bọn người tiến bộ như thế cự đại, bọn hắn phỏng đoán rất có thể cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Bây giờ đối phương hiện thân, bọn hắn sao lại không chú ý?

Trong đó một bóng người có được chúng sinh bề ngoài, tựa như vũ trụ chi chủ, chắp hai tay sau lưng, nói ra nói, càng là giống như là một khỏa nổ đạn dẫn nổ, ẩn núp tại tiên lăng các dị tộc Thánh chủ đều là tâm thần chấn động lên.

Lời này hoàn toàn là lấy một bộ cao cao tại thượng tư thái nói ra, hiện ra đối bọn hắn miệt thị, tựa như sinh sát đại quyền hoàn toàn giữ trong tay.

Nhưng mặc dù lại không phẫn, cái này cũng là sự thật.

Như thời gian nghịch chuyển, những này dị tộc Thánh chủ biết được Nhân tộc sơ đại Thánh tử sẽ tới, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lại đến tiên lăng, trở thành thịt cá.

"Quân Tuyên, ngươi cảm thấy dùng loại này phương pháp, có thể ngăn lại ta?" Tiêu Diệp ngừng lại, sóng âm chấn thiên, cách xa nhau vô tận hư không tại cùng đối phương tiến hành đối thoại.

Nhìn thấy Quân Tuyên cũng đăng lâm tiên lăng, Tiêu Diệp không thể không biết ngoài ý muốn.

Tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, ngoại giới mặc dù mới đi qua hai trăm năm, nhưng Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, lại vượt qua vạn năm thời gian, hắn đã xưa đâu bằng nay.

"Không thử một chút lại có thể nào biết rõ?" Quân Tuyên âm thanh bình tĩnh như trước, tựa như không có nhân loại cảm tình.

Còn lại sơ đại Thánh tử, đều duy trì trầm mặc.

Bọn hắn cũng muốn biết rõ, tại Tiêu Diệp trên thân, phải chăng cũng phát sinh, như là Thái Hư đám người biến hóa.

"Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây đi, xem ai có thể ngăn lại ta."

Tiêu Diệp không cần phải nhiều lời nữa, thân hình nhất động, hướng phía sơ đại Thánh tử nhân vật vị trí phóng đi.

Tiên lăng đã bị sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật phong tỏa, hắn muốn rời đi này, tự nhiên khó mà tránh khỏi một trận chiến.

Mà giờ khắc này Tiểu Bạch cùng nó song thân, cùng Thái Hư, Khương Không bọn người, đều sa vào đến sơ đại Thánh tử trong vòng vây, hắn không có lựa chọn.

"Ta muốn rời đi tiên lăng, Quân Tuyên ngươi là cao quý Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, chắc hẳn sẽ không lật lọng."

Một đạo kinh khủng bóng dáng bay lên trời, nhanh đến để cho người ta con mắt theo không kịp hắn quỹ tích, hư không đều đang vặn vẹo.

Oanh

Người này hoàn toàn mơ hồ, vọt thẳng đến Tiêu Diệp trước mặt, hắn đã cường đại đến đỉnh cao nhất, bốn Phương Thiên Vũ đều bị hắn đánh rách tả tơi, cường thế xuất thủ.

Hắn rõ ràng là một vị dị tộc Thánh chủ, là một vị chân thiên vị Thánh chủ, hắn nguyên bản có huy hoàng tương lai, không muốn mai táng ở đây, tại Quân Tuyên lời hứa dưới, đối với Tiêu Diệp phát khởi trùng kích.

"Thật là có người đến đây chịu chết!"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo thần điện, xé mở hư không, hắn trực tiếp một quyền đánh ra, cùng người tới đối kháng, toàn bộ thiên vũ trực tiếp bị vỡ nát.

Chói mắt ánh sáng đang toả ra, giống như là một vòng mặt trời nổ tung ra, khuếch tán hướng tứ phương, vị kia tập sát Tiêu Diệp chân thiên vị Thánh chủ, vậy mà trực tiếp nổ tung, liền bản nguyên đều bị bốc hơi, triệt để vẫn lạc.

Mà Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, tiếp tục tiến lên.

"Thật mạnh!"

"Hắn chưa từng vận dụng trong truyền thuyết áp đạo thánh văn!"

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tuy nhiên Kim Lang Quân bị Tiêu Diệp đánh chết, nhưng quá trình quá nhanh, không có quá nhiều người tận mắt nhìn thấy, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp xuất thủ tuỳ tiện giết chết cường địch, tự nhiên mang cho người ta cực lớn tâm lý trùng kích.

"Đánh đi, Thái Sơ Thánh tử mặc dù lại cường đại, cũng tốt hơn cùng sơ đại Thánh tử chém giết."

"Không tệ, cùng Thái Sơ Thánh tử một trận chiến, chúng ta còn có một đường sinh cơ."

. . .

Lại có mấy thân ảnh phóng lên tận trời, đều là dị tộc chân thiên vị Thánh chủ, thậm chí còn có tu luyện mấy trăm vạn năm tồn tại, cùng nhau hét lớn, hướng phía Tiêu Diệp từng bước ép sát mà đến, muốn triển khai chặn giết.

Đây chỉ là một bắt đầu, còn có dị tộc Thánh chủ tại xuất thủ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên miên thánh đạo phù hiệu, tựa như dòng lũ đồng dạng sôi trào mãnh liệt, trải ra mà ra, chật ních hư không, còn có đáng sợ thánh khí bị thôi động, trấn áp càn khôn, tuyệt thế sát cơ bạo phát ra.

Trong chớp nhoáng này, liền có vượt qua hai mươi vị dị tộc chân thiên vị Thánh chủ tại bốn phía tấn công Tiêu Diệp, uy thế kinh thiên, để không gian đều ù ù mà động, giống như là cửu thiên ngân hà rủ xuống, muốn đem bao phủ.

"Ta chấn nhiếp vô dụng, là bởi vì các ngươi cảm thấy, ta so Quân Tuyên kém đến quá xa sao?" Đối mặt như thế sát phạt, Tiêu Diệp đứng sừng sững ở chỗ đó, tóc đen rối tung, trong con ngươi nở rộ quang mang, giống như là nhất tôn chiến thần vậy, có được khí thôn sơn hà, độc tôn dưới vòm trời khí khái.

Oanh

Sau một khắc, hắn một bước phóng ra, thiên địa cũng vì đó run lên, thân thể bên trong có khí tức bắt đầu ngoại phóng, cái thế lăng tiêu, thánh quang bay thẳng trời cao, những nơi đi qua, không gian nhao nhao vỡ nát, cổ mộc vỡ nát, loạn thạch băng vân.

"Đại thiên vị Thánh chủ cảnh!"

"Thái Sơ Thánh tử cảnh giới đột phá!"

. . .

Thẳng hướng Tiêu Diệp dị tộc Thánh chủ, cảm nhận được như thế uy áp, thân thể đều có chút rét lạnh.

Rầm rầm!

Còn chưa từng chờ bọn hắn kịp phản ứng, toàn bộ tiên lăng ầm ầm làm vang lên, từng tia, từng sợi kim quang hiện lên, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mở đi ra.

Đây là đại thiên vị Thánh chủ, câu thông thiên địa, có khả năng khống chế thiên địa lực lượng.

Nhưng Tiêu Diệp chỗ khống chế thiên địa lực lượng, lại là còn lại đại thiên vị Thánh chủ gấp mấy chục lần, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang không ngừng trùng kích, trong hư không thánh đạo phù hiệu toàn bộ phai mờ, thẳng lâm mà đến dị tộc Thánh chủ nhóm, cũng là đều bị đẩy lui, bị ngăn tại bên ngoài trăm trượng.

"Thái Sơ Thánh tử nội tình quá mạnh, một khi đột phá, liền có thể xưng cùng cảnh giới vô địch, mọi người cùng nhau xông lên!" Một vị tóc tuyết bay lên sinh linh tại rống to, muốn dẫn tới càng nhiều dị tộc Thánh chủ tham chiến.

Nhưng mà hắn còn chưa dứt lời, cả người đột nhiên thân thể run lên, trực tiếp bạo liệt mở đi ra.

Cùng này cùng lúc ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tại vị này sinh linh bên cạnh, từng cái dị tộc chân thiên vị Thánh chủ thậm chí ngay cả kêu thảm đều chưa kịp phát ra, liền theo thứ tự thân thể bạo liệt, tựa như pháo hoa nở rộ, thê mỹ vô cùng, liền mấy kiện thánh khí đều biến hình bóp méo.

Toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, Tiêu Diệp bóng dáng từ huyết quang bên trong xuyên toa mà qua, từng bước một hướng phía sơ đại thánh nhóm chỗ chiến trường bước đi.

Cùng lúc, đã đăng lâm cấp chín bậc thang chiến thánh đạo, sôi trào mãnh liệt, hóa thành từng tôn chiến đỉnh quay chung quanh tại Tiêu Diệp bốn phía, giống như là chúng tinh củng nguyệt, có được cực hạn chiến lực.

Cái này, chính là Chiến Thánh Cửu Biến biến cuối cùng.

Tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan vạn năm, Tiêu Diệp sớm đã tu luyện thành công, là hắn thành quả một trong, một khi thi triển, liền có thể giết khắp chân thiên vị Thánh chủ!.