Chương 2496: Không gì hơn cái này

Chương 2496: Không gì hơn cái này

Tiên lăng bên trong, đăng lâm cấp chín bậc thang chiến thánh đạo tại bốc lên, gào thét, ngưng tụ ra từng tôn chiến đỉnh rất là phong cách cổ xưa, quang hoa diệt hết, nhưng lại minh khắc vô lượng đạo tắc, mà lại đều có thể có thể so với nhật nguyệt tinh thần, bình thường như ở trước mắt cát bụi, hoàn toàn ở Tiêu Diệp trong một ý niệm.

Mà lại hắn cơ thể bất kỳ một cái nào bộ vị, thậm chí là một cái tế bào, đều có thể cùng chiến thánh đạo cộng đúc xuất chiến đỉnh, có thể xưng hoàn mỹ.

Chỉ cần tự thân không vẫn lạc, thì chiến đỉnh không dứt, hắn bản thân chính là chiến đỉnh.

Cái này là Chiến Thánh Cửu Biến, biến cuối cùng chỗ đáng sợ.

Một khi tu luyện thành công, nhờ vào đó liền có thể trấn sát chân thiên vị Thánh chủ, cường hãn đến cực hạn, triển khai hợp kích dị tộc Thánh chủ, căn bản ngăn không được Tiêu Diệp, ngược lại toàn bộ bị oanh giết, có thể xưng quét ngang.

"Tê! Đại thiên vị cảnh giới, liền có thể tuỳ tiện trấn áp chân thiên vị Thánh chủ, thật là đáng sợ!"

"Kẻ này trưởng thành tiếp, tuyệt đối có thể trở thành sơ đại Thánh tử cái kia đẳng cấp khác nhân vật!"

"Nhân tộc, muốn đại hưng sao?"

. . .

Tiên lăng yên tĩnh trở lại, rất nhiều dị tộc Thánh chủ đều là sắc mặt tái nhợt, thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, tựa hồ chỉ muốn phóng ra một bước, liền muốn rơi vào đến trong địa ngục.

Sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, liền mạnh đến mức làm cho người tuyệt vọng, mà Thái Sơ Thánh tử bọn hắn đồng dạng trêu chọc không nổi.

Cũng không phải là bọn hắn không đủ mạnh, mà là Tiêu Diệp quá biến thái.

Khó nói, bọn hắn nhất định bị vây ở tiên lăng bên trong, trở thành con mồi sao?

"Tiêu Diệp lão đệ, tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan lâu như thế, thực lực quả nhiên nghịch thiên!" Đang chữa thương Thái Hư cùng Khương Không, trước mắt tỏa sáng, trong lòng cảm khái không thôi.

Một người chấn nhiếp dị tộc Thánh chủ cũng không dám lộn xộn, đây là gì chờ cái thế phong thái a?

"Tiêu Diệp thực lực, tuyệt đối không giới hạn ở đây, cái này có lẽ chỉ là núi băng một góc." Khương Không truyền âm cùng Thái Hư giao lưu.

"Không tệ."

Thái Hư chút đầu, trong mắt hiển hiện mong đợi.

Đám người bọn họ mới tiến vào Thời Gian Tháp bên trong bế quan tu luyện, làm lúc Tiêu Diệp liền đã đột phá đến đại thiên vị, vạn năm qua đi, lấy Tiêu Diệp tư chất, làm thế nào có thể dậm chân tại chỗ?

Huống chi, bọn hắn xuất quan thời khắc, rõ ràng cảm nhận được Tiêu Diệp đang ngộ nói thời khắc mấu chốt, kỳ thành quả tuyệt đối không giống đồng dạng.

. . .

Trăm vạn cây số tại Tiêu Diệp dưới chân, giống như lòng người, bất quá mấy tức thời gian liền đã bay ngang qua bầu trời.

Tiểu Bạch chờ ba đầu dị thú, cùng Thôn Khôn sơ đại Thánh tử kịch chiến phi thường đáng sợ, giống như là Thần Ma đại chiến đồng dạng, vạn giới chư thiên đều tại tuôn rơi run run, đã sớm đem nơi này hóa thành một mảnh tuyệt địa, không có một ngọn cỏ, sinh cơ đoạn tuyệt, cái kia chờ khủng bố đến đủ để diệt sát chân thiên vị Thánh chủ dư ba, lại không cách nào rung chuyển Tiêu Diệp thân hình, hắn nhẹ nhõm cất bước mà đến, đặt chân không trung  khiến cho tiên lăng bên trong các đại chủng tộc cường giả đều ngừng lại hô hấp.

Thái Sơ Thánh tử tại cường thế chém giết hơn hai mươi vị dị tộc Thánh chủ về sau, lại phải cùng những này sơ đại Thánh tử triển khai đấu tranh,chiến đấu sao?

Không biết rõ Tiêu Diệp, có thể lấy được như thế nào chiến tích, huống hồ bất luận kết quả như thế nào, đều đưa cả thế gian đều chú ý.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi rốt cục xuất quan!"

Tiểu Bạch bản thể to lớn, toàn thân lông tóc múa may theo gió, uy phong lẫm liệt, thú mắt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Chủ nhân!"

Sở Phương cùng Lạc Thủy một trái một phải  đồng dạng nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Sơ đại Thánh tử, cường đại đến mức độ này sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy cái này ba đầu dị thú lông tóc giữa pha tạp thú huyết, lập tức nhíu mày.

Tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, Tiểu Bạch tiến bộ hắn biết rõ, có Lạc Thủy cùng Sở Phương trợ trận, tuy nhiên có thể cùng Thôn Khôn sơ đại Thánh tử ngăn được, nhưng trạng thái cũng không diệu, đã đi đường xuống dốc.

"Hừ, Thái Sơ Thánh tử đã hiện thân, các ngươi còn không dự định động thủ sao?"

Người mặc Thải Y Thôn Khôn sơ đại Thánh tử hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía chư vị sơ đại Thánh tử.

Mắt trước ba đầu dị thú không thể khinh thường, nếu là Tiêu Diệp lại tham chiến tiến đến, sẽ đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp a.

Lời vừa nói ra, sơ đại Thánh tử nhóm ở giữa bầu không khí sinh ra vi diệu biến hóa, tuy nhiên chưa từng có người lập tức động thủ, nhưng hư không lại đều tại ù ù mà động, có khí thế khủng bố đang tràn ngập.

Đáng nhắc tới chính là, Quân Tuyên sừng sững đứng hư không bên trong, khuôn mặt tựa như sóng nước dập dờn, không vui không buồn, không người nào có thể phỏng đoán hắn tâm tư.

"Chư vị sơ đại Thánh tử, không có gì ngoài Quân Tuyên bên ngoài, ta Tiêu Diệp cùng giữa các ngươi, cũng không có quá lớn cừu oán, không bằng hiện tại dừng tay đi, ta không muốn cùng ngươi nhóm là địch."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, mở miệng nói.

Những năm này hắn thực lực tuy nhiên tiến bộ rất lớn, nhưng cũng không có tất yếu thụ đứng cường địch.

"Dừng tay?"

"Giao ra ngươi trên thân tất cả bảo vật, chủ động giải trừ cùng cái này ba đầu dị thú khế ước, bản Thánh tử có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không ta cái này sơ đại Thánh tử mặt mũi nhưng không dễ nhìn a."

Một đạo tiếng gầm vang lên.

Quan chiến người kinh hô.

Đại Diễn Cổ tộc cùng Thái Sơ Cổ tộc ân oán, kéo dài vô số năm, đám người đều là coi là Quân Tuyên sẽ không bỏ qua Tiêu Diệp, nhưng cái thứ nhất xuất thủ, lại là Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác.

Chỉ gặp hắn há mồm phun ra một mảnh thánh quang, tựa như tinh hà rủ xuống, vượt qua bầu trời, tại trong hư không mang theo từng cơn sóng gợn, khuếch tán mở đi ra, thẳng lâm Tiêu Diệp.

Xoạt

Tiêu Diệp bàn tay một nắm, phô thiên cái địa thiên địa lực lượng chen chúc mà tới, giống như là lấp kín bức tường vô hình thụ đứng ở trước mặt, trực tiếp ngăn trở cái này một kích.

"Để ta giao ra tất cả bảo vật, giải trừ cùng Tiểu Bạch khế ước?" Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

"Xem ra ngươi là không có ý định trân quý cơ hội, vậy thì không có biện pháp, bản Thánh tử sẽ đích thân động thủ, nhìn xem ngươi trên thân đến cùng có cái gì bí mật."

Long Bác lời nói nói giống như là một đạo gió lạnh gào thét mà qua, tuyệt thế kinh khủng ba động làm cho người ngạt thở, chỉ là một cái cất bước liền vọt tới Tiêu Diệp phụ cận, trên cao nhìn xuống, chập ngón tay như kiếm, gọt hướng Tiêu Diệp, nhanh đến mức làm cho người phản ứng không kịp.

Rầm rầm!

Không gian giống như là trang giấy đồng dạng, đồng loạt bị vót ra.

"Chiến Thánh Cửu Biến!"

Tiêu Diệp cũng là rống to, chiến thánh đạo bạo phát, khí thôn vạn dặm, thẳng tiến không lùi, phong cách cổ xưa chiến đỉnh hoành ép thiên địa, chỗ hướng vô địch, thẳng đón lấy Long Bác cái này một kích.

Phanh phanh phanh phanh!

Đủ để trấn sát chân thiên vị Thánh chủ chiến đỉnh, lần này lại không có hiệu quả, tại Long Bác cũng chỉ huy múa bên dưới toàn bộ bị xỏ xuyên vỡ vụn.

Hưu

Tiêu Diệp tuy nhiên phản ứng cấp tốc, nghiêng người hiện lên, nhưng gương mặt vẫn là bị một đạo phong mang sát qua, mang theo một đạo vết máu, nhưng rất nhanh liền được chữa trị.

"Thái Sơ Cổ tộc Chiến Thánh Cửu Biến, cũng không gì hơn cái này."

Long Bác nhất động sơn hà băng, cũng không tính dừng tay, đang thúc giục động Dị Nhân Cổ tộc thánh pháp, thêm nữa mấy thân, cửu thiên thập địa đều tại theo thánh pháp thôi động mà run rẩy, cuồn cuộn tiên lăng cũng tại tùy theo run rẩy dữ dội, lại có đại lượng dị thú bóng dáng hiển hoá ra ngoài, đều từ thánh đạo khí tức ngưng tụ mà thành, so chân chính dị thú còn muốn khủng bố, hướng phía Tiêu Diệp phát khởi trùng kích.

"Đây là Dị Nhân Cổ tộc thánh pháp sao?"

"Ta cảm thấy cũng chẳng mạnh đến đâu."

Tiêu Diệp đối chọi tương đối, ngược lại từ bỏ Chiến Thánh Cửu Biến, phía sau thánh quang lượn lờ, có che trời thánh dực mở rộng mà ra, trực tiếp đánh thẳng tới..