Chương 2497: Một pháp trấn càn khôn

Chương 2497: Một pháp trấn càn khôn

Ầm ầm!

Vạn thú lao nhanh, không gian rung động, đều từ thánh đạo ngưng tụ mà thành, mỗi một đầu nhìn có chút mơ hồ, nhưng lại có vô tận thánh thì tại phun trào, ngang dọc bễ nghễ, quét ngang vạn dặm, tản ra vô địch khí tức, cuồn cuộn mấy trăm vạn dặm, rất nhiều dị tộc Thánh chủ không chịu nổi, vừa lui lại lui, sắc mặt tái nhợt.

Những này dị thú đều vì Dị Nhân sơ đại Thánh tử Long Bác tại vô tận tuế nguyệt bên trong, chỗ đồ sát qua tồn tại, bây giờ lấy thánh pháp ngưng tụ mà đi, dù cho là chân thiên vị Thánh chủ bị sa vào, không chết đều muốn trọng thương.

Nhưng dạng này thánh pháp, Tiêu Diệp lại đánh giá không gì hơn cái này.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp đi ngang qua không gian, đã lao đến, thánh cốt tại sau lưng của hắn kéo dài mà đi, hóa thành một đôi thánh cánh, so tu luyện Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh sơ thành thời điểm tăng trưởng gấp hai có thừa, chân chính đạt tới hai cánh che trời cấp độ, giống như là hai bả không chỗ không phá trường đao, hoành quán hư không, chặt đứt vạn vật.

Cảnh giới tăng lên, Tiêu Diệp lấy thánh cốt tu luyện ra thánh cánh, uy lực tự nhiên cũng là tùy theo tăng vọt, chẳng những tốc độ khủng bố, hơn nữa còn có thể tuỳ tiện cắt đứt chân thiên vị Thánh chủ phòng ngự.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp bóng dáng, hung hăng vọt tới băng đằng mà đến dị thú, lập tức một đầu đầu dị thú ngã quỵ, thân thể hóa thành thánh đạo phù hiệu tiêu diệt tại trong hư không.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp liền đã xông qua dị thú bảo vệ, thẳng lâm Long Bác.

"Cái này đối với thánh cánh, là truyền thừa từ Nhân tộc lĩnh tụ Thanh Hạo sao? Uy lực quả nhiên rất khủng bố, vậy mà hóa giải Long Bác thánh pháp."

Đám người ánh mắt ngưng tụ, trong lòng nghiêm nghị.

Chỉ là đơn giản trùng kích, liền rạch ra Long Bác thánh pháp, có thể thấy được cái này đối với thánh cánh uy lực mạnh.

"Cái này đối với thánh cánh không tệ, nhưng còn chưa đủ lấy để ngươi miệt thị ta thánh pháp, ta sẽ đem nó bẻ gãy!"

Đối mặt Tiêu Diệp, Long Bác giãn ra thân thể, thể phách tràn đầy một loại mỹ cảm, trái tay trái nắm vuốt ấn pháp, chụp về phía hư không, như trước đang thi triển đồng dạng thánh pháp.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, hư không tựa như mặt nước đồng dạng nhộn nhạo, giống như lần trước, lần này cũng chỉ có hai cái thân ảnh to lớn từ đó hiển hiện đi ra, một trái một phải, đặt song song tại Long Bác bên cạnh.

Nhìn kỹ lại, một cái giống như cự viên, nhưng toàn thân lóng lánh kim loại màu sắc; một cái giống như mãnh cầm, toàn thân bao trùm lấy lân giáp màu tím, cũng không biết nói sống qua bao nhiêu năm tháng, tựa như rạch ra dòng sông thời gian, từ xa xôi Thượng Cổ hiển hóa nơi này.

Bọn hắn giống như dị thú, nhưng cũng cũng không phải là chân chính dị thú, không có vạn thú lao nhanh khí thế, nhưng lại nhất động vạn giới run rẩy, giống như là hai chắn thần sơn, hung hăng vọt tới Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp cái kia đối với thánh cánh uy lực, đã sớm hiện ra không thể nghi ngờ, giờ phút này ngang qua cái này hai đầu quái vật khổng lồ thân thể, phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm, chỉ là vẩy ra lên chói mắt hỏa quang, hắn tự thân ngược lại bị đẩy lui, thể nội thánh huyết quay cuồng một hồi sôi trào.

"Nghe đồn Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ cường giả, mỗi một vị đều nô dịch dị thú vì đó chinh chiến, mà Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử lại khác, hắn đã đạt tới hoàn toàn lấy thánh pháp diễn hóa dị thú cấp độ, khai sáng ra một đầu, thuộc về mình đường."

"Không tệ, nghe đồn hắn diễn hóa ra dị thú càng ít, thực lực thì càng khủng bố."

. . .

Mấy vị Nhân tộc Thánh chủ tới gần quan chiến, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Lấy Long Bác cảnh giới cùng thực lực, ba ngàn đại giới cái gì dị thú, hắn nô dịch không được? Nhưng đối phương lại cũng không cần.

Có lẽ, chỉ có Tiểu Bạch dạng này, có được chí tôn huyết mạch dị thú, mới có thể để cho Long Bác động tâm.

Chính xác rất mạnh!" Tiêu Diệp ổn định thân thể, trong lòng sợ hãi thán phục.

Lấy hắn hiện tại thực lực, dị thú bầy trong tộc, có thể cùng hắn một trận chiến người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà trước mắt diễn hóa ra cái này hai đầu dị thú, nhìn cũng không có biến dị huyết mạch, lại bị Long Bác giao phó siêu cường thực lực.

Giờ phút này, cái kia hai đầu dị thú lần nữa một trái một phải đánh tới, Tiêu Diệp kiệt lực mà chiến, phía sau thánh cánh mở rộng mà ra, hắn giống như là một nhức đầu bằng phù diêu phía trên, nhanh chóng tuyệt luân, qua lại hai đầu dị thú ở giữa, trong chớp mắt liền kịch chiến hơn trăm chiêu, mỗi một lần va chạm đều mang theo tiên lăng chấn động.

Mà lại Long Bác hai tay kết ấn, không ngừng chụp về phía hư không, tại cách không truyền thâu đạo pháp, để cái kia hai đầu dị thú thực lực tại chậm rãi tăng lên, sau cùng vậy mà lấy thân thể cản đường, tại hạn chế Tiêu Diệp chớp động phạm vi, khí thế bàng bạc, giống như là hai mảnh thiên địa trấn đè ép xuống.

Oanh

Giờ phút này, một đạo vĩnh hằng thánh huy đang toả ra, cái kia tựa như cự viên như vậy dị thú nổi điên, bàn tay khổng lồ nhô ra, bắt lấy Tiêu Diệp phía sau một cây thánh cánh.

Răng rắc!

Cái này đầu cự viên dùng lực kéo một cái, lập tức cái này cây thánh cánh vậy mà không chịu nổi, từ trung gian đã nứt ra.

GRÀO

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu mãnh cầm dị thú đồng dạng đánh thẳng tới, răng rắc một tiếng, Tiêu Diệp một cái khác thánh cánh cũng gãy gãy mất, cả người nhịn không được té bay ra ngoài.

Thụ thương sao?

Giờ khắc này, quan chiến người toàn bộ đều giật mình trong lòng, rất nhiều người đều phát ra tiếng thở dài.

Long Bác quả nhiên thực hiện chính mình hào ngôn, tự thân không động, chỉ dùng một pháp liền có thể trấn càn khôn, trực tiếp bẻ gãy Tiêu Diệp thánh cánh.

Thái Sơ thánh Tử Cố nhưng nghịch thiên, nhưng cùng sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, rốt cục vẫn là có không thể bù đắp chênh lệch a.

"Ngươi cái kia đôi cánh, đã vô dụng, cái này là chỗ dựa lớn nhất sao?" Long Bác hai tay bóp ra ấn pháp, mênh mông thánh quang từ trong hai tay quét sạch mở đi ra.

"Quy nhất!"

Lập tức, cái kia hai đầu dị thú cùng lúc run lên, biến thành vô tận thánh đạo phù hiệu, giống như là thủy nhũ giao dung đồng dạng, nhanh chóng xen lẫn cùng dung hợp ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Thời gian tựa như đều có một lát đình trệ, ngay sau đó vạn giới chư thiên đều gào thét lên, chỉ gặp một loại rất là thâm trầm, nhưng lại có thể chấn vỡ linh hồn tiếng rống, rít gào động thập phương, để rất nhiều người té bay ra ngoài, bên ngoài thân xuất ra từng tia máu tươi.

Giờ phút này, một đầu có vạn trượng độ cao, để vạn giới sinh linh cũng vì đó ngưỡng mộ bóng dáng nổi lên.

Đây là một đầu, có vô số dị thú hình dạng sinh linh, toàn thân lưu động quang trạch, giống như nhất tôn chân chính Thần Ma, hắn một đôi móng liền có thể đạp nát một cái vị diện, thiên địa vạn đạo đều bị áp chế, hướng phía Tiêu Diệp bước đi.

"Cái này là Dị Nhân sơ đại Thánh tử Long Bác, lấy thánh đạo diễn hóa dị thú cực hạn uy lực sao?"

"Trời ạ, ba ngàn đại giới bên trong chân chính dị thú đều không có mạnh như vậy đi, có thể tuỳ tiện đồ sát chân thiên vị Thánh chủ."

. . .

Rất nhiều người đều lạnh từ đầu đến chân, rùng mình.

Rất hiển nhiên, Long Bác là muốn một cổ tác khí, đối với Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, triển khai tuyệt sát a.

"Tiêu Diệp lão đệ, sẽ không như thế dễ dàng liền thua trận."

Quan chiến người bên trong, chỉ có Thái Hư cùng Khương Không, đều là ánh mắt trong vắt.

Tại Thời Gian Tháp bên trong cùng một chỗ tu luyện vạn năm, để bọn hắn rất rõ ràng Tiêu Diệp biến thái.

Cái kia đối với thánh cánh hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng có lẽ thu hồi cái kia đối với thánh dực, mới là Tiêu Diệp mạnh nhất trạng thái a.

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp đã ngừng lại, phía sau thánh cánh bẻ gãy, cũng không có bị tái tạo, ngược lại hóa thành hai chùm sáng xông vào thể nội.

Tuy nhiên bị đánh bay, rơi xuống hạ phong, nhưng hắn cũng không bị thương nặng, ngược lại biểu lộ càng bình tĩnh.

"Ta nói qua, ngươi thánh pháp, không gì hơn cái này."

Nhìn chằm chằm cái kia bức ép tới, tựa như Thần Ma dị thú, Tiêu Diệp mỗi chữ mỗi câu nói..