Chương 2498: Tranh bá

Chương 2498: Tranh bá

Không gì hơn cái này!

Mấy chữ này mắt cực kỳ chói tai, để khắp nơi yên tĩnh, quan chiến các tộc quần hùng vì đó kinh ngạc đến ngây người cùng thạch hóa.

Thái Sơ Thánh tử điên rồi sao?

Đối mặt kinh người như thế thánh pháp, đối phương cũng dám tiếp tục lấy loại lời này nói đến đánh giá Long Bác? Đây cũng quá qua phách lối cùng cuồng ngạo.

"Vậy mà ngươi muốn cầu chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!" Long Bác gầm nhẹ.

Ba ngàn đại giới, đã có rất ít người, có thể cho sơ đại Thánh tử nhân vật động sát ý a.

Theo Long Bác tiếng nói hạ xuống, cái kia đầu tựa như Thần Ma dị thú đột nhiên gia tốc, hai cái móng hướng phía Tiêu Diệp liền hung hăng giẫm đạp đạp xuống, còn chưa lâm tiến, liền để toàn bộ tiên lăng loạn chiến, tại hướng đi sụp đổ, phun trào vũ trụ nguyên lực đều tại tán loạn.

Cái này đầu dị thú thanh thế kinh thiên, lấy sức một mình, hoàn toàn có thể phá hủy tiên lăng!

Tại cái này đầu dị thú trước mặt, Tiêu Diệp mịt mù nhỏ đến như là một hạt bụi bặm.

Mà giờ khắc này, cái này viên này bụi bặm lại lấy yếu chống mạnh!

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp không có trốn tránh, tại ngửa đầu thét dài.

Hắn thân thể lốp bốp rung động, phổ thông gân cốt réo vang thanh âm, vậy mà dẫn phát mười vạn dặm hư không loạn chiến, như có bất hủ thần minh khôi phục, chói mắt xích hà phóng lên tận trời, tựa như vạn giới chư Thiên Đồng lúc bạo phát quang huy, nương theo lấy Tiêu Diệp song quyền xuất kích, chém về phía cái kia đánh thẳng tới dị thú.

Ầm ầm!

Đây là lời nói khó mà hình dung va chạm, chỉ là dư ba liền có thể nghiền nát chân thiên vị Thánh chủ, nương theo lấy thiên địa gào thét thanh âm, thập phương tịch diệt.

Làm cho người không thể tin một màn phát sinh.

Cái kia đầu khủng bố vô biên, Long Bác lấy thánh pháp biến hóa ra dị thú, lại bị Tiêu Diệp lấy song quyền chặn lại, không cách nào tiến thêm.

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, trên thân chảy ra xích hà càng thêm kinh khủng, bộ này Thánh tử thân thể giống như Thần Thể, lại có thánh chuông thanh âm ung dung vang vọng mà lên, vậy mà huyễn hóa ra từng tôn bóng dáng, đăng lâm tế đàn, tại lấy vô lượng hiếm thấy trân bảo, tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức huyễn tượng.

Thái Sơ Cổ tộc, hợp lực chế tạo sơ đại Thánh tử cảnh tượng lại hiện ra, thần thánh mà lại to lớn, đem mọi người mang về cái kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

Những này dị tượng giống như chúng tinh củng nguyệt, tại vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn, đem hắn tôn lên càng thêm anh tuấn uy vũ bất phàm.

Hắn tráng kiện thân thể bên trong, tràn ngập ra xích hà càng phát kinh người, một tiếng lại một tiếng chấn động âm thanh, để tiên lăng bên trong các lớn loại tộc quần hùng đều tuôn rơi run rẩy, cơ hồ phải nhẫn không được quỳ bái.

Thậm chí, liền liền đang cùng Tiểu Bạch chờ ba đầu dị thú chém giết, Thôn Khôn sơ đại Thánh tử, đều quăng tới kinh nghi bất định ánh mắt, tạm thời dừng tay.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, thân phun vô lượng ánh sáng, lại lần nữa lấy song quyền triển khai hoành kích, đánh không gian vỡ vụn, cái kia đầu to lớn dị thú lại bị chấn động đến đang lùi lại, bên ngoài thân bắt đầu tiêu tán ra thánh đạo phù hiệu, phai mờ tại trong hư không, giống như là tại hướng đi sụp đổ.

Tại Thời Gian Tháp bên trong tĩnh tu vạn năm, không có gì ngoài cảnh giới tăng lên, hắn Thánh tử thân thể tiềm lực, tự nhiên là tiến một bước bị kích phát, uy lực tăng lên mấy lần có thừa, một quyền một chưởng, đều so thánh pháp uy lực càng thậm chí hơn, có thể nhẹ nhõm lực bổ chân thiên vị Thánh chủ, so Chiến Thánh Cửu Biến biến cuối cùng còn muốn khủng bố.

"Hắn Thánh tử thân thể, vậy mà đạt tới mức độ này rồi?" Mạnh như chư vị sơ đại Thánh tử, đều là đồng tử co rụt lại.

Vẻn vẹn lấy song quyền, liền rung chuyển Long Bác thánh pháp, cái này là như thế nào thể phách a, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Ngươi

Long Bác càng là đồng tử co rụt lại, có chút không dám tin.

Cho tới giờ khắc này, hắn vừa rồi khắc sâu lý giải đến, tay không tấc sắt Tiêu Diệp, ngược lại cường hãn hơn, căn bản không thể dùng lẽ thường để hình dung.

Hát

Long Bác quát khẽ, trong hai tay có thánh văn bốc lên, tại cách không gia trì cái kia đầu dị thú trạng thái, khiến cho thân hình va chạm hơn một nửa, thông thiên triệt địa, tại chống lại tại Tiêu Diệp xuất kích.

"Huyền Thông pháp tướng!"

Tiêu Diệp cũng là rống to một tiếng, đăng lâm cấp chín bậc thang Huyền Thông thánh đạo phóng lên tận trời, hóa thành mênh mông thánh quang cùng hắn thân thể dung hợp.

Lập tức ——

Oanh

Tiêu Diệp thân thể tăng vọt, chính là biến thành nhất tôn vạn trượng độ cao cự nhân.

Đây là Huyền Thông một mạch thánh pháp.

Tại Thời Gian Tháp bên trong vạn năm tu luyện, Tiêu Diệp đã đạt đến viên mãn chi cảnh, gia trì thể phách, uy lực càng thêm hơn, có được áp đảo giống như ưu thế, hai tay của hắn chậm rãi ép xuống, giống như là hai tòa Thương Mang đại lục rơi xuống, đây là không có gì sánh kịp trọng kích, vậy mà đem cái kia đầu dị thú đè cái lảo đảo.

Oanh

Một đạo tiếng oanh minh về sau, cái này đầu dị thú lại bị Tiêu Diệp hai tay bắt lấy, dùng lực kéo một cái, trực tiếp từ đó xé mở, không có thú huyết phun ra, chỉ có vô tận thánh quang chầm chậm tiêu tán.

Long Bác đem thánh pháp diễn hóa đến cực hạn, chỗ ngưng tụ ra dị thú, lại bị Tiêu Diệp xé xác, như thế rung động một màn, tại đánh thẳng vào tất cả mọi người nội tâm.

Thái Sơ Thánh tử đã nghịch thiên đến mức độ này, có thể lấy thấp cảnh giới, tiến hành hoành kích sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật sao? Cái này tại từ xưa đến nay đều chưa từng từng có.

"Không, chân chính chiến đấu mới bắt đầu."

"Dị Nhân sơ đại Thánh tử Long Bác chân thân còn chưa động."

Một vị tóc bạc mặt hồng hào Nhân tộc Thánh chủ nhẹ giọng từ nói, cưỡng ép đem đám người tâm thần kéo về thực tế.

Đúng a!

Tuy nhiên chiến đấu bạo phát, nhưng từ đầu đến cuối, Long Bác chỉ thi triển một loại thánh pháp mà thôi, kết cục khó định.

Nhưng bất kể như thế nào, Thái Sơ Thánh tử đã đã chứng minh như thế nào cường đại, tương lai bước lên sơ đại Thánh tử liệt kê, căn bản không có lo lắng.

"Tới một trận chiến đi."

Tiêu Diệp pháp tướng thông thiên, một đôi thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm Long Bác, hừng hực quang mang phun trào, vậy mà chủ động phát khởi khiêu chiến.

Cái này một trận chiến không phải hắn Bản Nguyện, nhưng hắn cũng muốn lĩnh giáo sơ đại Thánh tử nhân vật toàn bộ thực lực.

"Ngươi biết rõ nói ta cảnh giới, lại còn dám như thế, thật sự rất có dũng khí."

"Ngày xưa hướng bản Thánh tử khởi xướng khiêu chiến người, đều đã hóa thành bụi đất."

Tất cả ánh sáng đều tại thu liễm, Long Bác thân thể tựa như Man Long, cứ như vậy đi tới, mâu quang rất là u lãnh.

Hắn dạng này nhân vật đã xuất thủ, nếu là không chém rụng đối thủ, đây tuyệt đối là một loại nhục nhã, huống chi Tiêu Diệp vẫn là một cái thấp cảnh giới người, đây là hắn không thể chịu đựng.

"Cái kia ta sẽ thành cái thứ nhất người còn sống sót."

Tiêu Diệp pháp tướng rung động, thân thể hóa thành bình thường lớn nhỏ, áo bào không dính máu, nhìn chăm chú đối phương.

Keng

Long Bác không cần phải nhiều lời nữa, mi tâm chỗ lấp lóe, có một thanh kim kiếm hiển hiện, đã dẫn phát thiên địa lực lượng sôi trào lăn lộn, cuồn cuộn mà đến, cùng cái này bả kim kiếm cộng dung một thể, tùy theo tăng vọt, hướng phía Tiêu Diệp đầu lâu chém thẳng mà đến.

Long Bác không cùng Tiêu Diệp đánh cận chiến, ngược lại thôi động như thế vô thượng sát chiêu, muốn cách không lấy Tiêu Diệp trên cổ đầu người, đủ thấy hắn đã bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Diệp.

"Lấy thánh pháp cùng cảnh giới ép ta sao?"

Tiêu Diệp bất khuất quát khẽ, cửu mạch thánh đạo đặt song song phóng lên tận trời, hắn giơ tay nhấc chân đều là cực điểm áo nghĩa, giống như là mở ra chín tòa bảo khố, vờn quanh bên cạnh, hắn cho lấy cho đoạt, lật tay giữa cửu mạch thánh pháp liên tiếp hiển hiện, chính là toàn bộ đạt đến viên mãn chi cảnh, cùng Long Bác sát chiêu tiến hành chống lại.

"Giơ tay nhấc chân đều là nói, đều là pháp, đây là đạo pháp tự nhiên cảnh giới!"

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh tử, đối với thánh pháp tu luyện, vậy mà cũng đạt tới đạo pháp tự nhiên cảnh giới!"

. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người vì đó quá sợ hãi, kinh hãi gần chết..