Chương 2499: Át chủ bài tầng ra

Chương 2499: Át chủ bài tầng ra

Ba ngàn đại giới thánh giai cường giả, cái nào không phải thân phụ rất nhiều thánh pháp cùng thánh kinh?

Một loại thâm ảo thánh pháp, có lẽ đều có thể để một vị Thánh chủ, tốn hao mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm tiến hành nghiên cứu cùng thể ngộ, mới có thể đạt đến hoàn mỹ vô khuyết cấp độ.

Mà đem tự thân tất cả thánh pháp, toàn bộ tu luyện đến nước này, viên mãn như một, đó chính là đạo pháp tự nhiên.

Đây là một cái có thể xưng nghịch thiên lĩnh vực.

Đến lúc, giơ tay nhấc chân chính là nói, chính là pháp, có được cùng cảnh giới vô địch tư bản.

Nhưng muốn đạt tới cái này tầng thứ, thực sự thật quá khó khăn, dù cho là những cái kia tư chất nghịch thiên thiên tài, đều cần thời gian dài đến nghiên cứu, lấy kỷ nguyên làm đơn vị.

Phóng nhãn Nhân tộc, chỉ sợ cũng liền những cái kia Cổ tộc tộc trưởng, cùng trước mắt những này sơ đại Thánh tử làm được.

Mà Tiêu Diệp thân có cửu mạch thánh pháp, trong thời gian ngắn ngủi như thế, vậy mà cũng bước vào đến lĩnh vực này bên trong?

"Trời ạ, có thể đứng ở đạo pháp tự nhiên cảnh giới, tối thiểu nhất cũng phải chân thiên vị Thánh chủ mới có thể làm đến đi, mà Thái Sơ Thánh tử mới đại thiên vị a."

"Phóng nhãn chúng ta Nhân tộc kỷ nguyên lịch sử, chỉ sợ tìm không ra so Thái Sơ Thánh tử còn mạnh hơn trung thiên vị Thánh chủ."

"Trận này chiến đấu kết quả, thật đúng là không tốt dự đoán."

. . .

Rất nhiều người đều rung động không tên, trong lòng một trận phiên giang đảo hải.

Tiêu Diệp tựa như là cái không đáy, mỗi khi bọn hắn cho rằng muốn hướng đi ảm đạm thời khắc, Tiêu Diệp đều sẽ thể hiện ra một loại kinh thế hãi tục át chủ bài.

Long Bác khống chế kim kiếm hoành không, dung hợp thiên địa lực lượng, khoảng chừng mấy chục ngàn lớn chi trưởng, vượt ngang bầu trời, phun ra nuốt vào ra kiếm quang lạnh lùng dày đặc, đang bị Tiêu Diệp chỗ chống lại lấy.

"Vạn Kiếp chưởng!"

Tiêu Diệp hét lớn, lật tay đánh ra, tựa như tiếp dẫn vạn giới chư thiên tất cả Thiên Phạt, hóa thành một cái to lớn chưởng ấn, tràn đầy nổi giận khí tức, giống như thiên thần tức giận, muốn hủy đi hết thảy.

Đây là Thái Sơ cửu mạch bên trong, Vạn Kiếp một mạch thánh pháp, lấy thiên địa kiếp nạn vì khí triển khai công phạt, uy lực cực kỳ khủng bố, vậy mà chấn động đến kim kiếm vang vọng leng keng, không cách nào chém xuống.

"Tu La Thánh Quyền!"

Tiêu Diệp trên người khí tức lại lần nữa biến đổi, để toàn bộ tiên lăng tựa như biến thành Vô Biên Địa Ngục, cửu hoang tịch diệt, thây nằm vạn dặm, hắn song quyền nở rộ huyết quang, quét sạch cửu thiên thập địa, tựa như cuồng triều, không ngừng chấn động kim kiếm.

"Độc tôn thánh pháp!"

"Thiên Hoang bất hủ thánh kinh!"

"Ta nắm luân hồi!"

. . .

Tiêu Diệp tóc đen bay lên, càng đánh càng là hung mãnh, cửu mạch thánh pháp đổ xuống mà ra, giống như là chín cỗ dòng lũ đang cuộn trào, ý niệm chỗ đến, thánh pháp bạo phát, viên mãn như một, như là một cái chỉnh thể, lại như là một đầu Thần Long đang gầm thét, duy ta độc tôn, cửu mạch thánh pháp cùng nhau phun trào, vậy mà chấn động đến dung nhập kim kiếm bên trong thiên địa lực lượng bắt đầu tiêu tán, sau đó toàn bộ hỏng mất mở đi ra.

"Ngươi thân là Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, còn có cái gì thủ đoạn, cùng một chỗ thi triển đi ra đi!" Tiêu Diệp thét dài, mâu quang hừng hực, phát ra đạo hét.

Tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan vạn năm, lấy Tiêu Diệp bây giờ linh hồn phẩm chất, đối với cửu mạch thánh đạo rèn luyện, sớm đã đạt đến cực hạn, cuối cùng bước vào đạo pháp tự nhiên cảnh giới.

Phải biết, năm đó ở Đại Diễn tộc địa bên trong, Quân Tuyên chỉ dựa vào một đạo linh hồn dấu ấn liền có thể phát huy ra khủng bố đến cực điểm thực lực, sát lại chính là đứng ở đạo pháp tự nhiên cảnh giới.

Mà bây giờ, hắn đồng dạng đạt đến dạng này độ cao!

"Bản Thánh tử ngược lại là xem thường ngươi!"

Long Bác trong con ngươi lóe ra lãnh mang, nội tâm cũng là một mảnh chấn động.

Hắn tản mát ra một cỗ ép lên cửu thiên đáng sợ khí tức, giống như là một mảnh tinh hà tại chuyển động, tràn ngập ra nhất là kinh khủng thánh có thể ba động, viễn siêu chân thiên vị Thánh chủ, để mênh mông tiên lăng đều tràn đầy cảm giác đè nén, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp xuất kích.

Chiến

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, sóng âm chấn động tứ phương, phách khí vô biên, giống như là vô địch chiến thần, cửu mạch thánh pháp cùng cuồn cuộn vô cùng Thánh chủ chi lực, toàn bộ cũng vì đó bạo phát ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp cùng Long Bác kịch chiến địa phương, đã sớm bị mênh mông thánh quang bao phủ, mười mấy tức thời gian hai người liền va chạm mấy trăm lần, bốn phía không gian sụp đổ, phòng ngự hết thảy tất cả thuộc về tại hư vô, hỗn loạn mà cuồng bạo, một mảnh hỗn độn, tiêu tán ra sóng xung kích tại từng bước hủy diệt lấy tiên lăng.

"Cân sức ngang tài sao?"

Các đại chủng tộc Thánh chủ, đều bị ép thối lui đến tiên lăng biên giới, sắc mặt tái nhợt, căn bản thấy không rõ lắm chiến Đấu Hình thế, chỉ có thể tiến hành đại khái phỏng đoán.

Trong quyết đấu hai người, đều có quét ngang 'Thánh' cái này tầng thứ thực lực sao?

Kinh người nhất chính là Thái Sơ Thánh tử.

Rõ ràng là thấp cảnh giới người, vậy mà cũng có loại này biểu hiện, có thể cùng Long Bác cân sức ngang tài, quả thực quá mức yêu nghiệt, cái này khiến còn lại sơ đại Thánh tử, làm sao có thể đủ an tâm?

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều nói ánh mắt hướng phía đứng ở tiên lăng chỗ sâu, không chút nào chịu kịch chiến ảnh hưởng Nhân tộc sơ đại Thánh tử nhìn lại.

"Ha ha, cân sức ngang tài?"

"Các ngươi bọn này ngu muội vô tri người a, thật cho là chúng ta sơ đại Thánh tử, dễ dàng như vậy liền có thể chống lại sao?"

Ngạo Xuân Thu Song Đồng đang nhấp nháy lấy, xem thấu hư ảo, tiếng cười lạnh vang vọng dưới vòm trời, nghe nói người không không động dung.

Sau một khắc, giống như là tại xác minh Ngạo Xuân Thu lời nói nói đồng dạng ——

Ầm ầm!

Tiên lăng chỗ sâu kịch chiến chiến trường, đột nhiên bộc phát ra một tiếng sấm rền thanh âm, thuộc về Long Bác khí tức, tựa như kích phá gông xiềng, điên cuồng tăng vọt lên, để vạn giới chư thiên cũng vì đó run rẩy.

Ngay sau đó, khắp trời thánh quang giống như là bị xé mở đồng dạng, nương theo lấy một mảnh chói mắt máu tươi phóng lên tận trời, một đạo thân ảnh chật vật tùy theo bạo lui ra.

Đó là Tiêu Diệp, hiển nhiên bị thương, thánh cốt không biết bị ma diệt bao nhiêu cây, ở ngực vị trí đã nứt ra một cái lỗ thủng, vậy mà khép lại chậm chạp, không ngừng có đỏ thẫm thánh huyết rơi xuống.

Trái lại Long Bác, lại khí tức càng phát ra khủng bố, tự thân liền đại biểu thiên địa, có được thiên địa ý chí, cách xa nhau vô tận hư không, cơ hồ có thể làm cho chân thiên vị Thánh chủ ngạt thở.

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng vẫn như cũ không được, chênh lệch về cảnh giới, không cách nào đền bù."

"Huống chi, ta Dị Nhân Cổ tộc phản tổ lực lượng, còn chưa hiện ra, nếu không ngươi bây giờ đã là cái người chết."

Long Bác từng bước một đi tới, tựa như cao cao tại thượng thần linh, tại nhìn xuống Tiêu Diệp, dẫn phát xôn xao âm thanh một mảnh.

Rất hiển nhiên, Long Bác trước đây cùng Tiêu Diệp quyết đấu áp chế cảnh giới, bây giờ triệt để bạo phát, trực tiếp liền đả thương nặng Tiêu Diệp.

"Cái này là thánh giai đỉnh phong khủng bố sao?" Tiêu Diệp bưng bít lấy vết thương, ánh mắt càng phát ra thâm thúy.

Thánh giai đỉnh phong cường giả, địa vị cùng ba ngàn đại giới cùng cấp, thậm chí đã có thể điều động thiên địa ý chí.

Dù cho là chân thiên vị Thánh chủ, như trước đang ba ngàn đại giới áp chế phía dưới, như thế nào có thể cùng chúng chống lại?

"Nhưng là ngươi lại là như thế nào biết rõ, ta cùng ngươi một trận chiến, liền đã dốc hết toàn lực rồi? Ta như toàn lực, ngươi bây giờ chỉ sợ cũng sẽ không lấy dạng này giọng điệu, đến cùng ta đối thoại."

Tiêu Diệp Thánh tử thân thể rung động bắt đầu chuyển động, mỗi một tấc huyết nhục đều bộc phát ra xích hà, từ thiên linh đóng xông ra, tràn ngập thiên địa, giống như là có cái gì kinh khủng sự vật tại giác tỉnh.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, nghe nói người đều như bị sét đánh, trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp cùng Long Bác một trận chiến, lại còn không có hiện ra toàn bộ thực lực?

Chỉ là hai trăm năm tuế nguyệt trôi qua, Tiêu Diệp đến cùng trở nên mạnh cỡ nào rồi?.