Chương 2500: Cửu mạch hoá hình

Chương 2500: Cửu mạch hoá hình

Tiên lăng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt đều chăm chú nhìn hư không bên trong, hai đạo thân ảnh kia.

Một số dị tộc cường giả, thậm chí quên đưa thân vào này nguy hiểm, tâm thần hoàn toàn bị Tiêu Diệp lời nói nói hấp dẫn.

"Ngươi lấy thấp cảnh giới cùng bản Thánh tử một trận chiến, ngươi lại còn chưa hết toàn lực?"

Long Bác cảm nhận được khinh thị, bị chọc giận.

Hắn bộc phát ra khí tức khủng bố đến cực hạn, ngược lại biến mất, giống như phản phác quy chân, làm cho không người nào có thể phỏng đoán, nhưng hắn lại giống như là một cái uy nghiêm chí tôn, ngồi cao cửu trọng thiên phía trên, nhìn xuống vạn giới, vũ trụ cửu hoang duy ta độc tôn.

Đây là một loại đại khí thế, tăng lên đến cùng ba ngàn đại giới sóng vai độ cao, to lớn áp lực tự nhiên khuếch tán mà đi, để chư thiên vạn giới đều đang run rẩy.

Hắn tựa như Man Long thân thể bên trong, xuất ra từng sợi ánh sáng, có được vạn tộc cộng tôn khí độ, có thể hùng thị mênh mông vũ trụ.

"Thái Sơ Đạo thể, mở!"

Tiêu Diệp đối mặt Long Chiến, thần sắc kiên nghị, không có một tia sợ hãi, buông ra thể xác tinh thần, thân thể bên trong xích hà đang không ngừng bạo phát, nhảy lên tới cực hạn về sau, giống như là thánh diễm đang nhảy nhót, bất luận là lực lượng vẫn là phòng ngự đều nhanh nhanh tăng lên, trong chớp mắt liền chữa trị ở ngực vết thương, ma diệt thánh cốt tái tạo.

Vạn năm tu luyện, lấy thời gian thánh đạo tu luyện Thái Sơ Đạo thể, thành quả tự nhiên không giống đồng dạng, trước đây cùng Long Bác một trận chiến, chỉ là hiện ra một bộ phận mà thôi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang sáng chói, khắc họa thân thể vô thượng thánh văn đang cuộn trào, hóa thành lưỡng đạo quầng sáng phóng lên tận trời, ở trong thiên địa chống ra, đồng thời đang không ngừng khuếch trương, vậy mà bao phủ phương viên trăm dặm.

Ở cái này phạm vi bên trong, thiên địa vạn vật đều hứng chịu tới ảnh hưởng, liền không gian đều đang vặn vẹo.

Đây là cận đạo thánh văn cùng áp đạo thánh văn.

Vạn năm khổ tu, hai loại thánh văn uy lực tự nhiên cũng là tùy theo tăng lên rất nhiều, chân thiên vị Thánh chủ lâm vào trong đó, có lẽ đều muốn bị cưỡng ép chém xuống ba cái nhỏ cảnh giới.

"Cái này là ngươi toàn bộ thực lực sao? Thật sự là buồn cười."

Long Bác thân hình nhất động, thiên địa đều là run lên, hắn trong con ngươi tựa như ẩn chứa mãng hoang đại địa, từng bước một áp sát tới, cảnh giới toàn bộ triển khai.

Đây quả thực là một trận hạo kiếp, chỉ là đi bộ mà đến mà thôi, thiên địa Đại Đạo đều đang rung động ầm ầm, tựa như ba ngàn đại giới đè ép tới.

Hắn đơn giản hô hấp tựa như là phun ra nuốt vào nhật nguyệt, có được to lớn khí tượng, thật sự không giống như là một cái thánh, mà là thần minh như vậy tồn tại.

Tiêu Diệp hét lớn, gần nói, ép nói hai đại thánh văn lại lần nữa tăng vọt, muốn đối với Long Bác giúp cho quấy nhiễu, nhưng cũng vẻn vẹn làm cho đối phương bước chân vì đó dừng một chút, không ảnh hưởng được quá nhiều.

Ngay sau đó, Long Bác đã phách khí xuất thủ, một quyền hướng phía Tiêu Diệp oanh đến, có thể đánh vỡ vạn cổ hư không, vô luận là người phương nào ngăn cản ở đằng trước, cũng phải bị đánh bên dưới vực sâu, triệt để hiện ra sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật đáng sợ.

Một tiếng ầm vang, vạn cổ trời xanh kịch chấn, hai cái quyền đầu đụng vào nhau!

Ngay sau đó, hai người vỡ vụn hết thảy, triển khai kịch liệt tranh phong, giống như hai Tôn Thiên thần tại chiến đấu.

Kinh khủng uy năng nổ tung, giống như là mấy cái đại giới cùng lúc nổ nát vụn, lộng lẫy mà đáng sợ, lớn như vậy tiên lăng bị dày đặc vết nứt không gian xuyên qua, vậy mà chia năm xẻ bảy.

Các đại chủng tộc Thánh chủ đều sợ ngây người, kinh dị vô cùng.

Trận này quyết đấu đỉnh cao lần nữa thăng cấp, vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, cuồn cuộn tiên lăng, vậy mà đều không đủ tư cách trở thành hai người chiến trường sao?

"Mẹ kiếp, cùng Tiêu Diệp lão đại cùng một chỗ, giết chết những này không coi ai ra gì sơ đại Thánh tử!"

Cùng Thôn Khôn sơ đại Thánh tử tạm thời dừng tay Tiểu Bạch, một lần nữa hóa thành hình người, lui một trong bên cạnh, đang khôi phục hao tổn, gặp này muốn xông đi lên trợ trận, nhưng lại bị Sở Phương ngăn lại.

"Chủ nhân còn chưa bị thua, chúng ta mà lại nhìn xem, thực sự không được chúng ta ra lại tay." Sở Phương tỉnh táo nói.

"Tốt a."

Tiểu Bạch bất đắc dĩ ngừng lại.

Hắn tuy nhiên kiệt ngao bất thuần, nhưng đối với mình phụ thân, vẫn là rất nghe lời.

. . .

Trong chiến trường, Long Bác thân giống như Man Long, giơ tay nhấc chân ung dung không vội, có một loại trời sinh đại khí, khắp nơi tìm vũ trụ lấy hắn độc tôn, đây là chiếm cứ chí cao cảnh giới mới có thể có khí chất, tùy ý một chiêu đều cùng thiên địa tương hợp, ẩn chứa thiên địa ý chí, hóa mục nát thành thần kỳ, rất nhiều thánh pháp mênh mông vô biên, đang không ngừng đập vào Tiêu Diệp thân thể.

Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo đều xuất hiện, Thánh tử thân thể ngang dọc bễ nghễ, tại cùng Long Bác kịch chiến, nhưng thân thể lại xuất hiện vết rách, thánh cốt có thể thấy được, ân đỏ huyết dịch đập vào mắt hoảng sợ, rất là rung động nhân tâm.

"Ngươi này tấm thân thể hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng cưỡng ép cùng bản Thánh tử một trận chiến, là đang tự tìm đường chết."

Long Bác lạnh giọng nói.

Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Tại ngoại nhân xem ra, hắn tại cùng thánh giai đỉnh phong Long Bác tranh phong, nhưng chỉ có chính hắn biết rõ, chênh lệch về cảnh giới khó mà đền bù, hoàn toàn chính xác quá mức miễn cưỡng, mỗi một lần va chạm, đều sẽ tiêu hao hắn bản nguyên, hắn thân thể mạnh như thế, đều phòng ngự không được đối phương công kích, đang hướng đi tan tác.

"Nhưng, chưa hẳn liền không thể một trận chiến." Tiêu Diệp gầm nhẹ.

Cái này một trận chiến đã mở ra, vậy thì không thể trở về đầu, bởi vì còn có còn lại sơ đại thánh Tử Hổ nhìn chằm chằm, chỉ có hướng về phía trước, giết đến tận đỉnh cao nhất.

"Cửu mạch hoá hình!" Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo tại điên cuồng phun trào, vậy mà thực chất hóa, hóa thành chín cái bóng dáng, phân tán tại hắn bản tôn bốn phía.

Đối với thánh đạo lĩnh vực, đạt tới cấp chín bậc thang, hoàn toàn có thể cho thánh đạo hoá hình, tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, đã có thể làm được.

Hưu Hưu hưu!

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, ngừng lại thời không giữa giới chỉ phát sáng lên, bay ra chín kiện binh khí, hoặc là trường mâu, hoặc là trường kiếm, hoặc là trọng chùy. . .

Đều không ngoại lệ, mỗi một kiện đều thánh uy vô tận, chính là chân thiên vị Thánh chủ binh khí, phân biệt bay vào chín cái bóng dáng trong tay.

Đây là hai trăm năm trước, Tiêu Diệp chinh chiến dị tộc Thánh chủ chiến lợi phẩm.

Chiến

Tiêu Diệp chỗ mi tâm phun trào ra ba loại màu sắc linh hồn chi lực, bao phủ cái kia chín cái bóng dáng, cùng bản tôn cùng một chỗ hướng phía Long Bác đánh tới.

Trong lúc nhất thời, phong vân dũng động, đại chiến lần nữa bạo phát.

Như có mười cái Tiêu Diệp, tại cùng lúc công phạt Long Bác, chín kiện chân thiên vị Thánh chủ binh khí toàn bộ khôi phục, triển khai sát phạt.

Về phần bản tôn, càng đem Thái Sơ Đạo thể thôi động đến cực hạn, không ngừng triển khai hoành kích, vậy mà đem Long Bác làm cho có chút luống cuống tay chân.

"Cái này. . ."

Đứng ở tiên lăng bên trong sơ đại Thánh tử nhóm, đều là một trận trầm mặc.

Để chín loại trung cấp thánh đạo hoá hình, trợ chiến bản tôn, điểm này, liền liền bọn hắn đều làm không được, cần cực kỳ kinh khủng linh hồn lực khống chế.

Nếu như nói Tiêu Diệp làm đến đạo pháp tự nhiên, đã mang cho bọn hắn không nhỏ rung động, như vậy hiện tại, bọn hắn đã cảm nhận được uy hiếp.

Vừa mới qua đi bao lâu a, Tiêu Diệp liền thể hiện ra, có thể đuổi kịp bọn hắn tiềm lực.

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tràn ngập tức giận quát lớn tiếng vang lên.

Chỉ gặp sợi tóc xốc xếch Long Bác đột nhiên khí chất đại biến, càng thêm uy nghiêm, khí thôn tinh hà, trong con ngươi có ngày hủy tháng vẫn, một loại cổ lão lực lượng hiện lên, trực tiếp làm vỡ nát cửu mạch thánh đạo, liền cái kia chín kiện chân thiên vị Thánh chủ binh khí đều phế bỏ.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp phóng thích ra linh hồn chi lực tán loạn, bản tôn bị chịu trọng kích, sắc mặt một trắng, tự thân phòng ngự phá nát, thân thể một mảnh máu thịt be bét.

"Rốt cục hiện ra Dị Nhân Cổ tộc phản tổ lực lượng sao?"

Tiêu Diệp lảo đảo lui lại, ánh mắt ngưng tụ..