Chương 2501: Thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới

Chương 2501: Thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới

Nhân tộc Cổ tộc thế lực, truyền thừa vô số kỷ nguyên, phản tổ ngọn nguồn chính là cao cấp thánh đạo, nhiều đời truyền thừa xuống, trở thành Cổ tộc thế lực đời đời bất hủ tư bản.

Tỉ như năm đó cùng Quân Tuyên tại Đại Lê biên cảnh một trận chiến, đối phương liền từng thể hiện ra cao cấp thánh đạo, uy lực khủng bố đến cực hạn, khó mà phỏng đoán.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, rõ ràng nhìn thấy Long Bác trên thân, đang có một loại thuộc về cao cấp thánh đạo phù hiệu đang chảy lấy, có được chấn nhiếp vạn giới chư thiên uy lực.

"Cùng bản Thánh tử một trận chiến, còn có thể bức ta thi triển ra cao cấp thánh đạo, ngươi thật sự rất mạnh!" Long Bác hai con ngươi hừng hực, giống như là một tóc giận tuyệt thế hung thú, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra cổ lão sóng âm, truyền khắp toàn bộ tiên lăng.

Hắn sợi tóc lộn xộn, nội tâm thiêu đốt lên lửa giận.

Hắn là cao quý sơ đại Thánh tử, lại bị Tiêu Diệp kiếm được chật vật, mặc dù không có bị thương, điều này cũng làm cho hắn không tiếp thụ được, nếu mà không giết khó mà cho hả giận.

Xuy xuy xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, tiên lăng bên trong vụn cỏ, thụ cây, gạch ngói vụn, bẻ gãy Thánh chủ binh khí, thậm chí là dị tộc, Nhân tộc Thánh chủ Tàn Thi, toàn bộ đều phiêu lơ lửng, hội tụ vào một chỗ tựa như tinh hà, vây quanh Long Bác xoay tròn lấy, tràng diện úy vi tráng quan.

Giờ phút này, những này vật bình thường, tựa như đều có được tự mình ý thức, đang không ngừng rung động.

Hưu

Long Bác giương một tay lên, lập tức một gốc phổ thông cỏ dại chấn động, vậy mà bắn ra chói mắt quang huy, không gian đều chém rách, hướng phía Tiêu Diệp chém tới, nhanh chóng tuyệt luân.

Phốc phốc!

Mạnh như Tiêu Diệp, tại vội vàng thời khắc, vậy mà không có tránh thoát cái này một kích, toàn bộ cánh tay phải lại bị đủ cây trảm dưới.

"Cái này. . . Đây là cái gì thánh đạo!" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn Thánh tử thân thể, đã đi đến Thái Sơ Đạo thể con đường, thật sự thiên vị Thánh chủ cường hãn nhiều lắm, trước đây đã hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bây giờ một gốc phổ thông cỏ dại, vậy mà xuyên thủng phòng ngự của hắn?

"Ha ha, thế nhân đều là coi là tộc ta lấy khống chế dị thú gặp lớn, lại không biết hiểu trên thực tế, đây chỉ là nó một mà thôi, tộc ta sở trường nhất chính là 'Phú Linh' ."

"Ba ngàn đại giới, chỉ nếu là không có sinh mệnh vật thể, cũng có thể được trao cho linh tính, hóa mục nát thành thần kỳ, một cây cỏ nhưng Trảm Nhật tháng tinh thần, một hạt cát cũng có thể lấp biển sâu!"

Long Bác tiếng cuồng tiếu như là sấm rền, vờn quanh bên cạnh, vô cùng vô tận 'Tinh hà' mãnh liệt lay động, giống như là thiên quân vạn mã tại trùng kích, đối với Tiêu Diệp cho thấy địch ý.

Long Bác dựng thẳng chỉ hướng phía Tiêu Diệp điểm tới, căn bản không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Trong chớp mắt ——

Hưu Hưu hưu!

Nhưng nứt vũ trụ Hồng Hoang âm thanh vang vọng, cái kia phiến tinh hà chật ních thiên địa, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đến, đem tất cả phương vị đều phong tỏa.

A

Không đường thối lui, tránh cũng không thể tránh, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, tiến hành chống lại.

Ầm ầm!

Chói mắt ánh sáng phát ra, liên miên không gian đều bị vỡ vụn, hết thảy đều tan vỡ, ngoại giới chỉ thấy có đỏ thẫm máu đang bắn tung, trừ cái đó ra lại không còn lại.

Sau một lát, ù ù thanh âm chậm rãi biến mất, giống như phong bạo tàn sát bừa bãi qua đi bình an, một đạo máu me khắp người bóng dáng, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn toàn thân chảy xuôi chính là tinh huyết, toàn bộ thân thể thủng trăm ngàn lỗ, vô số lớn nhỏ không đều lỗ thủng, giống như là một trương yếu ớt giấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị vò nát.

"Sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, thực sự quá mạnh. . ."

Rất nhiều người đều là giật mình trong lòng, toàn thân rùng mình.

Như thế cường đại Tiêu Diệp, vậy mà cũng bị trọng thương thành dạng này.

"Vậy mà không có thi triển Thái Sơ Cổ tộc thời gian thánh đạo?"

"Là biết rõ dù cho cải biến thời gian nhanh chậm, đều không thể ảnh hưởng kết quả sao? Cái này một kích, đủ để cho ngươi lên đường."

Long Bác lạnh nhạt nói, cùng lúc chia năm xẻ bảy tiên lăng lần nữa chấn động, lại có vô số tạp vật phế tích bay lên, hóa thành 'Tinh hà' vờn quanh tại hắn thân một bên, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Chủ nhân!"

. . .

Lần này, không chỉ là Tiểu Bạch, liền liền Tiểu Bạch song thân đều kinh dị, toàn bộ toàn lực đánh tới.

Tiêu Diệp có thể chống nổi vừa rồi cái kia một kích, liền đã rất may mắn, cái này một kích tuyệt đối không tránh thoát, muốn ảm đạm vẫn lạc.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

Ông

Một cỗ kỳ dị lực lượng, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, trong nháy mắt quét sạch mở đi ra, để không gian hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, lặng yên giữa tựa như có cái gì đồ vật bị cải biến.

Nguyên bản chia năm xẻ bảy tiên lăng, tựa như về tới kịch chiến trước đó, có chút hoàn chỉnh.

Mà rõ ràng phóng tới Tiêu Diệp phế tích, vậy mà toàn bộ đều biến mất không thấy, phảng phất là chưa từng có công kích qua.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi vậy mà lấy thời gian thánh đạo ảnh hưởng tới ta?"

Kinh hãi nhất không ai qua được là Long Bác, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Đối với thời gian thánh đạo, hắn tự nhiên giải.

Càng là tồn tại cường đại, muốn lấy thời gian thánh đạo tiến hành ảnh hưởng, thì càng khó khăn!

Tỉ như hắn, đã sừng sững đứng ở thánh giai điên phong, muốn ảnh hưởng hắn, tối thiểu nhất Tiêu Diệp muốn đạt tới đồng dạng cảnh giới.

"Không, ta còn không ảnh hưởng được ngươi, ta chỉ là để tiên lăng thời gian nghịch chuyển mà thôi."

"Ngươi giao phó linh tính những cái kia vật thể, đều là tiên lăng bên trong phế tích, ta tự nhiên có thể ảnh hưởng."

Giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ gặp máu me khắp người Tiêu Diệp, đã xuất hiện tại Long Bác trước mặt, một đôi con ngươi thâm thúy vô cùng.

Tại hắn trên thân, cửu mạch thánh đạo quy nhất phản tổ, hóa thành thời gian thánh đạo tại bốc lên, lấy huyền ảo vô cùng phương thức đan vào một chỗ.

Thời Gian Tháp vạn năm bế quan, đối với thời gian thánh đạo lĩnh hội, mới là hắn tốn hao thời gian nhiều nhất địa phương!

"Nghịch chuyển thời gian!"

Lời vừa nói ra, Long Bác thân thể cứng đờ, chư vị sơ đại Thánh tử đều là trong lòng đập mạnh.

Thời gian thánh đạo, chia làm hai đại cảnh giới.

Thứ nhất cảnh giới, để tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc cùng giảm bớt.

Thứ hai cảnh giới, nghịch chuyển thời gian, cùng xuyên toa tương lai, đây mới là thời gian thánh đạo chân chính uy lực, đương nhiên giới hạn tại trong truyền thuyết, liền bọn hắn cũng không từng tận mắt nhìn thấy.

Mà Tiêu Diệp vậy mà chạm đến cái này tầng thứ?

Khủng bố!

Quá mức kinh khủng!

Kẻ này không giết, tuyệt đối sẽ trở thành bọn hắn ác mộng!

Giờ khắc này, sơ đại Thánh tử trong lòng, đều dâng lên ngập trời sát ý.

"Nghịch chuyển thời gian, hoàn toàn chính xác có thể tại thời khắc mấu chốt cứu ngươi một mạng, nhưng cái này lại như thế nào? Một lần giết không chết ngươi, vậy thì mười lần!"

"Mười lần giết không chết ngươi, vậy thì trăm lần!"

"Mà ngươi, có thể nghịch chuyển thời gian bao nhiêu lần?"

Long Bác lấy lại tinh thần, sát ý ngập trời, Phú Linh thánh đạo lại lần nữa bạo phát, vậy mà để không gian đều giống như có sinh mệnh đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp đè xuống.

"Nghịch chuyển thời gian, hoàn toàn chính xác không đối phó được ngươi."

"Nhưng ta có lẽ còn có thể mở ra, tương lai thân!"

Tiêu Diệp thấp nói, thần sắc vậy mà rất là lạnh nhạt, thuộc về thời gian thánh đạo phù hiệu chảy xuôi, lấy một loại khác tương phản phương thức sắp xếp cùng nhau.

Xoạt

Lập tức, toàn bộ tiên lăng vì đó yên tĩnh lên, hết thảy tất cả cũng vì đó ngưng kết, tựa như giờ khắc này, thời gian đình chỉ lưu động.

Chỉ có Tiêu Diệp chỗ tấc vuông địa phương, không gian lõm xuống dưới, vô số tinh quang điên cuồng phun trào, mặt trời lên mặt trời lặn, tuế nguyệt phồn vinh lại trôi qua, chớp mắt vạn năm..