Chương 2502: Tương lai thân

Chương 2502: Tương lai thân

Thời gian thánh đạo phù hiệu lấp lóe, dẫn phát điện quang xen lẫn, hội tụ thành một mảnh đáng sợ nhất đại dương mênh mông đang phập phồng, thời gian nhanh chóng biến mất mà qua, bị gia tốc đến trình độ kinh khủng, là chân chính thời gian qua nhanh, cùng tiên lăng bên trong thời gian giao thoa, hình Thành Hạo lớn thời không loạn lưu.

Một loại đặc biệt lực lượng, tại thời không loạn lưu bên trong phun trào.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp biểu lộ dữ tợn, thừa nhận cự đại đau đớn, hắn thân thể bị chịu trọng áp, đang không ngừng băng liệt lấy, liền thánh cốt cũng là một cây tiếp lấy một cây bị ma diệt, cực kỳ thê thảm.

Đây là cưỡng ép đem thời gian thánh đạo thôi động đến, hắn bản thân cảnh giới vẫn vô pháp nhận chịu cấp độ.

Nhưng hắn loại này kiên trì, hiển nhiên cũng là có hiệu quả.

Đông

Tựa như để hai cái khác biệt thời không, nơi này khắc giao hội ở cùng nhau, hóa ra một đạo thời không môn hộ.

Trong cánh cửa, có thể thấy được một tòa thiên cung, mà lại quá mức hùng vĩ, không giống là một người cổ cung, mà giống như là đã dung nạp chúng sinh vạn vật.

Toà này cung điện không có chút nào quạnh quẽ, tựa hồ có một đạo lại một đạo thần để ở chỗ này cầu nguyện, tụng kinh.

Cái này lộ ra rất là thần bí, hùng vĩ cự cung bàng bạc mà bao la hùng vĩ, so núi cao cao hơn, đứng thẳng đứng ở nơi này, trấn áp vạn cổ càn khôn.

Tại thiên cung bốn phía, có thể thấy được vô số cỗ tựa như Ma Thần thi thể nổi lơ lửng, có Nhân tộc, có dị tộc, mặc dù chết đi, vẫn như cũ có vô thượng đạo tắc đang đan xen dũng động, giống như một mảnh Thần Ma táng  khiến cho thôi động Phú Linh thánh đạo Long Bác tâm thần chấn động, không kềm chế được.

Đây hết thảy nói thì chậm, trên thực tế chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, toà Thiên cung này đại môn bị đẩy ra, một loại chí cao vô thượng uy nghiêm cảm giác mãnh liệt mà đi, vậy mà đem ép hướng Tiêu Diệp không gian toàn bộ vỡ nát, liền Long Bác đều bị đẩy lui.

Nhưng ở đẩy lui nháy mắt, hắn ánh mắt liếc nhìn thiên cung, nhìn thấy trong đó một góc, lập tức như bị sét đánh, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

"Cái kia. . . Đó là!"

Long Bác một cái lắc mình ngừng lại, hóa giải trùng kích, nhưng trên mặt rung động, thật lâu không thể tán đi.

Ngày kia cung trong, đang có một bóng người nguy nga ngồi ngay ngắn, đang nhìn xuống hắn, cùng Tiêu Diệp tướng mạo giống như đúc, nhưng lại tràn đầy tang thương khí tức, không biết rõ vượt qua nhiều thiếu niên, đủ để ngạo thế vạn giới, duy ta độc tôn, trên thân khắc họa rất nhiều thánh văn toàn bộ khôi phục.

"Tương lai thân, trợ ta chiến cường địch!"

Tiêu Diệp bản tôn đã giống như gió giật bên trong ánh nến tại chập chờn, bị chịu Thánh tử quy vị sau nhất tổn thương nghiêm trọng, nhưng hắn lại tại trong hư không ngồi xếp bằng, tại nhẹ giọng từ nói.

Vạn năm bế quan, để hắn rốt cục chạm đến thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới.

Đương nhiên, hắn còn xa xa làm không được trực tiếp xuyên toa tương lai, nghịch chuyển quá khứ, nhưng lại có thể nếm thử hiện ra liên quan tới chính mình tương lai một góc.

Cái này, mới là hắn bế quan lớn nhất thành quả, cũng là tại không lâu trước mới làm được.

Oanh

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, ngày kia cung lắc lư, một cái đại thủ từ đó ló ra, vạn pháp cộng sinh, vạn đạo cùng tồn tại, hướng phía Long Bác chộp tới.

"Đáng chết!"

Long Bác dũng mãnh vô cùng, Phú Linh thánh đạo toàn lực bạo phát, cuồn cuộn tiên lăng tựa như đều sinh ra ý thức, vô tận phế tích thậm chí cả không gian đều đang vặn vẹo, thụ đứng tại hắn mặt tiến lên đi phòng ngự.

Mạnh như Long Bác, giờ phút này vậy mà từ bỏ công kích!

Nhưng mà đây là phí công.

Hắn lấy Phú Linh thánh Đạo Thụ đứng lên phòng ngự, giống như là vụn cỏ vậy yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp bị cái này đại thủ xuyên thấu.

A

Long Bác kêu thảm.

Hắn là cao quý sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật, vậy mà giống như là con kiến hôi vậy, bị đại thủ nắm lấy, sau đó nắm chặt, như là Man Long vậy cường kiện thân thể đều đang vặn vẹo, biến hình, huyết quang khắp trời.

May mà Long Bác bản thân quá mức khủng bố, thánh giai đỉnh phong cảnh giới toàn bộ bạo phát, lúc này mới khiến cho cái này đại thủ không có triệt để khép lại.

Một màn này, chỉ là kéo dài ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền tựa như trăng trong giếng, hoa trong nước vậy chậm rãi tiêu tán mở đi ra.

Thời gian thánh đạo khí tức phai mờ, phù quang lược ảnh biến mất, tiên lăng lại lần nữa khôi phục chia năm xẻ bảy hoàn cảnh, tựa như là giấc mộng Nam Kha.

Ầm

Long Bác tàn bại thân thể từ trên cao ngã xuống, khí tức uể oải, ngất đi.

Đông

Tiêu Diệp thân thể cũng là nổ ra một mảnh huyết quang, một đầu ngã quỵ.

Tĩnh

Toàn bộ thiên địa, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh!

Tất cả mọi người hóa đá, đầu không rõ.

Đến cùng phát sinh cái gì, không có mấy người nói được rõ ràng.

Chỉ là, đến Dị Nhân Cổ tộc dốc sức bồi dưỡng, tu luyện vô số kỷ nguyên sơ đại Thánh tử Long Bác, vậy mà lưu lạc đến nước này rồi?

Trong ấn tượng sơ đại Thánh tử, đây chính là vô địch tồn tại, cùng cường địch quyết đấu, thậm chí không hội kiến máu.

Mà kẻ đầu têu, lại là mới đại thiên vị Thánh chủ cảnh Tiêu Diệp?

Cái gì gọi là nghịch thiên?

Cái này kêu là nghịch thiên!

Cái này muốn truyền đi, tuyệt đối phải để ba ngàn đại giới phát sinh động đất!

"Tương lai thân!"

"Tiêu Diệp tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, để Thời Không Thác Loạn sinh ra trọng điệp, triệu hoán ra tương lai thân!"

Sáu vị sơ đại Thánh tử sắc mặt âm trầm.

Âm trầm đến độ muốn chảy ra nước, song quyền nắm chặt.

Bọn hắn cùng Long Bác đồng dạng, đều thấy được toà kia trong thiên cung cảnh tượng, để bọn hắn minh bạch tương lai thân hàm nghĩa.

Đổi lại là bọn hắn đăng tràng, chỉ sợ so Long Bác cũng không khá hơn chút nào.

Mà lại cảnh tượng bực này, tạo thành ác mộng, tại bọn họ trong óc vung đi không được.

Tương lai Tiêu Diệp, đã có thể khủng bố đến mức độ này sao? Đó là một cái như thế nào cảnh giới, lại là nhiều thiếu niên về sau a?

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú, cùng Thái Hư cùng Khương Không đều sớm đã xông tới, đỡ dậy Tiêu Diệp.

"Nhanh, xuất ra tất cả thánh giai bảo vật, đưa cho Tiêu Diệp liệu thương!"

Tiểu Bạch giống như là phát như bị điên, đối Thái Hư cùng Khương Không gào thét lớn.

Thời khắc này Tiêu Diệp, thực sự quá thê thảm, đục trên thân bên dưới tìm không thấy một khối xong tốt địa phương, cuối cùng thương thế, bắt nguồn từ cưỡng ép thôi động thứ hai cảnh giới thời gian thánh đạo.

Loại này bị thương, không thể nghịch chuyển.

Tốt

Thái Hư cùng Khương Không luống cuống tay chân lấy ra không gian giới chỉ.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Ầm ầm!

Không gian loạn chiến, có sáu cỗ tuyệt thế vô cùng sát ý bắn ra mà lên, một mực bao phủ Thái Hư một đoàn người.

Chỉ gặp sáu cái khí chất khác lạ, tựa như thần để như vậy bóng dáng, chính đạp không đi tới.

Sáu vị Nhân tộc sơ đại Thánh tử!

Giờ khắc này, thiên địa lần nữa tĩnh mịch, người quan chiến không không động dung.

Cái này sáu vị sơ đại Thánh tử, vậy mà cùng nhau đi tới, đây là muốn triệt để mạt sát Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, không cho đối phương một đường sinh cơ sao?

Đội hình như vậy, phóng nhãn ba ngàn đại giới, có người có thể đỡ nổi sao?

"Các ngươi dám!"

Tiểu Bạch râu tóc đều dựng, biến hóa thành bản thể, nhưng lại có diệu tròng mắt ánh sáng xuyên qua hư vô, diễn hóa ra một tòa lồng giam đem vây khốn.

"Chúng ta muốn ra tay, không có người ngăn được." Ngạo Xuân Thu lạnh lùng mở miệng nói.

Mặt khác năm vị sơ đại Thánh tử đồng dạng mâu quang thâm thúy, có kinh khủng uy năng tại bạo phát, một mực áp chế chủ Sở Phương cùng Lạc Thủy.

Cái này ba đầu dị thú liên thủ, có lẽ có thể cùng một vị sơ đại Thánh tử mà chiến, nhưng bây giờ lại có sáu vị, đánh như thế nào?

Về phần Thái Hư cùng Khương Không, thì càng không được.

"Thật sao?"

"Các ngươi có thể chém rụng ta, nhưng ta cũng có thể kéo một cái đến cho ta đệm lưng, các ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, vậy mà là tới từ Tiêu Diệp.

Hắn lảo đảo đứng dậy, tóc tai bù xù, giống như là một đầu nhắm người muốn nuốt dã thú, u lãnh mâu quang đảo qua, vậy mà để sáu vị sơ đại Thánh tử đều là thân thể cứng đờ, ngừng bước chân, đáy lòng ứa ra hàn ý..