Chương 2503: Gió mưa giao hội

Chương 2503: Gió mưa giao hội

Tiêu Diệp bị thương quá nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể lung la lung lay, tựa như lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới, sớm đã không tại tốt nhất trạng thái, nhưng trên thân lại tản mát ra một loại ngạo cổ lăng tiêu khí thế, để sáu vị sơ đại Thánh tử đều cùng nhau trầm mặc.

Giống bọn hắn dạng này nhân vật, ánh sáng vạn cổ, nhất cử nhất động đều chuẩn bị chịu chú mục, đại biểu một cái Cổ tộc tương lai cùng bề ngoài, đừng nói bị đả thương nặng, liền xem như cùng thấp cảnh giới người đánh hòa nhau, đều là khó mà mở miệng nhục nhã.

Đây là thân phận cho phép.

Bọn hắn thua không nổi.

Nếu không, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú, cùng Thôn Khôn sơ đại Thánh tử ngăn được thời khắc, còn lại sơ đại Thánh tử, cũng sẽ không không tham chiến.

Bây giờ, nếu là đối với Tiêu Diệp động thủ, bọn hắn sẽ bước Long Bác theo gót sao?

"Ngươi tuy nhiên chạm đến thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, nhưng ngươi tương lai thân, vẫn vô pháp chân chính vượt qua mà đến."

"Huống hồ, lấy ngươi bây giờ trạng thái, còn làm không đến một bước này đi."

Ngạo Xuân Thu trong hai con ngươi mông lung quang thiểm nhấp nháy, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp chậm rãi nói.

Trong hai trăm năm, Tiêu Diệp lấy được dạng này tiến bộ, tuyệt đối không phải tư chất khủng bố liền có thể làm được, tựa như một cái bí ẩn, hắn cấp thiết muốn muốn tìm đáp án.

"Vậy thì đi thử một chút đi."

Tiêu Diệp ánh mắt u lãnh, tàn phá thân thể tựa như lửa giận điên cuồng âm thanh truyền ra, cửu mạch thánh đạo cùng nhau bốc lên.

Đối với Ngạo Xuân Thu, Tiêu Diệp đã sớm nhẫn nhịn một bụng hỏa khí.

Nếu không phải đối phương, cũng sẽ không để hắn trở thành những này sơ đại Thánh tử mục tiêu công kích.

Tiêu Diệp, còn có sức đánh một trận!

Giờ khắc này, không chỉ là Ngạo Xuân Thu, liền liền còn lại sơ đại Thánh tử đều rùng mình một cái.

Trời ạ!

Đều luân lạc tới mức độ này, lại còn có thể tiếp tục chiến đấu, thánh lực không có khô kiệt, gia hỏa này chẳng lẽ là chiến thần sao?

Chiến, vẫn là không chiến?

Như chiến, ai nguyện ý trở thành chủ lực?

Giờ phút này, những này sơ đại Thánh tử đều có chút chần chờ.

Ừm

Bỗng nhiên, bọn hắn giơ lên đầu, xa xa nhìn về phía tàn phá tiên lăng chỗ sâu, ở nơi đó không thấy bóng dáng, lại có thể thấy được một trương mặt nạ màu vàng óng tại chìm nổi.

Tại tấm mặt nạ này về sau, như có một đôi con ngươi, đang nhìn bọn hắn chằm chằm.

Gặp này, Ngạo Xuân Thu thu hồi vây khốn Tiểu Bạch đồng thuật.

"Cái này nữ nhân cũng phải tới rồi sao? Thôi, không có ý nghĩa."

Cửu Tiêu Cổ tộc sơ đại Thánh tử nhìn rất tuổi trẻ, sợi tóc rối tung, mắt như rực điện, thu hồi ánh mắt về sau, bước chân một bước, để không gian cùng chấn động, trực tiếp tan biến tại trong hư không.

"Ha ha, cùng nó đối phó Thái Sơ Thánh tử, còn không bằng săn giết dị tộc Thánh chủ."

Lại một vị sơ đại Thánh tử cười khẽ, còn chưa dứt lời, người liền đã hoành không mà đi, biến mất ở tiên lăng khác một phương.

Sưu

Thậm chí liền liền Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, đều lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, cũng không động thủ cũng tan biến tại cái này phiến thiên địa ở giữa.

Giờ phút này, thiên địa đều là rung động, chỉ gặp một đầu giống như Kỳ Lân như vậy dị thú bay lên không trung mà đến, trên lưng còn ngồi một vị lão giả, chính là Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ.

Hừ

"Tộc ta Thánh tử, chỉ là quá mức lơ là sơ suất, mới có thể bị thua, như bắt đầu liền toàn lực một trận chiến, ngươi bây giờ, đã là cái người chết."

Vị này lão giả, lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, mang theo ngất đi Long Bác trở lại dị thú trên lưng, cấp tốc rời đi.

"Nhân tộc sơ đại Thánh tử đều dừng tay!"

"Ngày sau, cái này ba ngàn đại giới, chỉ sợ không còn có người có thể ngăn cản Thái Sơ Thánh tử quật khởi."

"Thái Sơ Cổ tộc quang huy, muốn triệt để tái hiện."

. . .

Tiên lăng bên trong Nhân tộc Thánh chủ nhóm đều tại sợ run, không ít người đều đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cái kia là gì chờ nhân vật?

Sáu vị cùng nhau mà động, sau cùng lại lựa chọn dừng tay, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Xùy

Giờ phút này, Tiêu Diệp giống như là kiên trì tới cực hạn, cửu mạch thánh đạo cùng lúc tiêu tán, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trên thân thể ánh sáng đều mờ đi.

Cùng Long Bác một trận chiến, lại mạnh mẽ đem thời gian thánh đạo, thôi động đến thứ hai cảnh giới, hắn sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch trong lòng giật mình, vội vàng đỡ lấy Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp."

Tiên lăng chỗ sâu trong hư không, tấm kia mặt nạ màu vàng óng hóa thành thánh quang biến mất, ngay sau đó một vị mày trắng nam tử, cùng một vị anh tuấn nam tử bay tới, chính là thánh điện hiện nay chủ sự Nhân Đế Vô Trần cùng Huyền Long.

Tiên lăng diễn hóa thành sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật bãi săn, thánh điện làm sao không biết?

Đặc biệt là Tiêu Diệp cùng Long Bác một trận chiến, bọn hắn càng một mực đang chú ý, cái này một trận chiến kết quả, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Ngươi cái này tiểu tử, thật sự là làm ẩu."

Đế Vô Trần phóng xuất ra thánh thức, bao phủ Tiêu Diệp, lông mày càng nhăn càng chặt.

Mặc dù Tiêu Diệp thể phách cường kiện, nhưng đi qua thảm liệt như vậy chém giết, hao tổn quá nghiêm trọng  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ, đặc biệt là cưỡng ép thôi động thời gian thánh đạo bị thương, ba ngàn đại giới hiếm thấy thánh giai bảo vật, chỉ sợ đều chữa trị không được.

"Không sao, Hiên Viên đại nhân lệnh chúng ta mang đến 'Hiên Viên đan ' hẳn là đủ để cho hắn chữa thương."

Huyền Long mở miệng nói, nội tâm kinh thán không thôi.

Hiên Viên đan ra sao chờ chí bảo, hắn biết rõ, mặc dù lấy Hiên Viên năng lực, cũng phải tốn hao thời gian rất lâu, mới có thể luyện chế ra một khỏa.

Bây giờ vì Tiêu Diệp, lại không tiếc xuất ra, đủ thấy Hiên Viên ra sao chờ coi trọng đối phương.

"Tốt, nhưng này mà không thể ở lâu, chúng ta trước tìm địa phương trợ hắn liệu thương, các ngươi cũng tới đi." Đế Vô Trần nhìn bốn phía một chút, bàn tay vung lên, cuốn lên Tiêu Diệp hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Hắn có thể nhìn ra, những cái kia sơ đại Thánh tử tuy nhiên lui ra, nhưng cũng không đại biểu sẽ dừng tay.

Tiểu Bạch bọn người vội vàng đi theo.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, tuy nhiên kết thúc, nhưng này chờ sức lực còn lại lại kéo dài không tiêu tan.

Tiêu Diệp tại các đại chủng tộc Thánh chủ trong suy nghĩ địa vị, tăng trưởng rõ rệt, cơ hồ đạt đến cùng sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật sóng vai cấp độ.

Không có người hoài nghi, Tiêu Diệp tương lai, lại là bực nào khủng bố, có lẽ sẽ đánh vỡ bây giờ các đại chủng tộc bố cục, đem Nhân tộc đẩy hướng huy hoàng đỉnh phong!

Đây là rất nhiều loại tộc, cũng không nguyện ý thấy được cục diện, Tiêu Diệp tên, leo lên bọn hắn tất sát bảng danh sách hàng đầu!

Mà ở thời điểm này, càng có người ở sau lưng trợ giúp, vạch Tiêu Diệp cùng Long Bác một trận chiến về sau, hao tổn nghiêm trọng, tại nguyên chỗ tiến hành liệu thương, khó hiện điên phong trạng thái.

Nếu muốn chém tới Tiêu Diệp, hiện tại vì tốt nhất thời cơ!

Cái này tin tức truyền ra, lập tức để các đại chủng tộc rục rịch, áp chế không nổi nội tâm sát ý, để tiên lăng tình thế càng phát hỗn loạn, cuồn cuộn sóng ngầm.

Thậm chí, nghe đồn có lẽ sẽ có đỉnh tiêm chủng tộc lãnh tụ, có thể đăng lâm tiên lăng!

Nếu như nói, trước đây tiên lăng biến thành sơ đại Thánh tử bãi săn, như vậy hiện tại liền biến thành chủng tộc tương lai chiến trường.

Nhân tộc sơ đại Thánh tử cường hãn vô cùng, tự nhiên cũng tại các đại chủng tộc tất sát bảng danh sách liệt kê, nhưng bọn hắn phía sau nắm giữ một cái Cổ tộc, không làm gì được.

Mà Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, có thể có cái gì?

Gió mưa giao hội, toàn bộ xa xa chỉ Hướng Thái mùng hai chữ.

"Nhân tộc thánh điện, đều chưa hẳn có thể bảo trụ ngươi."

Tàn phá tiên lăng bên trong, còn có ba vị sơ đại Thánh tử lưu lại, bọn hắn đều không có xuất thủ nữa, mà là lựa chọn bình chân như vại, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp liệu thương địa phương..