Chương 2504: Các tộc đánh tới

Chương 2504: Các tộc đánh tới

Nhân tộc tiên lăng, đã sớm bị thay nhau chém giết, cho phá hư đến thất linh bát lạc.

Bảy vị sơ đại Thánh tử bây giờ chỉ lưu thứ ba, tuy nhiên không còn xuất thủ săn giết dị tộc Thánh chủ, mà lại không tiếp tục ngăn chặn lối ra, nhưng tiên lăng bên trong dị tộc Thánh chủ, lại càng ngày càng nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp cùng Long Bác một trận chiến kết quả  khiến cho quá nhiều người ngồi không yên, cái này đã dính đến chủng tộc tương lai.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua, tiên lăng bên trong bóng dáng thướt tha, có rất nhiều dị tộc cao thủ, giáng lâm ở đây, xa xa nhìn về phía tiên lăng chỗ sâu, một tòa từ thiên địa lực lượng ngưng tụ ra cung điện.

Tục truyền nói, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp thụ thương thảm trọng, quá mức suy yếu, không nên tiến hành khoảng cách dài đại giới vượt qua, cho nên Nhân tộc thánh điện chủ sự Nhân Đế Vô Trần, ngưng tụ ra toà này cung điện, đối với hắn triển khai cứu chữa.

Mà lại bốn phía, còn có trận pháp dâng lên, bao phủ toà này cung điện, phòng ngừa Thánh chủ cường giả tiến hành điều tra.

Cùng lúc Nhân tộc thánh điện, hiển nhiên cũng cảm nhận được tình thế khẩn trương, liên tiếp phát ra rất nhiều nhiệm vụ, triệu tập phân tán Nhân tộc các Thánh chủ tiến vào tiên lăng, đối với dị tộc Thánh chủ giúp cho ngăn được.

Mà những cái kia đến dị tộc Thánh chủ, tuy nhiên rục rịch, nhưng cũng không có tùy tiện động thủ.

Nghe đồn dù sao cũng là nghe đồn, Thái Sơ Thánh tử thực lực mạnh, ai không biết? Bây giờ tình huống không biết, tùy tiện động thủ đại giới, bọn hắn không chịu nổi.

Đảo mắt, lại là thời gian ba năm đi qua.

Có người từng nhìn thấy Thái Sơ Thánh tử, từ toà này trong cung điện xông ra, thân hình lảo đảo, chỉ là đi ra mấy bước liền thổ huyết ngược lại.

Có người nhìn thấy Nhân tộc thánh điện còn lại người chủ sự, vội vã giáng lâm tiên lăng, trên người có hiếm thấy thánh giai bảo vật ba động.

Có người nghe được, cùng Tiêu Diệp kết bên dưới khế ước, có được chí tôn huyết mạch Tiểu Bạch, phát ra thê lương tiếng rống giận dữ.

. . .

Càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, không một không tại hiện lộ rõ ràng Tiêu Diệp bây giờ trạng thái, vô cùng không ổn, có lẽ muốn như là sao băng đồng dạng, nháy mắt phương hoa về sau, chính là ảm đạm.

Dạng này tin tức, để còn lưu lại tiên lăng bên trong ba vị sơ đại Thánh tử, đều là có chút kinh nghi bất định.

Tiêu Diệp, thật sự sẽ lưu lạc đến một bước này sao?

Ngay sau đó, có dị tộc Thánh chủ nhịn không được xuất thủ, bị Nhân tộc Thánh chủ kiệt lực chặn lại.

Ầm ầm!

Tàn phá tiên lăng bên trong, đột nhiên có phá không tiếng oanh minh không ngừng, chỉ gặp một cỗ cự đại chiến thuyền màu vàng óng xuất hiện, bên trên tinh kỳ phấp phới, rõ ràng đến từ dị tộc.

Trên đó có thể thấy được từng cái giống như Thạch Nhân Thánh chủ, bọn hắn trừng mắt mắt lạnh lẽo, sát khí ngập trời, rõ ràng đến từ Thạch Linh chủng tộc.

"Thái Sơ Thánh tử!"

Tại chiến thuyền màu vàng óng bên trong, truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm  khiến cho người trên thân ứa ra lạnh khí.

Chỉ gặp những này Thạch Linh Thánh chủ bên trong, đi ra một vị tuổi trẻ Thạch Nhân, hắn cơ thể hiện ra thiên nhiên thạch văn, trong con ngươi nổ bắn ra chói mắt quang hoa, nhiếp nhân tâm phách.

"Đó là Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử!"

"Trời ạ, loại này nhân vật cũng tới?"

. . .

Giờ khắc này, tiến hành bảo vệ Nhân tộc Thánh chủ, lập tức đều kinh hãi.

Nhân tộc làm ba ngàn đại giới đỉnh tiêm chủng tộc, thiên tài bên trong có tám vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử.

Mà Thạch Linh chủng tộc cùng Nhân tộc tương đương  đồng dạng có thể xê xích không nhiều thiên tài.

Đó chính là Thạch Hoàng dưới trướng sáu vị Hoàng tử, huy hoàng đến cực hạn, sừng sững đứng ở đỉnh cao nhất, mỗi nhất tôn đều là siêu cấp thiên tài.

"Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ, bị vây ở tiên lăng bên trong thời điểm, những hoàng tử này đều không có hiện thân, bây giờ lại chạy đến, chẳng lẽ là Thạch Hoàng thụ ý sao?"

"Khó nói đỉnh tiêm chủng tộc lãnh tụ giáng lâm tiên lăng nghe đồn, vậy mà là thật sao?"

Có người tại nhẹ giọng từ nói, trong con ngươi tràn đầy lo lắng.

Thạch Linh chủng tộc Ngũ Hoàng Tử Uy nhiếp thập phương, giáng lâm tiên lăng đồng dạng không có lập tức động thủ, mà là dò xét một phen về sau, liền dẫn người tại trú đóng lại, giống như là đang đợi cơ hội.

Cái này là một cái bắt đầu.

Ở sau đó trong vòng mấy tháng, lại có ba ngàn đại giới đỉnh tiêm chủng tộc khủng bố thiên tài, suất lĩnh rất nhiều Thánh chủ hoành không mà tới, nhìn chằm chằm, toà kia từ thiên địa lực lượng ngưng tụ ra cung điện, nhất cử nhất động đều chịu đến những này dị tộc Thánh chủ giám thị.

Cùng lúc, bọn hắn cũng thường xuyên xuất thủ tiến hành thăm dò, muốn điều tra Thái Sơ Thánh tử bây giờ tình huống thật.

"Thánh điện đến cùng đang giở trò quỷ gì? Khó nói dự định để cho chúng ta đến đối kháng những này dị tộc Thánh chủ sao?"

"Ai, chúng ta Nhân tộc nội đấu quá lợi hại, chỉ sợ những cái kia Cổ tộc cả ba không được Thái Sơ Thánh tử vẫn lạc, nơi nào sẽ nhúng tay?"

. . .

Thiên địa lực lượng hình thành cung điện phụ cận, hơn trăm vị Nhân tộc Thánh chủ bắp chân đều tại rút gân.

Bây giờ tiên lăng bên trong dị tộc Thánh chủ số lượng, tuyệt đối quá ngàn vị, trong đó không thiếu có thể so với Nhân tộc Thao Thiết Thánh chủ cấp bậc tồn tại, càng có có thể so với sơ đại Thánh tử dị tộc siêu cấp thiên tài.

Đội hình như vậy, quả thực xưa nay hiếm thấy, một khi khởi xướng trùng kích, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi a.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên địa lắc lư, có cái thế vô cùng uy áp phóng lên tận trời, giống như là một đầu thác nước rủ xuống, để hơn trăm vị dị tộc Thánh chủ đều là toàn thân trầm xuống, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Tại viễn không bên trong, chỉ gặp một vị tuổi trẻ Thạch Nhân từng bước một đi tới, sắc bén mâu quang xé mở trời cao, thân một bên còn đi theo hơn mười vị Thạch Linh Thánh chủ.

Là Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử!

Sưu sưu sưu sưu!

Cùng này cùng lúc, không gian loạn run lên, chỉ gặp ẩn núp tại tiên lăng các nơi dị tộc Thánh chủ, cơ hồ toàn bộ đều xuất hiện, giống như là một mảnh mây đen vậy, hướng phía cái này một bên chuyển dời mà đến.

Thủ hộ toà này cung điện Nhân tộc Thánh chủ, nhưng chỗ nào ngăn cản được nhiều như vậy dị tộc cường giả? Chỉ là khí thế bên trên liền rơi xuống hạ phong.

Thảm liệt chém giết bạo phát.

"Lãng phí thời gian dài như vậy, cũng là thời điểm đánh ra!"

Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử lãnh khốc vô cùng, sau lưng Thạch Linh Thánh chủ nhao nhao xuất thủ, đánh nát tất cả trận pháp.

Ngũ hoàng tử càng là một tay đè ép, lập tức phía trước toà kia cung điện ầm ầm lay động, trực tiếp hỏng mất mở đi ra.

Trong đó, có thể thấy được năm vị thánh điện người chủ sự, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy, Thái Hư, Khương Không, làm thành một cái hình tròn mà ngồi.

Cư Trung vị đưa, thì là một vị thanh niên.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trên mặt không nhìn thấy một tia vết máu, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Nhưng mà, nhìn thấy dị tộc Thánh chủ phát khởi trùng kích, đám người lại tia không hốt hoảng chút nào, thậm chí không có đứng dậy giúp cho ngăn cản.

"Kỳ quái. . ."

Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử trong lòng đột ngột nhảy một cái.

"Tiêu Diệp, hiện tại thời điểm không sai biệt lắm, Hiên Viên đại nhân dụng tâm lương khổ, ngươi cũng không nên lãng phí a."

Giờ phút này, năm vị người chủ sự bên trong Huyền Long, đột nhiên lãng nở nụ cười, ánh mắt vậy mà hướng phía nơi xa nhìn lại.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, xếp bằng ở trong mọi người Tiêu Diệp, bên ngoài thân đột nhiên toát ra vô tận thánh đạo phù hiệu, hình dạng thân cao cùng lúc phát sinh biến hóa, vậy mà biến thành một vị mày trắng nam tử.

"Ngụy trang nhiều năm như vậy, đều không có bị phát hiện, xem ra ta 'Vision' thánh đạo, đã đạt tới trình độ đăng phong tạo cực."

Đế Vô Trần nhếch miệng cười một tiếng, hí ngược ánh mắt đảo qua rất nhiều dị tộc Thánh chủ.

Những năm này dị tộc Thánh chủ toàn bộ tâm tư, đều đặt ở tìm hiểu Tiêu Diệp lên, căn bản chưa từng chú ý tới hắn.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, tất cả dị tộc Thánh chủ đều là biểu lộ kinh ngạc, rùng mình, đã nhận ra không ổn.

Trước mắt Tiêu Diệp, lại là Đế Vô Trần ngụy trang!

Cái kia chân chính Tiêu Diệp, lại tại nơi nào?

Bạch

Giống như là tại hưởng ứng Huyền Long lời nói nói đồng dạng, tiên lăng một chỗ trong cái khe không gian, đột nhiên có một đôi con ngươi mở ra, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang hoa..