Chương 2505: Điểm cống hiến tăng vọt

Chương 2505: Điểm cống hiến tăng vọt

Tiên lăng chỗ sâu trong cái khe không gian, một bóng người mờ ảo ngồi xếp bằng, hiển hoá ra ngoài, xung quanh bốn phía đạo ngân từng sợi, giống như là nhất tôn thần để phục sinh, trong con ngươi quang hoa nổ bắn ra, xa xa hướng phía rất nhiều dị tộc Thánh chủ xem ra, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Thái Sơ Thánh tử chân thân, dĩ nhiên thẳng đến đều giấu kín tại vết nứt không gian bên trong, vì sao ta vậy mà không có phát hiện!"

"Tốt kinh khủng khí tức, hắn. . . Hắn thương thế khỏi hẳn sao?"

"Chúng ta bị lừa rồi!"

"Đáng chết, Nhân tộc cố ý thiết hạ một cái bẫy, chính là vì dẫn chúng ta nhảy vào tới sao?"

. . .

Trong chốc lát, tàn phá tiên lăng bên trong một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ, tất cả dị tộc Thánh chủ đều sợ ngây người, sau đó phản ứng lại.

Những năm này giữa, rất nhiều liên quan tới Tiêu Diệp không ổn nghe đồn không ngừng truyền ra, lại thêm có người tận mắt nhìn đến 'Tiêu Diệp' chật vật trọng thương bóng dáng, mà lại Nhân tộc mạnh nhất Cổ tộc thế lực khoanh tay đứng nhìn, cái này mới tạo thành các đại chủng tộc, cuồng bá suất lĩnh Thánh chủ hoành không đại giới đánh tới.

Mà trước mắt một màn này, lại giống như cảnh tỉnh, để bọn hắn cảm giác mình tiến vào một cái hố bên trong, bị đùa bỡn.

"Các ngươi Nhân tộc làm như thế, chẳng lẽ là vọng tưởng đem các đại chủng tộc Thánh chủ hấp dẫn mà đến, sau đó một mẻ hốt gọn sao?"

"Vừa mới qua đi mấy năm, mặc dù ngươi đã mất ngại, chỉ sợ thương thế cũng không có khỏi hẳn!"

Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử thân thể hùng vĩ cao lớn, giống như là một tòa ma nhạc đứng vững ở đó, hắn thạch phách quá mức kinh khủng, ép tới người hít thở không thông, sát ý lăng thiên.

Liền hắn dạng này nhân vật, đều bị đùa bỡn a!

Trọng yếu nhất chính là, hắn từ đầu đến cuối cũng không có phát hiện, đây quả thực là một loại nhục nhã.

"Một mẻ hốt gọn?"

"Tự nhiên không thể, cũng không cần, chỉ cần ta có thể săn đuổi đến đầy đủ chiến công là có thể."

Đối mặt ngũ hoàng tử nổi giận, Tiêu Diệp rất là trấn định đứng dậy, thân thể nhẹ nhàng nhất động, liền tựa như dẫn phát vạn giới chư thiên cộng minh đồng dạng, thổ lộ ra lời nói nói phách khí vô biên  khiến cho người ngẩn người.

Tiêu Diệp vậy mà dự định săn giết bọn hắn sao?

"Hắn đến rồi!"

Vào thời khắc này, cũng không biết rõ là ai gào to một tiếng, để dị tộc Thánh chủ giật mình trong lòng, chỉ gặp Tiêu Diệp sợi tóc bay múa, vừa sải bước ra, đã thuấn di đi qua.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tuyệt diễm đương đại, thân thể tách ra bất hủ ánh sáng càng phát ra loá mắt, mỗi một tấc huyết nhục đều tại phát ánh sáng, cuồn cuộn vô cùng Thánh chủ chi lực, tựa như mênh mông vũ trụ tại chuyển động, theo hắn động tác quét ngang ra, quả thực như là bẻ gãy nghiền nát tại quét ngang, thực lực hơi nhược điểm dị tộc Thánh chủ, toàn bộ đều là thổ huyết cuồng lui ra.

"Hắn mới đại thiên vị Thánh chủ cảnh giới, vì sao có như thế kinh khủng Thánh chủ chi lực?" Liền một số dị tộc chân thiên vị Thánh chủ đều không chống lại được, nghẹn ngào kinh hô lên.

Tiêu Diệp thật sự như là nhất tôn Ma Thần tại nổi giận, loại này thực lực làm cho người kinh hãi, cứ việc có dị tộc trận pháp bị thôi động, nhưng đều không thể ngăn cản chân của hắn bước.

"May mắn mà có Hiên Viên đại nhân!"

"Nàng luyện chế Hiên Viên đan thật sự là chí bảo, so bất luận cái gì thánh giai bảo vật đều muốn khủng bố, ta tại Thời Gian Tháp bên trong luyện hóa, chẳng những chữa trị ta thương thế, hơn nữa còn để ta Thánh chủ bản nguyên càng thêm hùng hậu!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, triệt để buông tay buông chân, phía sau thánh cánh mở rộng mà ra, lại lần nữa triển khai trùng kích, một lần trùng kích liền có thể mang đi mấy vị dị tộc Thánh chủ sinh mệnh, thánh uy tuyệt thế, chỉ lấy dạng này chiến lực đến luận, đồng bối khó gặp địch thủ.

Hắn điểm cống hiến, đang lấy điên cuồng tốc độ tăng vọt.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, thật sự là càng ngày càng nghịch thiên, lần này về sau, vấn đỉnh Nhân tộc Thánh chủ điểm cống hiến xếp hàng thứ nhất, hẳn là không có bất ngờ."

"Bất quá Tiêu Diệp cái này tiểu tử cũng rất khủng bố, nhiều năm như vậy ẩn tàng, vậy mà đều không có bị phát hiện a."

Nơi xa, sáu vị thánh điện người chủ sự giống như là cái khách qua đường, cũng không tham chiến, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bình tĩnh mà xem xét, dù cho là bọn hắn, toàn lực bạo phát, đều chưa hẳn là Tiêu Diệp đối thủ.

"Hắc hắc, chỉ sợ cái kia ba vị sơ đại Thánh tử ngồi không yên đi."

Đế Vô Trần giống như cười mà không phải cười, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, lờ mờ có thể thấy được ba cái tản mát ra tuế nguyệt tang thương khí tức bóng dáng lăng không mà đứng, đều là một trận trầm mặc, mâu quang u lãnh, giống như là đang cật lực khắc chế cái gì.

Hừ

Huyền Long gặp này hừ lạnh một tiếng.

Tiêu Diệp cùng Long Bác một trận chiến rơi hậu trường, kỳ danh truyền khắp ba ngàn đại giới thời khắc, có người ở sau lưng trợ giúp, khơi mào các đại chủng tộc đối với Tiêu Diệp sát cơ, chỉ sợ cũng là những cái kia Cổ tộc thế lực gây nên, chỉ mượn đao giết người!

Mà thánh điện người khai sáng Hiên Viên Hiểu rõ về sau, đâm lao phải theo lao, khiến cái này người chủ sự phối hợp lẫn nhau, diễn như thế một màn kịch, lúc này mới đưa tới nhiều như vậy dị tộc Thánh chủ.

Nếu không, Tiêu Diệp chỗ nào có thể đụng tới cơ hội tốt như vậy? Nếu ngươi danh khí ở nơi đó, dị tộc Thánh chủ tự nhiên cũng không ngốc, sẽ sẽ chờ ngươi đến đánh giết.

Thánh điện mục đích làm như vậy, rất đơn giản.

Để Tiêu Diệp điểm cống hiến, vấn đỉnh đệ nhất!

"Thạch Linh thánh pháp!"

Vào thời khắc này, một đạo chùm sáng rực rỡ, giống như là màu tím mặt trời đồng dạng nổ tung, đánh xuyên qua không gian, vạch ra ánh sáng lóa mắt, quang huy vạn trượng, mang theo vô cùng uy thế, đối với Tiêu Diệp triển khai hoành kích.

Oanh

Kinh thiên động địa va chạm bạo phát, làm vỡ nát tiên lăng, đại lượng dị tộc Thánh chủ giống như là cành khô lá héo úa bị tung bay, máu chảy thành sông.

"Thánh giai đỉnh phong cảnh giới sao?"

Về phần Tiêu Diệp cũng là rên lên một tiếng, phía sau thánh cánh đều bị rạch ra, sắc mặt một trắng.

Hắn cảnh giới tuy nhiên có chỗ tinh tiến, nhưng khoảng cách chân thiên vị Thánh chủ cảnh còn còn kém một mảng lớn, còn chưa đủ lấy cùng loại này tồn tại chống lại.

"Ta đến cùng ngươi một trận chiến!"

Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử phát ra gào thét, dậm chân đi tới, mỗi một bước hạ xuống, đều là thanh thế to lớn, ngang ngược phá tan tất cả mọi người, Thạch Linh chủng tộc thạch phách khí tức tràn ngập mà ra, giống như là mở ra một mảnh cổ lão chiến trường.

"Đã ngươi muốn một trận chiến, cái kia ta cũng chỉ có thể trước san bằng ngươi!"

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, cửu mạch thánh đạo khí tức cùng lúc phóng lên tận trời, tiến hành quy nhất phản tổ, lập tức thời gian thánh đạo hiển hiện, kinh khủng uy năng trùng trùng điệp điệp, áp chế vạn giới chúng sinh.

Đây là một loại im ắng chấn nhiếp, để giữa sân còn lại chủng tộc đỉnh tiêm thiên tài, đều là sắc mặt cuồng biến, như vậy ngừng bước.

"Đó là thời gian thánh đạo!"

"Hoàng tử, không thể a!"

. . .

Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ, đều là kinh hô lên, vội vàng ngăn lại ngũ hoàng tử.

Thời gian thánh đạo thật là đáng sợ.

Bọn hắn ngũ hoàng tử tuy mạnh, trên thực tế so với Long Bác chỉ sợ còn kém một tia, cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu, kết quả như thế nào, ai có thể đoán trước?

Ngươi

Ngũ hoàng tử nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn thực lực rõ ràng tại Tiêu Diệp phía trên, lại khiếp sợ thời gian thánh đạo, đây là bực nào nghẹn cong?

"Nếu như không dám một trận chiến, vậy thì rời đi thôi." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn đối phương một chút, quay người tiếp tục phóng tới còn lại dị tộc Thánh chủ.

Thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới tác dụng phụ, thực sự quá lớn, như không tất yếu, hắn cũng không muốn vận dụng.

Dù sao trước mắt dị tộc Thánh chủ nhiều như thế, không cần thiết săn giết trước mắt ngũ hoàng tử.

"Một hơi này, ta nuốt không xuống!"

"Ta đã xuất chinh, làm sao có thể tay không mà quay về?"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, ngũ hoàng tử thấp rống lên, thi triển ra cực điểm thánh pháp, lập tức tàn phá tiên lăng giống như là bị nhen lửa đồng dạng, hư không đều phát ra hừng hực ánh sáng, đạo văn từng sợi, vậy mà hóa thành từng tòa thạch tượng, xen lẫn tại trong hư không.

Những này thạch tượng lấy đạo văn tương liên, biến thành một trương cự đại Thánh Đồ, đạo ngân đền bù, giống như một Trương Thiên lưới bao phủ tiên lăng.

"Đây là cái gì!"

Tiêu Diệp phát giác phía sau dị động, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ cuốn tới..