Chương 2506: Xếp hàng thứ nhất

Chương 2506: Xếp hàng thứ nhất

Xuy xuy xuy!

Từng tòa phong cách cổ xưa thạch tượng tại cùng nhau rung động, giống như là có khắp trời thần phật tại tụng niệm kinh văn, sóng âm trùng trùng điệp điệp, để hư không giống như là dao động mãnh liệt mặt nước chập trùng.

Tại những này thạch tượng quay chung quanh trung ương khu vực, có nhất tôn bóng dáng, tựa như nhận lấy triệu hoán, khóa vực vũ trụ chư thiên muốn nổi lên.

Thân ảnh này thật là đáng sợ, tản mát ra cổ lão mà thật lớn uy nghiêm khí tức, có thống soái vạn giới hoàng thế gia thân, chân thiên vị Thánh chủ ở tại trước mặt, cũng bất quá là con kiến hôi vậy.

Hắn bị vô tận đạo văn bao phủ, thấy rõ ràng chân dung.

"Hoàng tử vậy mà mở ra Thạch Linh lĩnh vực, triệu hoán ra Ngô Hoàng Thạch Thân!"

"Cung nghênh Ngô Hoàng Thạch Thân!"

"Cung nghênh Ngô Hoàng Thạch Thân!"

. . .

Giờ khắc này, giữa sân thuộc về Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ, đang kinh hãi sau khi, toàn bộ đều tại cung kính hành lễ.

Thạch Hoàng Thạch Thân!

Lời vừa nói ra, lập tức tứ phương đều là sợ!

Thạch Hoàng cùng Yêu Hoàng địa vị cùng cấp, nhưng cả hai thân phận lại kém quá xa.

Dù sao Yêu tộc chỉ là một cái bên trong chờ chủng tộc, mà Thạch Linh chủng tộc lại là có thể so với Nhân tộc đỉnh tiêm chủng tộc.

Có thể tại Thạch Linh trong chủng tộc Xưng Hoàng tồn tại, đó là gì chờ khủng bố?

Trong truyền thuyết Thạch Hoàng Thạch Thân, chính là ba ngàn đại giới Thiên Địa Sơ Khai, liền đã tồn tại.

Đi qua vô số kỷ nguyên luân hồi, cỗ này Thạch Thân sinh ra thuộc về mình ý thức, thoát ly về sau tự thành sinh linh, mà lại diễn hóa ra một cái chủng tộc, còn hắn thì Xưng Hoàng.

Thạch Hoàng Thạch Thân thì giống như là biến thành một cái Đạo Khí, chấn nhiếp thập phương, rốt cuộc mạnh cỡ nào, không có người có thể phỏng đoán.

"Cái này nhìn thật là náo nhiệt."

Không ít dị tộc Thánh chủ đều là cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Mặc dù Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử không ra tay, đi vào tiên lăng còn lại chủng tộc siêu cấp thiên tài, cũng sắp không nhịn được nữa.

Một hơi này, bọn hắn đồng dạng nuốt không đi xuống.

Nhưng mà sau một khắc, những này dị tộc Thánh chủ đều là biểu lộ khẽ biến, kinh ngạc.

Bởi vì Thạch Hoàng Thạch Thân hiển hiện ra về sau, liền không có động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ngũ hoàng tử cũng là sắc mặt đại biến  mặc cho hắn như thế nào thôi động thánh pháp, toà kia Thạch Thân cũng không có động tĩnh, tựa hồ thoát ly hắn chưởng khống.

"Là nàng!"

Đột nhiên, ngũ hoàng tử lòng có cảm giác, xa xa nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp ở nơi đó, đang có một đạo như có như không bóng dáng xuất hiện, tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng lại lờ mờ có thể phân biệt, là một vị Nhân tộc nữ tử.

Nàng dáng người cao gầy, thậm chí vượt qua đồng dạng nam tử, dáng người hoàn mỹ rung động lòng người, mang theo một trương mặt nạ màu vàng óng, chưa từng phát ra tiếng, chỉ là không đối với Thạch Hoàng Thạch Thân, liền để cỗ này Thạch Thân không còn chịu ngũ hoàng tử chưởng khống.

Ngay sau đó, hư không một trận rung động, tất cả phong cách cổ xưa thạch tượng đều biến mất, toà kia Thạch Hoàng Thạch Thân cũng chui vào đến trong hư không, không còn tung tích.

"Ngươi chờ đến phạm Nhân tộc ta bảo Địa Tiên lăng, tự nhiên muốn tiếp chịu trừng phạt."

"Nhưng ngươi chờ đều là tiểu bối, ta sẽ tuân thủ đỉnh tiêm chủng tộc ước định, sẽ không xuất thủ khi dễ các ngươi, nhưng cũng sẽ không trơ mắt nhìn lấy, có siêu việt Thánh chủ tầng thứ lực lượng xuất hiện, hoành kích Nhân tộc ta."

Vị này nữ tử âm thanh rất là biến ảo khôn lường, nhưng lại mang theo chấn nhiếp linh hồn vĩ lực.

Đỉnh tiêm chủng tộc chưa hẳn tránh cho tiêu hao nội tình, sừng sững đứng đỉnh cao nhất siêu cấp cường giả, là sẽ không dễ dàng xuất động chém giết, cũng sẽ không lấy mạnh hiếp yếu, đây là ước định.

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp!"

"Ta lấy thánh điện người khai sáng thân phận mệnh lệnh ngươi, giết địch lấy chính Nhân tộc ta chi uy!" Cái này nữ tử tiếp tục nói, sau mặt nạ hai con ngươi, bạo lướt ra lưỡng đạo hàn mang.

"Vâng, Hiên Viên đại nhân!"

Tiêu Diệp xoay người hành lễ, ngay sau đó trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, phía sau hai cánh mở rộng mà ra, lại lần nữa triển khai giết chóc.

"Mẹ nó!"

"Quá phận!"

. . .

Giờ khắc này, tiên lăng bên trong dị tộc Thánh chủ, toàn bộ đều tại chửi ầm lên, kém chút tức giận đến thổ huyết.

Vị này Nhân tộc thánh điện người khai sáng, rõ ràng là đang thiên vị Tiêu Diệp, khi dễ bọn hắn a!

Áp chế siêu việt Thánh chủ tầng thứ lực lượng, thử hỏi ai có thể cùng Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp chống lại?

Đi

Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử trước mắt biến thành màu đen, nắm chặt song quyền, nữa ngày mới gạt ra cái chữ này, suất lĩnh Thạch Linh chủng tộc Thánh chủ hướng phía tiên lăng bên ngoài phóng đi.

Cùng này cùng lúc, còn lại đỉnh tiêm chủng tộc siêu cấp thiên tài, cũng tại dẫn người rút đi.

Không đề cập tới Hiên Viên.

Chỉ là một cái Tiêu Diệp, liền mạnh đến mức đáng sợ, có được kinh khủng chấn nhiếp lực, đây là một trận nhìn không thấy tương lai cùng hi vọng chiến tranh, ai nguyện ý lưu lại?

Những này đỉnh tiêm chủng tộc có thực lực rút đi, nhưng này chút yếu một ít chủng tộc lại không được.

Mặc dù bọn hắn phát cuồng, triển khai hợp kích, nhưng vẫn như cũ có từng cái Thánh chủ cấp bậc cường giả, giống như là pháo hoa đồng dạng, tách ra diễm lệ ánh sáng về sau, hướng đi ảm đạm.

Phóng nhãn nhìn lại, vô số cỗ Thánh chủ thân thể tàn phế, đang nằm trôi nổi tại trong hư không, đem Tiêu Diệp bóng dáng tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm.

Hắn ép nói cùng cận đạo thánh văn cùng mở, chỉ cần vận dụng thời gian thánh đạo thứ nhất cảnh giới, liền có thể ngang dọc bễ nghễ, hoàn toàn không sợ bốn phía tấn công.

Hắn, đang dùng dị tộc Thánh chủ máu, tại đúc thành thuộc về mình hiển hách uy danh, để Nhân tộc Thánh chủ đờ ra một lúc.

Một người đuổi theo nhiều như vậy dị tộc Thánh chủ giết, đây cũng quá hung mãnh đi.

Có thánh điện người khai sáng như thế che chở, Thái Sơ Thánh tử lo gì không thể quật khởi?

Mấy cái canh giờ về sau, tàn phá tiên lăng bên trong động tĩnh càng ngày càng yếu ớt, cho đến tất cả âm thanh đều biến mất.

Tiêu Diệp trên thân, sớm đã lây dính các loại màu sắc thánh huyết, thân một bên là gần như hơn bốn trăm vị dị tộc Thánh chủ Tàn Thi.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức những này dị tộc Thánh chủ trên người không gian giới chỉ, toàn bộ bị hắn thu vào.

"Có thể có hôm nay cục diện, Tiêu mỗ có lẽ còn muốn đa tạ ba vị a."

Sau một khắc, Tiêu Diệp tĩnh mịch ánh mắt, hướng phía viễn không chỗ nhìn lại.

Nơi đó đang có ba cái phát ra tuế nguyệt tang thương khí tức bóng dáng súc đứng, chính là còn lưu tại tiên lăng bên trong ba vị sơ đại Thánh tử.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn vẫn luôn đang quan chiến.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lời nói nói càng là có một loại không tên tâm tình, tại đánh thẳng vào trong lòng, để bọn hắn một trận trầm mặc.

Ngay sau đó ——

Sưu

Ba vị này sơ đại Thánh tử thân hình nhất động, đều tùy theo rời đi.

"Ha ha, thật sự là thoải mái a."

Tiểu Bạch bay tới, mặt mũi tràn đầy cuồng tiếu.

Thái Hư cùng Khương Không cũng là nở nụ cười.

Lần này tiên lăng chuyến đi, Tiêu Diệp trở thành lớn nhất bên thắng, đặc biệt là nhìn thấy Nhân tộc sơ đại Thánh tử, đều không làm gì được dáng vẻ, bọn hắn tự nhiên cảm kích dương mi thổ khí.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Từ nay về sau, Nhân tộc hùng chủ, lãnh tụ lĩnh vực, sẽ có hắn Tiêu Diệp một bữa tiệc, có thể nói là đứng vững bước chân.

"Bây giờ Nhân tộc Thánh chủ điểm cống hiến bài danh. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lấy ra thân phận lệnh bài tiến hành xem xét, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Lần này hắn giết nhiều như vậy dị tộc Thánh chủ, chỉ sợ những cái kia sơ đại Thánh tử cũng không sánh nổi chính mình đi.

Dù sao, sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, muốn giết dị tộc Thánh chủ rất dễ dàng, nhưng dị tộc Thánh chủ như không phải cùng đường mạt lộ, cũng sẽ không cùng loại này nhân vật chính diện đối quyết, nơi nào có hắn cơ hội như vậy?

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp điểm cống hiến tùy theo tăng vọt, vậy mà đạt đến tám trăm triệu nhiều cái này kinh khủng sổ tự.

Mà hắn bài danh, đã siêu việt tất cả Nhân tộc Thánh chủ, liền tham dự chủng tộc chiến tranh sơ đại Thánh tử nhóm đều nhất cử siêu việt, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh.

Đệ nhất!

Không thể tranh cãi đệ nhất!.