Chương 2507: Tổ đế

Chương 2507: Tổ đế

"Tham dự chủng tộc chiến tranh Nhân tộc Thánh chủ bên trong, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp điểm cống hiến đệ nhất!"

"Trời ạ, hắn liền Nhân tộc sơ đại Thánh tử đều siêu việt tới sao? Cái này cũng thật là đáng sợ."

. . .

Cùng này cùng lúc, Nhân tộc không ít đại giới bên trong, đều phát ra không thể tin âm thanh, rất nhiều người đều tại choáng váng.

Trận này chủng tộc chiến trường, thế nhưng là liền Nhân tộc sơ đại Thánh tử đều tham dự a, kết quả lại là Tiêu Diệp lực lượng mới xuất hiện, trở thành hắc mã, đây là ai đều không ngờ trước được.

Phải biết, kỷ nguyên luân hồi bạo phát đến bây giờ, trên cơ bản đã tiến vào cuối cùng thời khắc a, các đại chủng tộc đều ủng có không nhỏ tổn thất, rất khó lại đụng đến, dị tộc Thánh chủ hoành hành tụ tập tình huống.

Cho nên, bây giờ bài danh, đã rất khó sinh ra biến động, huống chi Tiêu Diệp điểm cống hiến cao tới tám trăm triệu, mặc dù có ngập trời khả năng, cũng vô pháp truy kích đi.

Trừ phi, có thể trực tiếp bị tiêu diệt một cái to lớn chủng tộc, đồ sát tất cả dị tộc Thánh chủ, mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy điểm cống hiến.

Nhưng kỷ nguyên luân hồi bạo phát đến bây giờ, có mấy cái chủng tộc là dễ trêu?

Nhân tộc, Hồn Thiện đại giới.

Cái này đại giới đã từng đụng phải kỷ nguyên luân hồi trùng kích, đặc biệt là Đại Diễn Cổ tộc nhằm vào Thái Sơ tiến hành xuất thủ, lan đến gần này, để cái này đại giới một mảnh điêu linh, rất nhiều thế lực đều bị quét ngang huyết tẩy.

Nhưng bây giờ, Hồn Thiện đại giới bên trong vũ trụ linh khí cực kỳ nồng đậm, cực lớn siêu việt còn lại đại giới, thậm chí còn sinh ra vũ trụ nguyên khí, khiến cho cái này đại giới đạt được tưới nhuần, cơ hồ trở thành võ đạo thánh địa, hấp dẫn Nhân tộc không ít võ giả di chuyển mà đến.

Mà dẫn đến đây hết thảy ngọn nguồn, rất là đơn giản.

Tiêu Diệp tại mấy trăm năm trước, lấy cửu mạch thánh đạo, chỗ mở ra cái kia một tòa thánh giai vị diện —— Thái Linh.

Phóng nhãn nhìn lại, to lớn Thái Linh vị diện trôi nổi tại trong vũ trụ, phóng xuất ra khinh thường cổ kim bàng bạc khí thế, nhật nguyệt tinh thần cùng nó so ra, tựa như bụi bặm đồng dạng mịt mù nhỏ.

Thái Linh vị diện tự thành càn khôn, có được thuộc về mình lục đạo luân hồi, đang không ngừng sinh trưởng, bây giờ đã có mấy tòa đại lục, trên đó cây cỏ phong phú, hùng sơn nguy nga, vượn gầm hổ gầm giữa thác nước vạn trượng, cung điện thành đàn, có tường thụy chi thú nương thân ở này, mà lại bố trí tầng tầng trận pháp, không được cho phép, căn bản là không có cách tới gần.

Một ngày này, Hồn Thiện đại giới một mảnh bình an, không có tiếng chém giết, cũng không có tiềng ồn ào, một mảnh tường cùng cảnh tượng.

Về phần Thái Linh vị diện bên trên, cũng là từng cái võ giả bóng dáng đằng không mà lên, đều là mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Thánh điện truyền đến tin tức, mấy trăm năm chinh chiến, lá cây rốt cục muốn trở về!"

Vô Địch Đại Đế, Vô Song Đại Đế, Tuyệt Đại Nữ Đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người xuất hiện, ánh mắt bên trong tràn đầy kích động.

Một đừng mấy trăm năm, bọn hắn tuy nhiên chưa từng nhìn thấy Tiêu Diệp, nhưng liên quan đến đối phương tin tức lại như sấm bên tai.

"Tiêu Diệp tổ đế, Thái Sơ Thánh tử, Thái Linh vị diện người khai sáng, cùng Nhân tộc sơ đại Thánh tử chính diện chém giết, tham dự chủng tộc chiến tranh Nhân tộc Thánh chủ bên trong, điểm cống hiến xếp hàng thứ nhất siêu cấp cường giả!"

"Ha ha, ta đã sớm nghe nói qua Tiêu Diệp tổ đế sự tích, hôm nay rốt cục có thể thấy được!"

. . .

Tại Vô Địch Đại Đế bọn người sau lưng, có thể thấy được từng cái thiếu niên thiếu nữ, thậm chí là hài đồng, đều phát ra kích động tiếng hoan hô.

Nhìn kỹ lại, những này thiếu niên thiếu nữ, vậy mà đều là Thánh Nhân cảnh tồn tại!

Mấy trăm năm cảnh xuân tươi đẹp, Chân Linh một mạch võ giả phồn diễn sinh sống, những này thiếu niên thiếu nữ đều vì dòng chính đời sau.

Từ bọn hắn xuất sinh bắt đầu, liền nghe nghe Tiêu Diệp sự tích, thậm chí bị quan 'Tổ đế' danh xưng.

Dù sao, xem thoả thích Chân Linh đại lục lịch sử, Tiêu Diệp cống hiến thực sự quá lớn, sớm đã siêu việt Nhân tộc tứ đế, bị trở thành tổ đế, cũng là thực chí danh quy.

"Hừ hừ!"

"Các ngươi những này tiểu gia hỏa  đợi lát nữa nhìn thấy ta đại bá, nhưng không nên nói lung tung, đập vào hắn lão nhân gia."

Một vị tướng mạo tuyệt mỹ, lại có vẻ hơi xinh xắn đáng yêu nữ tử thuấn di xuất hiện, dùng một Phó Trưởng dám giọng điệu, tại dạy dỗ những này thiếu niên thiếu nữ, rõ ràng là Tiêu Phàm chi nữ Tiêu Mộng Hàm.

Bây giờ nàng, đã là một vị vô thượng Thánh Vương.

"Vâng, Mộng Hàm lão đại!"

Lập tức, những này thiếu niên thiếu nữ đều đình chỉ vui đùa ầm ĩ, vẻ mặt thành thật.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Hồn Thiện đại giới tòa nào đó truyền tống trận phát sáng lên, ngay sau đó mười chiếc phi hành chiến thuyền từ đó bay ra, phấp phới tinh kỳ bên trên, quá mùng 2 chữ cực kỳ dễ thấy.

Cái này mười chiếc phi hành chiến thuyền quá mức khổng lồ, trên đó bóng dáng san sát, mỗi nhất tôn khí tức đều khủng bố đến cực điểm, nhưng nứt trời xanh.

"Thái Sơ Thánh tử trở về!"

"Tốt nhiều Thánh Tôn, Thánh chủ cấp bậc cường giả uy áp a!"

. . .

Toàn bộ Hồn Thiện đại giới một mảnh tĩnh mịch, giới bên trong rất nhiều võ giả đều hít thở không thông.

Dù cho đã sớm nghe nói, Thái Sơ Thánh tử tổ kiến Thái Sơ, dưới trướng hội tụ một nhóm hùng sư quân, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn là mang cho người ta cực lớn tâm lý trùng kích.

"Nhiều cường giả như vậy, đều thần phục với Tiêu Diệp tổ đế sao?"

Thái Linh vị diện bên trên, Chân Linh một mạch võ giả trong lòng cuồng loạn.

Bọn hắn cảm giác, cái kia phi hành chiến thuyền phía trên, tùy tiện phái ra nhất tôn cường giả, đều có thể quét ngang Thái Linh vị diện a.

"Tiêu Diệp!"

"Diệp tử!"

"Đại ca!"

. . .

Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người sớm đã kích động vọt tới.

"Rốt cục trở về!"

Mười chiếc phi hành chiến thuyền phía trên, một vị thanh niên áo bào đen vọt ra, đón lấy đám người, phát ra tiếng cười, chính là Tiêu Diệp.

Tiên lăng hành trình cáo một giai đoạn, kỷ nguyên luân hồi đem chính thức tiến vào cuối cùng thời khắc.

Loại này cục diện, đã không phải là Thánh chủ có thể tham dự, có lẽ đem dính đến, trong chủng tộc thánh giai đỉnh phong tồn tại.

Cho nên, Tiêu Diệp rời đi tiên lăng về sau, suất lĩnh Thái Sơ kỳ hạ đại quân, trở về Hồn Thiện đại giới.

Mấy trăm năm chinh chiến, tại máu và lửa lịch luyện bên trong, hắn vì uy chấn chư thiên Thái Sơ Thánh tử.

Nhưng ở Thân Hữu trước mặt, hắn lại chỉ là Tiêu Diệp.

"Cái này là Tiêu Diệp đại nhân, mở ra thánh giai vị diện sao?"

Lệ thuộc vào Thái Sơ cờ lớn bên dưới hơn hai mươi vạn thánh giai cường giả, đều là hiếu kỳ nhìn lấy Thái Linh vị diện, ánh mắt dần dần ngưng trọng lên.

Bọn hắn có thể nhìn ra, những này Chân Linh một mạch võ giả, không có quá mức cường giả đứng đầu, nhưng mệnh cách phi thường kinh người, tương lai bất khả hạn lượng a.

Cùng đám người gặp nhau cùng lúc, Tiêu Diệp bước vào đến Thái Linh vị diện bên trong, cùng Băng Nhã, song thân đoàn tụ.

Tại Thái Linh vị diện bên trong, hắn giống như là nhất tôn Sáng Thế Thần, tự nhiên mà vậy liền có thể Hiểu rõ rất nhiều đồ vật.

Đáng nhắc tới chính là, Thiên Quang Tôn giả thứ hai thánh thân, vậy mà đem sắc trời giới tâm, chuyển dời đến Nam Cung Tinh Vũ trên thân, chính mình thì là độc thân triển khai du lịch.

"Mấy trăm năm thời gian, chúng ta Chân Linh một mạch sinh hạ hơn chín nghìn vị hậu nhân, cất bước toàn bộ đều là Thánh Nhân?"

Phía sau, Tiêu Diệp cùng cố nhân tụ tập cùng nhau, lại nghe nói những năm này biến hóa, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái, cảm giác giống như là nằm mộng đồng dạng.

Từng bao nhiêu lúc, thánh chữ này, ra sao chờ cao không thể chạm?

Nhưng bây giờ, Chân Linh một mạch đời sau, cất bước chính là thánh nhân.

"Có dạng này nội tình, lại thêm ta cận đạo thánh văn, thậm chí cả Thời Gian Tháp, ta có lòng tin tại trăm năm thời gian bên trong, chế tạo ra một cái siêu cấp kinh khủng thế lực!" Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Muốn tái tạo Thái Sơ Cổ tộc, cũng không phải đơn giản như vậy.

Hiên Viên nhắc nhở qua hắn, theo hắn quật khởi, càng đáng sợ nguy cơ sắp hiện ra a..