Chương 2508: Kỷ nguyên bi ca

Chương 2508: Kỷ nguyên bi ca

Kỷ nguyên luân hồi mỗi lần bạo phát, toàn bộ ba ngàn đại giới đều đưa nghênh đón một lần nữa tẩy bài, sinh mệnh điêu linh cùng máu tươi đều đưa trở thành nhất là giá rẻ biểu diễn.

Đây là một cái để cho người ta điên cuồng lại ảm nhiên quá trình, cuồng hoan cùng bi ca muốn cùng nhau trình diễn, tại chết đi mấy ngàn năm bên trong, có quá nhiều buồn cùng đau nhức.

Nhưng trên thực tế, dạng này chủng tộc chiến tranh, chỉ là một loại thăm dò mà thôi, cũng là khúc nhạc dạo, thậm chí có thể nói thánh giai đại quân, cũng chỉ là quân cờ.

Mà bây giờ sống sót các đại chủng tộc Thánh chủ, nhao nhao trở về chính mình chủng tộc, không hiện thân nữa, để ba ngàn đại giới lâm vào một mảnh trong yên tĩnh, chiến hỏa khó hiện.

Nhưng ai cũng biết rõ, loại này bình an chỉ là tạm thời, kỷ nguyên luân hồi tiến nhập thời khắc cuối cùng, lại cường đại Thánh chủ đều không đủ tư cách tham dự, chỉ có thể trở thành người đứng xem.

Đây là một trận, đỉnh tiêm chủng tộc cường giả, mới có thể tham dự đánh cờ.

Một ngày này, đỉnh tiêm chủng tộc Thạch Linh trong chủng tộc, đi ra nhất tôn thạch nhân.

Hắn khinh thường cửu thiên thập địa, thống ngự cửu hoang, giống như là khai thiên ích địa thần linh, hắn qua lại ba ngàn đại giới, chỗ đến một mảnh tĩnh mịch, sau đó hắn tiến vào hư vô địa phương, lật tay giữa mở ra một cái mới đại giới, uy thế bàng bạc, trấn áp chư thiên.

Từ xưa đến nay, các đại chủng tộc vì tranh đoạt đại giới địa bàn, mà bạo phát vô số lần chiến tranh, nhưng thạch nhân này, lại có thể lấy sức một mình, mở ra một cái đại giới, dạng này thủ đoạn, cơ hồ cùng cấp thần minh đồng dạng.

Người đá này thân phận, không thể nghi ngờ, chính là Thạch Linh chủng tộc Thạch Hoàng, nó vượt qua tuế nguyệt, cơ hồ cùng ba ngàn đại giới kỷ nguyên lịch sử cùng cấp, công tham ngộ tạo hóa, bối phận cao đến dọa người.

"Ba ngàn đại giới địa bàn, cần một lần nữa tiến hành phân chia, có năng lực người có thể đăng lâm cái này Thạch Hoàng đại giới, cùng bàn lợi ích."

Thạch Hoàng tại cái này đại giới trung bàn ngồi, đồng thời phát ra thanh âm như vậy.

Cùng là đỉnh tiêm chủng tộc Nhân tộc, rất nhanh làm ra đáp lại.

Thánh điện người khai sáng Hiên Viên đi ra, đăng lâm Thạch Hoàng đại giới.

Cùng này cùng lúc, Nhân tộc Cổ tộc thế lực tộc địa bên trong, cũng có kinh khủng tồn tại, cùng sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật xuất hiện, cộng phó Thạch Hoàng đại giới.

Cái này giống như là một cái bắt đầu.

Ngay sau đó, ba ngàn đại giới bên trong đỉnh tiêm chủng tộc liên tiếp xuất hiện, tiến hành phó ước.

Đây là đỉnh tiêm chủng tộc thịnh yến, là danh phó kỳ thực đỉnh phong tụ hội, kém nhất đều vì nhất lưu chủng tộc, gặp nhau ngồi cùng một chỗ.

Về phần một số bên trong chờ liệt kê, tỉ như Long Ma, Dạ Mị chờ chờ chủng tộc lãnh tụ, căn bản không đủ tư cách tiến vào Thạch Hoàng đại giới.

Bọn hắn cần phải làm, chính là chờ đợi.

Chờ đợi Thạch Hoàng đại giới bên trong những tồn tại này cộng ngồi một đường, sẽ thương nghị ra gì chờ kết quả.

Mà cái kia kết quả, rất có thể là đem bọn hắn xóa đi, cũng có khả năng bọn hắn có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn ở giữa thiên địa.

Loại này chờ đợi, kéo dài ròng rã hai năm, trong lúc đó gió êm sóng lặng, dù ai cũng không cách nào dò xét phát sinh cái gì, thậm chí điều tra không đến bất luận cái gì chiến đấu ba động.

Hai năm sau, Thạch Hoàng đại giới biến mất, đỉnh tiêm chủng tộc cùng nhất lưu chủng tộc giống như là đã đạt thành nhất trí, liên thủ bắt đầu tái tạo ba ngàn đại giới quy tắc, giống như là tại trong hỗn loạn tìm kiếm thăng bằng.

Hai tháng sau, Dạ Mị chủng tộc hoàn toàn biến mất.

Năm tháng sau, Thạch Ngạc chủng tộc bị quét ngang.

Nửa năm sau, lại có hai cái nhị lưu chủng tộc bị bị tiêu diệt.

. . .

Một trận không có gì sánh kịp thảm liệt phong bạo, trong bữa tiệc toàn bộ ba ngàn đại giới, ai cũng không biết rõ đồ đao, sau một khắc sẽ chém hướng cái nào chủng tộc, tại nghênh đón mới thăng bằng trước đó, dạng này náo động sẽ không kết thúc.

Đương nhiên, dạng này phong bạo tự nhiên chạm đến không đến Nhân tộc bên trong.

Hồn Thiện đại giới giới chủ đổi chỗ, bị Chân Linh một mạch cầm giữ.

Mà Thái Linh vị diện, bởi vì Tiêu Diệp trở về, nghênh đón một cái hoàn toàn mới diện mạo.

Cùng Băng Nhã, Tiêu Niệm, Lâm Văn, song thân bọn người gặp nhau mấy ngày về sau, Tiêu Diệp mở ra khôi phục Thái Sơ Cổ tộc kế hoạch, từ thân một bên nhất tín nhiệm người bắt đầu.

Tỉ như Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã bọn người, cùng Thái Hư, Khương Không bọn người cùng một chỗ, đều bị Tiêu Diệp bí mật đưa vào Thời Gian Tháp tiến hành tu luyện.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, muốn tái hiện một cái Cổ tộc thế lực, ngoại trừ trấn giữ đứng đầu cường giả bên ngoài, bên trong bưng chiến lực cũng không thể thiếu.

Đi theo Tiêu Diệp chinh chiến tứ phương tán tu thánh giai cường giả cố nhiên thực lực cường đại, nhưng còn không có đạt tới để Tiêu Diệp triệt để tin tưởng cấp độ.

Rầm rầm!

Cuồn cuộn xích hà chảy xuôi ở giữa thiên địa, một cái chói mắt quầng sáng chống ra, trời sinh gần nói, dẫn phát hư không loạn chiến, vô số thánh đạo phù hiệu lóe ra.

Ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, cùng rất nhiều trung cấp thánh đạo, thực chất hóa vì dòng lũ, tại Thái Linh vị diện trên không kích động, thánh đạo tiếng oanh minh không ngừng, đem vị diện này phủ lên đến chí thánh chí thần.

Phóng nhãn nhìn lại, còn lưu tại Thái Linh vị diện bên trong võ giả, lên tới tóc trắng lão giả, xuống đến hài đồng, đều là ngồi xếp bằng, tại lĩnh hội thánh đạo.

Lâu lâu, có người mở ra hai mắt, đều sẽ hướng phía Thái Linh vị diện trên không, cái kia người mặc hắc bào nam tử nhìn lại, mắt ngậm kính sợ, phụng như thần minh.

"Ba ngàn đại giới, thật sự là quá tàn khốc."

Tiêu Diệp xếp bằng ở hư không bên trong, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn tuy nhiên về tới Hồn Thiện đại giới, nhưng ba ngàn đại giới náo động, hắn một mực gấp đôi chú ý, nhận biết càng thêm khắc sâu.

Có thể nói, không có gì ngoài đỉnh tiêm cùng nhất lưu bên ngoài, còn lại chủng tộc căn bản cũng không có quyền nói chuyện.

Đây là nặng nề hiện thực.

"Thánh giai đỉnh phong!" Tiêu Diệp trong đôi mắt, bộc phát ra hừng hực mang, nắm chặt hai nắm đấm.

Chỉ có loại này tồn tại, mới có thể cam đoan một cái chủng tộc tương lai, thậm chí cải biến ba ngàn đại giới bố cục.

Muốn để một cái chủng tộc, bước lên nhất lưu thậm chí cả nhóm đứng đầu, nhất định phải sinh ra thánh giai đỉnh phong cường giả.

"Nếu như không tính cả thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, ta còn xa xa không cách nào cùng thánh giai đỉnh phong cường giả chống lại."

"Trừ phi ta có thể đột phá đến chân thiên vị Thánh chủ cảnh, nhưng cái này cần thời gian dài dằng dặc."

"Về phần ta tương lai thân như thế cảnh giới, ta hiện tại càng là chỉ có thể ngưỡng vọng." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Chân thiên vị Thánh chủ cảnh, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, hắn dạng này tư chất cùng nội tình, đều cần đi qua tuế nguyệt ma luyện, mới có thể làm ra đột phá.

Đến bây giờ, hắn tại Nhân tộc tất cả tham dự chủng tộc chiến tranh Thánh chủ bên trong, điểm cống hiến xếp hàng thứ nhất, đã không chút huyền niệm.

Mượn nhờ thiên địa đạo thạch, cùng Nhân tộc rất nhiều bảo địa, có lẽ có thể cho hắn nhanh chóng đột phá.

Nhưng hạng nhất khen thưởng, còn cần chờ Nhân tộc thánh điện người chủ sự thông tri.

Hắn đang chờ đợi cùng lúc, dự định tại Thái Linh vị diện bên trong tĩnh tâm tu luyện, trân quý cùng người nhà gặp nhau thời gian.

"Thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới ta mới chạm đến, xem ra có cần phải về một chuyến Chân Linh đại lục." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Kỷ nguyên luân hồi triệt để kết thúc, chỉ sợ Nhân tộc nội đấu muốn lần nữa triển khai, hắn cái này Thái Sơ Thánh tử phong mang quá đáng, sợ rằng sẽ đứng mũi chịu sào.

"Thánh tử."

Vào thời khắc này, đột nhiên một bóng người thuấn di mà đến, chính là Huyền Tiêu.

Tiên lăng hành trình thời điểm, Huyền Tiêu Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, tiến bộ cũng phi thường lớn, bây giờ trở lại Hồn Thiện đại giới, làm trọng tố Thái Sơ mà bôn tẩu, có thể nói là lo lắng hết lòng.

"Ừm? Chuyện gì!" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn tới.

"Ta tìm được một vị Nhân tộc cường giả, nếu là ta không có đoán sai, ngươi hẳn là biết hắn."

Huyền Tiêu mở miệng nói..