Chương 2509: Huyền Hoàng chi chủ

Chương 2509: Huyền Hoàng chi chủ

Tái tạo Thái Sơ Cổ tộc, tự nhiên cần đại lượng nhân thủ, những năm này Huyền Tiêu hối hả ngược xuôi, hướng về phía Tiêu Diệp tên đầu, hoàn toàn chính xác hấp dẫn không ít người đến đây đầu nhập vào.

"Ta nhận biết Nhân tộc cường giả?" Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát về sau, Đại Diễn Cổ tộc Thánh Tôn, Thánh chủ nhao nhao từ thần trở về, cùng hắn quan hệ không tệ Nhân tộc cường giả, cơ hồ đều bị liên luỵ.

Còn lại phía dưới thân nhân bạn cũ, hiện tại cơ hồ đều tại hắn bên người a.

"Thánh tử, ta dẫn ngươi đi xem xem đi." Huyền Tiêu cũng không có nhiều hơn giải thích, mà là tại phía trước dẫn đường.

Tiêu Diệp nội tâm có một chút suy đoán, nhưng tương tự không có hỏi nhiều, mà là đi theo Huyền Tiêu rời đi Thái Linh vị diện.

"Tổ đế đại nhân cái này là muốn đi nơi nào?"

"Tổ đế đại nhân làm việc, chẳng lẽ còn muốn hướng ngươi báo cáo sao? Bây giờ trong nhân tộc, có thể uy hiếp được tổ đế đại nhân, cũng không nhiều."

. . .

Cận đạo thánh văn theo bị thu lại, để ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo cùng trung cấp thánh đạo toàn bộ biến mất, Thái Linh vị diện bên trên rất nhiều võ giả từ cái kia chờ trong trạng thái rời khỏi, đều là có chút thất vọng.

Dựa vào cận đạo thánh văn uy năng, bọn hắn đối với thánh đạo lĩnh ngộ có thể nói một ngày ngàn dặm, phi thường tấn mãnh a.

Bất quá, trong khoảng thời gian này thành quả, đủ để cho bọn hắn hảo hảo tiêu hóa.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cùng Huyền Tiêu một ý niệm ngang dọc vô tận tinh vực, tiến hành vượt qua đại giới, lập tức đưa tới một trận chấn động không nhỏ.

Phải biết, không đề cập tới Tiêu Diệp thực lực, chỉ là nó địa vị, liền không thua bất kỳ một cái nào đại giáo chi chủ, là chân chính lãnh tụ cấp bậc nhân vật, ánh sáng vô tận, danh khí càng là đuổi sát sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật.

Bây giờ ba ngàn đại giới quy tắc, đang bị đỉnh tiêm, nhất lưu chủng tộc tái tạo, các đại chủng tộc Thánh chủ đều ẩn núp xuống tới, Thái Sơ Thánh tử cần phải đi trước gì?

Ừm

"Nhìn Thái Sơ Thánh tử tiến lên phương hướng, chẳng lẽ là muốn đi cái kia địa phương sao?"

Một tòa Thông Thiên Thai phía trên, tóc tai rối bời, giống như hùng sư, toàn thân lấp lóe ráng đỏ Thao Thiết Thánh chủ ngồi xếp bằng, tiếp thụ lấy truyền âm kim châu tin tức, lập tức biến sắc.

Thôi

"Mặc dù ta tiến đến lại có thể thế nào? Đã không phải Thái Sơ Thánh tử địch thủ."

Sắc mặt biến hóa số khắc, Thao Thiết Thánh chủ cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một cái.

Hắn thực lực cực kỳ khủng bố, năm đó càng là liệt Nhân tộc Thánh chủ điểm cống hiến hạng nhất, nhưng đối mặt Tiêu Diệp dạng này nhân vật, hắn cũng chỉ có thể ngừng bước.

. . .

Ba ngàn đại giới Thánh chủ cấp bậc cường giả, nếu là bế quan vượt qua mười vạn năm, bởi vì thánh đạo khí tức không ngừng tràn ngập, bế quan địa phương liền sẽ phát sinh một loại nào đó biến hóa, hóa thành tường thụy địa phương, lại được xưng là 'Đạo tràng ' xem như một loại bảo địa.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, đạo tràng loại này địa phương rất ít gặp, mà lại đại đa số đều tùy theo thời gian trôi qua mà đã mất đi thánh vận.

Mà tại trong nhân tộc, lại có một tòa mọi người đều biết đạo tràng, tên là 'Huyền Hoàng đạo tràng ' là Nhân tộc bên trong bảo tồn hoàn hảo nhất đạo tràng, không ai có thể nói được rõ ràng ngọn nguồn, mà lại vi phạm với thường thức, chưa từng tiêu vẫn.

Như thế đạo tràng, tồn thế xa xưa, tự nhiên đã sớm đưa tới rất nhiều Nhân tộc cường giả chú ý.

Nhưng làm cho người kinh dị chính là, vô luận là cái gì cảnh giới cường giả đi vào trong đó, mười hơi thời gian bên trong tự nhiên sẽ bị truyền tống đi ra, liền Cổ tộc Thánh chủ đều không ngoại lệ.

Như thế ngắn ngủi thời gian, căn bản không đủ để tiến vào Huyền Hoàng đạo tràng chỗ sâu, chớ nói chi là đối với cái này triển khai dò xét.

Cứ thế mãi, Huyền Hoàng đạo tràng tuy nhiên bất phàm, tràn đầy bí mật, nhưng là dần dần không người hỏi thăm.

Nhưng bây giờ, lại có từng cái Nhân tộc cường giả bóng dáng ngang qua vũ trụ, số lớn nhân mã, cấp tốc tới gần Huyền Hoàng đạo tràng, để này lâu dài yên tĩnh bị đánh phá.

Thậm chí, có Cổ tộc thế lực nhân mã xuất hiện, bọn hắn sừng sững đứng ở Huyền Hoàng đạo tràng phụ cận, cũng không có tùy tiện xông đi vào, mà là ánh mắt hỏa nhiệt nhìn về phía chỗ sâu, giống như là đang mong đợi cái gì.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có người phóng tới Huyền Hoàng đạo tràng, nhưng chỉ là mười hơi thời gian, liền liên tiếp bị truyền tống đi ra, căn bản là không có cách ở lâu.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn vũ trụ đột nhiên chấn động lên, lại có hai người thuấn di xuất hiện, một cái vì hắc bào nam tử, một cái vì tư thế oai hùng vĩ ngạn người trung niên.

"Mau tránh ra, đó là Thái Sơ Thánh tử, không cần cản đường!"

"Loại này nhân vật cũng bị hấp dẫn tới, xem ra phải có một trận long tranh hổ đấu."

. . .

Nhìn thấy cái kia hắc bào nam tử nháy mắt, sừng sững đứng ở Huyền Hoàng đạo tràng phụ cận Nhân tộc cường giả toàn bộ đều giật mình trong lòng, giống như thủy triều vậy tách ra, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đến từ Cổ tộc thế lực Thánh chủ, càng là tràn đầy địch ý.

"Huyền Hoàng đạo tràng!"

Tiêu Diệp đối với bốn phía ánh mắt giúp cho không nhìn, mà là đánh giá trước mắt đạo tràng.

Nơi này giống như một cái thánh giai vị diện vậy lớn nhỏ, có thánh sơn chập trùng, bị một đạo thánh huy lượn lờ, kỳ hoa nở rộ, có lão dược sinh trưởng tại trên vách núi, còn có thuần huyết tường thú tại rậm rạp trong rừng rậm ẩn hiện, có một loại hoang dã khí tức đập vào mặt.

Nơi xa, có thể thấy được long đàm thâm thúy, thác nước từ cao vạn trượng không rủ xuống, có vài chục trượng núi lớn phi thường dễ thấy, mỗi một tòa cũng có thể gặp thiên địa đạo văn, không giống bình thường, để cho người ta cảm nhận được tang thương cùng đại khí.

Đương nhiên, Huyền Hoàng đạo tràng đại bộ phận khu vực, đều bị lửa sương mù bao phủ lấy, mắt thường mặc không thấu, Tiêu Diệp phóng xuất ra thánh thức, cũng hoặc là là linh hồn chi lực muốn triển khai dò xét, nhưng phát hiện khẽ dựa gần liền sẽ bị thôn phệ.

"Thánh tử, ta nói tới cái vị kia Nhân tộc cường giả, ngày thường liền sinh hoạt tại Huyền Hoàng trong đạo trường, có người lấy thánh kinh suy tính ra, người này tại trăm năm trước giáng sinh nơi này."

"Hắn tự xưng là Huyền Hoàng chi chủ."

Huyền Tiêu truyền âm giới thiệu, trên mặt còn có không ức chế được sợ hãi thán phục.

Huyền Hoàng đạo tràng gì chờ thần bí, liền Cổ tộc Thánh chủ tiến vào bên trong, tại mười hơi thời gian bên trong đều sẽ bị truyền tống đi ra, tuyệt đối không giống đồng dạng, có được đếm mãi không hết bí mật.

Lại có người giáng sinh, mà lại ở tại trong đạo trường, dạng này tin tức, tự nhiên tràn đầy rung động cảm giác, lúc này mới đưa tới nhiều cường giả như vậy, thậm chí là cổ tộc nhân mã đến!

"Ngày đó, ta xa xa gặp qua Huyền Hoàng chi chủ, từ hắn trên thân, cảm nhận được thuộc về ta Thái Sơ Cổ tộc khí tức. . ."

Nói đến đây, Huyền Tiêu nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Là Thiết Huyết sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, nhưng mâu quang lại nóng rực.

Ngoại trừ Thiết Huyết, hắn căn bản nghĩ không ra những người khác.

Lần trước gặp lại Thiết Huyết, vẫn là vài ngàn năm trước, tại La Sát chủng tộc thánh giai vị diện phía trên, khi đó đối phương đang kinh lịch thứ sáu thế luân hồi.

Những năm này hắn đã từng tiến hành qua tìm hiểu, nhưng đối phương sớm đã bao phủ tại kỷ nguyên luân hồi trong biển rộng, không thể truy tầm.

Như cái kia Huyền Hoàng chi chủ là Thiết Huyết, cái kia mang ý nghĩa cái gì? Chẳng lẽ là cửu thế luân hồi viên mãn sao!

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn đầy mong đợi, bước chân một bước, dự định đích thân tới Huyền Hoàng đạo tràng tiến tìm tòi.

"Mọi người chú ý, Huyền Hoàng chi chủ đi ra!"

Vào thời khắc này, không biết là ai gào to một tiếng, lập tức để sừng sững đứng ở đạo tràng phụ cận Nhân tộc cường giả, toàn bộ đều là mừng rỡ, yên tĩnh trở lại.

"Đi ra rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy bước chân dừng lại, ngưng thần nhìn lại.

Đông! Đông! Đông!

Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ gặp Huyền Hoàng đạo tràng chỗ sâu, sương lửa cuốn bắt đầu chuyển động, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền ra, ngay sau đó một bóng người chậm rãi đi ra..