Chương 2510: Ta muốn cùng hắn đi

Chương 2510: Ta muốn cùng hắn đi

Đó là một vị Nhân tộc thanh niên, thân hình cao lớn.

Hắn tóc đen tán loạn, chỉ là tùy ý rối tung tại sau đầu, người mặc áo gai, trên thân tản mát ra cái thế thánh uy, tay phải còn mang theo một đầu tựa như như ngọn núi nhỏ dã thú, cả người giống như một cái ăn lông ở lỗ dã nhân, một đôi con ngươi phi thường khủng bố, giống như là vũ trụ, diễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần tiêu tan tân sinh quỹ tích.

"Các ngươi. . . Thật đúng là đủ phiền."

Vô cùng thần bí Huyền Hoàng đạo tràng, giống như là hắn sau hoa viên, cả người có khinh thường thiên hạ quần hùng khí khái, thâm thúy ánh mắt đảo qua đám người, một mặt bất mãn.

Từ khi bị người phát hiện, hắn cư trú ở Huyền Hoàng trong đạo trường, từ đó bình tĩnh sinh hoạt liền bị đánh vỡ.

"Cái này là Huyền Hoàng chi chủ sao?"

"Trời ạ, nhìn hắn thánh cốt bất quá 200 tuổi, nhưng lại là một vị Thánh chủ, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

. . .

Giờ khắc này, Huyền Hoàng đạo tràng phụ cận bộc phát ra sóng to gió lớn, phàm là nhìn thấy vị thanh niên này Nhân tộc cường giả, đều kinh hãi không tên, một cỗ kinh dị khí tức quét sạch ra.

200 tuổi, tại ba ngàn đại giới, đỉnh nhiều vẫn là thiếu niên a, tư chất nghịch thiên hạng người, có thể trở thành Thánh Nhân, hoặc là Thánh Vương liền đỉnh thiên.

200 tuổi Thánh chủ, phóng nhãn ba ngàn đại giới, bất luận cái gì trong chủng tộc cũng không tìm tới, bởi vì cái này đã vi phạm với thường thức, đủ để cho rất nhiều thiên tài xấu hổ cắn lưỡi mà chết.

"Huyền Hoàng đạo tràng, tuyệt đối là bởi vì Huyền Hoàng đạo tràng nguyên nhân!"

"Kẻ này khí vận nghịch thiên, giáng sinh tại Huyền Hoàng trong đạo trường, đạt được nghịch thiên cơ duyên!"

Một vị lão giả âm thanh run rẩy nói, dẫn phát thân một bên tất cả mọi người là ánh mắt tham lam.

"Quả nhiên là Thiết Huyết!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thanh niên trước mắt, luận khí chất, luận mệnh cách, cùng trong ấn tượng Thiết Huyết, sớm đã hoàn toàn khác biệt, nhưng tướng mạo lại là giống như đúc.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thiên vận chi nhãn, thấy được đối phương thể nội Luân Hồi Ấn.

Cửu đạo Luân Hồi Ấn!

Đây là Thiết Huyết thứ chín thế luân hồi!

Cũng là ba ngàn đại giới nhất là thần bí Luân Hồi Cổ Kinh, sau cùng một đạo luân hồi.

"Cái này là Luân Hồi Cổ Kinh đáng sợ sao?" Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Cửu thế luân hồi, một thế so một thế đáng sợ, mệnh cách cũng là dần dần dâng lên.

Tỉ như tại thứ sáu thế thời điểm, Thiết Huyết trực tiếp sinh ra ở thánh giai vị diện, mà thứ chín thế lại trực tiếp giáng sinh tại Huyền Hoàng đạo tràng.

Hai mà trăm tuổi Thánh chủ, như thế thành quả, tuyệt không phải toàn bộ bởi vì Huyền Hoàng đạo tràng, đại bộ phận đều là tới từ Luân Hồi Cổ Kinh kết xuất Luân Hồi Ấn.

Trước tám thế luân hồi, tích lũy xuống cổ kinh chi lực, tại thứ chín thế bạo phát, Đạo Quả kinh thiên động địa.

Bất quá, hiển nhiên Thiết Huyết còn không có đạt tới cảnh giới tối cao, siêu thoát luân hồi, khôi phục trí nhớ.

Khó mà tưởng tượng, nếu là đạt tới cái kia chờ cấp độ, Thiết Huyết Hội cỡ nào khủng bố.

"Tiểu huynh đệ, ta chính là Thiên Cương thánh địa trưởng lão, ngươi chính là Nhân tộc ta bất thế kỳ tài, không nên bị mai một tại sơn thôn ở giữa, ngươi nếu là nguyện ý gia nhập ta Thiên Cương thánh địa, chúng ta nguyện ý dốc sức bồi dưỡng, đưa ngươi chế tạo thành Nhân tộc đệ nhất thiên tài!"

"Thiên Cương thánh địa nơi nào có ta Huyễn Nguyệt động thiên nội tình thâm hậu? Chỉ cần ngươi muốn, bất luận cái gì thánh giai bảo vật, chúng ta Huyễn Nguyệt động thiên đều sẽ nghĩ biện pháp tìm tới cho ngươi."

. . .

Sau một khắc, từng cái không dằn nổi âm thanh vang lên, chỉ gặp một Quần Thánh giai cường giả, đều là vội vàng nói, ném ra ngoài cành ô liu.

200 tuổi Thánh chủ, đủ để cho tất cả thế lực vì đó kinh dị, huống hồ đối phương còn vì Huyền Hoàng chi chủ, nếu là có thể đem đối phương cất vào dưới trướng, Huyền Hoàng đạo tràng bí mật, còn không phải bị một mẻ hốt gọn?

"Tiểu huynh đệ, ta chính là Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ, Song Đồng Cổ tộc mang ý nghĩa cái gì, ngươi hẳn là rất rõ ràng a?"

Một Hành Thiên sinh Song Đồng cường giả đi tới, bọn hắn mâu quang đang mở hí, bạo lướt ra vô tận thánh quang, lời đơn giản nói, lại đem tất cả ồn ào náo động cùng sôi trào âm thanh úp tới.

"Ta Thôn Khôn Cổ tộc nguyện ý lấy ba kiện chân thiên vị Thánh chủ binh khí làm lễ gặp mặt, mời tiểu huynh đệ gia nhập, đến lúc tộc ta sơ đại Thánh tử, cũng sẽ đối với ngươi lấy lễ để tiếp đón."

Trong đám người, lại có một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, một vị tinh thần quắc thước lão giả mở miệng, tranh phong tương đối nói.

Đây là Thôn Khôn Cổ tộc một vị lão cổ hủ Thánh chủ, tu luyện tuế nguyệt đã lâu, tuy nhiên rất đê điều, nhưng không thể nghi ngờ cường đại, có thể so với Cửu Tiêu Cổ tộc Thao Thiết Thánh chủ.

Huyền Hoàng đạo tràng tin tức truyền ra, cái này hai đại Cổ tộc lập tức phái người chạy đến, chỉ vì trước một bước ra tay.

"Liền Cổ tộc thế lực đều muốn cướp người sao?"

"Cái này rất bình thường, không được bao lâu, còn lại Cổ tộc thế lực, sợ rằng cũng phải đến, chúng ta không có cơ hội."

. . .

Dạng này tràng diện, lập tức để đám kia các đại thế lực thánh giai cường giả toàn bộ đều lép, giống như là một chậu nước lạnh từ đầu tưới dưới, gượng cười.

Cổ tộc thế lực xuất thủ, bọn hắn nào dám cùng nó tranh đoạt a?

Huống hồ, Cổ tộc thế lực thủ bút, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

"Thái Sơ Thánh tử cũng tới, nghe đồn hắn tại tái tạo Thái Sơ Cổ tộc, đang chiêu binh mãi mã, dạng này thiên tài, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha." Giờ khắc này, không ít người ánh mắt đều lặng yên nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nhưng đối phương lại một mặt bình tĩnh, chưa nói chỉ nói phiến ngữ, phong khinh vân đạm đứng tại xa, làm cho người kinh ngạc.

"Đều muốn lôi kéo ta?"

"Một người ở chỗ này tu luyện, hoàn toàn chính xác có chút buồn tẻ, ra ngoài kiến thức một chút cũng không tệ."

Giờ phút này, đứng ở Huyền Hoàng trong đạo trường thanh niên tựa hồ động tâm.

Hắn thâm thúy ánh mắt tại Song Đồng cùng Thôn Khôn hai đại cổ tộc nhân mã trên thân đi lòng vòng, sau cùng dời, rơi vào đám người về sau Tiêu Diệp trên thân.

"Ngươi, cũng muốn lôi kéo ta sao, ngươi có thể xuất ra cái gì?"

Thanh niên kia nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong ánh mắt nổi lên một tia hiếu kỳ.

"Ha ha, tiểu huynh đệ, ngươi chưa liên quan trần thế, chỉ sợ còn không rõ ràng lắm người trước mắt là ai, hắn là một cái đã bị tiêu diệt Cổ tộc Thánh tử, có thể xuất ra cái gì ra dáng bảo vật?"

"Tiểu huynh đệ, hắn trên người có cấm kỵ nhân quả, ngươi nếu là cùng hắn đi được quá gần, chỉ sợ sau cùng tính mệnh khó đảm bảo."

. . .

Còn không có chờ Tiêu Diệp mở miệng, Song Đồng Cổ tộc cùng Thôn Khôn Cổ tộc Thánh chủ, đều là liên tiếp lời mặn lời nhạt.

"Các ngươi!"

Huyền Tiêu trên mặt hiện lên tức giận, hận không thể lao ra chém giết.

Thái Sơ Cổ tộc đang tái tạo, bây giờ Tiêu Diệp là cái gì địa vị? Lại bị những này Cổ tộc cường giả trước mặt mọi người nhục nhã?

Hắn, không tiếp thụ được.

"Ta đích xác muốn lôi kéo ngươi, nhưng bọn hắn nói cũng không sai, ta chỉ là một cái đã bị tiêu diệt Cổ tộc Thánh tử, nhưng cầm không ra cái gì ra dáng bảo vật."

"Ngươi nếu là muốn theo ta đi, tương lai đường, cũng sẽ tràn đầy giết chóc."

Tiêu Diệp lạnh nhạt lời nói nói truyền ra, để Huyền Tiêu nghe vậy sững sờ.

Thái Sơ Cổ tộc hoàn toàn chính xác bị bị tiêu diệt, nhưng những năm này chinh chiến, Tiêu Diệp trên thân bảo vật cũng là rất nhiều a.

Xung quanh bốn phía còn lại Nhân tộc võ giả cũng là biểu lộ kinh ngạc.

Đây cũng không phải là Thái Sơ Thánh tử phong cách hành sự a.

"Ha ha, coi như có chút tự mình hiểu lấy."

Song Đồng cùng Thôn Khôn hai đại Cổ tộc cường giả, gặp này đều là cười lạnh.

Huyền Hoàng chi chủ, còn lại Cổ tộc thế lực khẳng định cũng sẽ động tâm, chỉ cần Tiêu Diệp không tham dự, bọn hắn có lòng tin đem đối phương lôi kéo đến dưới trướng.

"Ta đã làm ra quyết định."

"Ta muốn cùng hắn đi."

Nhưng mà, Huyền Hoàng chi chủ lại chưa từng nhiều hơn cân nhắc, ngược lại xa xa chỉ hướng Tiêu Diệp.

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người mộng..