Chương 2511: Thiết Huyết Đại Đế trở về

Chương 2511: Thiết Huyết Đại Đế trở về

Huyền Hoàng đạo tràng phụ cận Nhân tộc võ giả, toàn bộ đều tại choáng váng.

Liền Huyền Tiêu đều mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nhân tộc bên trong không ít thánh giai thế lực chạy tới đầu tiên, liền Song Đồng, Thôn Khôn hai đại Cổ tộc đều vượt ngang đại giới mà đến, phi thường có thành ý, đối với Huyền Hoàng chi chủ ném ra cành ô liu, trái lại Tiêu Diệp lại là một bộ không quan trọng thái độ, kết quả Huyền Hoàng chi chủ lại lựa chọn Tiêu Diệp?

Không thể không nói cái này rất sắc bén, nhưng lại vừa đúng, giống như là một cái vang dội cái tát giúp cho phản kích, để Song Đồng cùng Thôn Khôn hai đại Cổ tộc không nể mặt.

"Huyền Hoàng chi chủ, ngươi là đang trêu đùa ta chờ sao?"

Giờ khắc này, hai đại Cổ tộc cường giả thân thể đều đang run rẩy lấy, tuy nhiên đang cật lực khắc chế, nhưng một cỗ lửa giận lại triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

Nếu không có đối phương đứng ở Huyền Hoàng trong đạo trường, bọn hắn khẳng định đã xông vào.

"Hừ, ta như thế nào làm việc, chẳng lẽ còn muốn lấy được các ngươi cho phép hay sao?" Huyền Hoàng chi chủ cười lạnh một tiếng, tiện tay vung lên, trong tay dã thú bị ném bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy không quan tâm.

"Tốt, đã Huyền Hoàng chi chủ đã làm ra lựa chọn, vậy thì đi theo ta đi." Tiêu Diệp trên mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười, trào phúng nhìn hai đại cổ tộc nhân mã một chút, phát ra mời.

Hắn quả nhiên không có đoán sai!

Thiết Huyết tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, kinh lịch cửu thế luân hồi ngọt bùi cay đắng, tại không có viên mãn trước đó, tất cả trí nhớ đều bị xóa đi.

Nhưng trên thực tế, đối với hắn vẫn là tràn ngập hảo cảm.

Điểm này, tại Thiết Huyết trước mấy đời luân hồi thời điểm, Tiêu Diệp liền đã phát hiện.

Huống hồ, Luân Hồi Cổ Kinh trên thực tế là xuất từ Thái Sơ Cổ tộc luân hồi một mạch, hắn vì Thái Sơ Thánh tử, trên một điểm này liền tràn đầy ưu thế.

Cho nên, đối với Thiết Huyết lựa chọn như thế nào, hắn tràn đầy lòng tin.

Được

Huyền Hoàng chi chủ cũng không nói nhảm, gật gật đầu, chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, vậy mà để toàn bộ Huyền Hoàng đạo tràng đều vì đó chấn động lên, tiếng ầm ầm không ngừng.

Hưu

Ngay sau đó, Huyền Hoàng đạo tràng đang bay nhanh biến nhỏ, trong chớp mắt liền biến thành một khỏa to bằng móng tay tiểu nhân hạt châu, bị hắn treo ở trước ngực.

Còn hắn thì hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Huyền Hoàng đạo tràng!"

Nhìn thấy một màn này Nhân tộc cường giả, toàn bộ đều là hai con ngươi đỏ bừng, hô hấp dồn dập, rất nhiều mắt người hạt châu đều kém chút rơi ra.

Nhân tộc bên trong bảo tồn hoàn hảo nhất, vô cùng thần bí, nhưng lại để Cổ tộc Thánh chủ cũng vì đó ngừng bước Huyền Hoàng đạo tràng, vậy mà hoàn toàn bị đối phương khống chế, cái này hoàn toàn xứng đáng Huyền Hoàng chi chủ danh xưng a.

Viên này hạt châu, tuyệt đối là chí bảo, có rất lớn nghiên cứu cùng giá trị lợi dụng!

"Cho lão phu ngừng lại!"

"Ngươi muốn cùng Thái Sơ Thánh tử đi không có vấn đề, nhưng bả viên này hạt châu lưu lại!"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, chỉ gặp đến từ Thôn Khôn Cổ tộc cái vị kia lão cổ hủ thuấn di mà đến, ngăn cản Huyền Hoàng chi chủ, vừa hô tinh hà băng, Tinh Thần Toái Phiến vờn quanh bốn phía, thánh uy tuyệt thế, so đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ mạnh hơn nhiều lắm.

"Không tệ, lưu lại viên này hạt châu, đồng thời giao ra thao túng chi pháp, chúng ta liền để ngươi đi!"

Đến từ Song Đồng Cổ tộc cái kia một nhóm cường giả, có tám vị chân thiên vị Thánh chủ, đi theo ngăn ở Huyền Hoàng chi chủ trước mặt.

Bọn hắn đã tới, chỗ nào cam tâm tay không mà về?

"Các ngươi muốn cùng ta một trận chiến sao?"

Huyền Hoàng chi chủ khẽ nhíu mày, nắm chặt treo ở trước ngực hạt châu, trong con ngươi nổ bắn ra ngập trời hàn mang.

"Đã ngươi lựa chọn theo ta đi, vậy cái này chút phiền phức, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi bình định."

"Hôm nay bất kể là ai, đều ngăn không được ngươi."

Một đạo bình tĩnh nhưng tràn ngập không thể hoài nghi vĩ lực lời nói nói truyền ra, Tiêu Diệp xuất hiện Huyền Hoàng chi chủ thân một bên.

Hắn thâm thúy mà lại lạnh lùng ánh mắt, quét về phía trước mắt đám người, "Các ngươi phải chăng đem Tiêu mỗ trở thành người chết?"

Bạch

Phàm là bị Tiêu Diệp mâu quang đảo qua người, đều toàn thân phát lạnh, tâm thần chấn động.

Tiêu Diệp hung mãnh, không thể nghi ngờ.

"Tiêu Diệp, ta biết rõ ngươi rất mạnh, nhưng bây giờ chính là ba ngàn đại giới đỉnh tiêm, nhất lưu chủng tộc liên thủ quét ngang yếu nhỏ chủng tộc, tái tạo thăng bằng thời kì, ngươi dám làm loạn, nói không chừng liền bị san bằng."

"Huống hồ, Huyền Hoàng chủ sự quan trọng lớn, còn lại Cổ tộc khẳng định cũng sẽ không bỏ qua, ngươi khó nói muốn trở thành mục tiêu công kích sao?"

Một vị trời sinh Song Đồng Thánh chủ quát khẽ nói.

"San bằng ta? Các ngươi Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử, chỉ sợ cũng không dám nói với ta loại lời này, mà ngươi tính cái cái gì đồ vật!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, trực tiếp lạnh lùng một chưởng vỗ ra, hướng phía trước đè tới.

Huyền Hoàng chi chủ chính là Thiết Huyết thứ chín thế luân hồi, hướng về phía điểm này, hắn liền sẽ không nhượng bộ.

Ầm ầm!

Đây là đơn giản một chưởng, không ẩn chứa bất luận cái gì thánh đạo, nhưng lại có hùng hậu vô cùng Thánh chủ chi lực đang kích động, tại tiến hành quét ngang, để tinh không đều lõm lún xuống dưới.

Vị này Song Đồng Thánh chủ rất cường đại, đã là chân thiên vị Thánh chủ, gặp mì này sắc đại biến, vận chuyển đồng thuật toàn bộ hội tụ hướng cái bàn tay này, nhưng lại căn bản phòng ngự không được, liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng về sau, thổi phù một tiếng, người này miệng phun máu tươi, trực tiếp bị theo nhập nơi xa một hành tinh cổ lòng đất.

"Ngươi dám!"

Song Đồng Cổ tộc các cường giả, toàn bộ đột nhiên biến sắc, liên miên đồng quang liệt thiên, vô cùng thánh thì tại phun trào, có Hỗn Độn khí tràn ngập, tựa như tại khai thiên tích địa đồng dạng.

Ép

Đối diện với mấy cái này Song Đồng Cổ tộc Thánh chủ đồng thuật, Tiêu Diệp lại có vẻ phong khinh vân đạm, cái chữ này âm thổ lộ mà đi, lập tức vũ trụ đều là rung động, thiên địa cộng minh.

Rầm rầm!

Hắn trên thân thể có đạo văn đang cuộn trào, sau đó phóng lên tận trời, hóa thành một đạo quầng sáng quét sạch ra.

Ông

Phàm là bị mênh mông hôi quang quét trúng Song Đồng Thánh chủ, đều là thân thể loạn chiến, vô luận là bọn hắn cảnh giới, vẫn là đối với thánh đạo cảm ngộ, toàn bộ đều hứng chịu tới áp chế, đang nhanh chóng rơi xuống.

Chân thiên vị tồn tại, trực tiếp rơi xuống đến nhỏ thiên vị, về phần trung thiên vị cùng nhỏ thiên vị càng thảm hơn, trực tiếp ngã ra Thánh chủ cảnh.

"Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, Song Đồng Thánh chủ nhóm toàn bộ đều hoảng sợ lên, không cách nào lại thôi động vô thượng đồng thuật, liên miên đồng quang tự nhiên tiêu tán.

Đã sớm biết rõ Tiêu Diệp áp đạo thánh văn rất đáng sợ, nhưng tự mình nghiệm chứng lại phát hiện, so trong truyền thuyết khủng bố nhiều lắm.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Còn muốn chiến sao?"

Tiêu Diệp không nhìn bọn này Song Đồng Thánh chủ, nhìn về phía vị kia Thôn Khôn Cổ tộc lão cổ hủ.

Vị này lão cổ hủ phi thường cường đại  đồng dạng chịu đến áp đạo thánh văn ảnh hưởng, nhưng chỉ là bị ép xuống một cái cảnh giới.

Thôi

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, vị này lão cổ hủ sắc mặt biến ảo mấy lần, lúc này mới hít khẩu khí, chủ động rời khỏi áp đạo thánh văn bao phủ phạm vi.

Nếu như nói trước đây, cùng Tiêu Diệp một trận chiến lời nói hắn còn có một số lòng tin, bây giờ lĩnh giáo áp đạo thánh văn uy lực, hắn rốt cuộc khó mà dâng lên chiến ý.

"Nhân tộc Thái Sơ Thánh tử, ngươi quả nhiên rất mạnh, ta gặp được ngươi, có một loại cảm giác thân thiết." Huyền Hoàng chi chủ bay tới, nhìn chăm chú Tiêu Diệp hồi lâu nói ràng.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi, thuộc về ngươi địa phương."

"Những cái kia phân biệt vạn năm cố nhân nhìn thấy ngươi, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Tiêu Diệp mỉm cười, thu hồi áp đạo thánh văn.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn đã từng đụng phải Thiết Huyết, nhưng khi đó Thiết Huyết quá mức yếu nhỏ, mà lại đang đứng ở luân hồi lịch luyện bên trong, hắn không cách nào mang đi, nhưng bây giờ lại không đồng dạng.

Đây chính là Chân Linh tứ đế một trong Thiết Huyết Đại Đế a, vạn năm năm tháng trôi qua, rốt cục có thể trở về.

"Thuộc về ta địa phương?"

Huyền Hoàng chi chủ mắt hiện mê mang, nhưng cũng không có hỏi nhiều, đi theo Tiêu Diệp hoành không rời đi.

"Thánh tử!"

"Cái này Huyền Hoàng chi chủ đối với ngươi tràn đầy hảo cảm, nói không chừng ngươi có thể nhờ vào đó nghiên cứu Huyền Hoàng đạo tràng bí mật a!" Huyền Tiêu hưng phấn truyền âm nói..