Chương 2512: Chủng tộc chiến tranh kết thúc

Chương 2512: Chủng tộc chiến tranh kết thúc

Theo Tiêu Diệp cường thế mang đi Huyền Hoàng chi chủ, khiến cho liên quan tới Huyền Hoàng chi chủ triệt để nổi lên mặt nước, tại Nhân tộc có thể nói là trên đời đều biết, huyên náo sôi trào dương dương.

200 tuổi Thánh chủ, mà lại có thể chưởng khống Huyền Hoàng đạo tràng, chỉ là hai điểm này, cũng đủ để cho bất luận cái gì thế lực vì đó rung động.

Tại cái này vậy kinh đào hãi lãng quét sạch dưới, Nhân tộc bên trong vô số cường giả chen chúc mà động, liền còn lại Cổ tộc thế lực cũng phái ra cái thế cường giả tiến về, nhưng Huyền Hoàng chi chủ sớm đã đi theo Tiêu Diệp rời đi, nơi nào còn có tung tích?

Trong lúc nhất thời, vô số nói ánh mắt, xa xa hướng phía Hồn Thiện đại giới nhìn lại.

Thái Sơ tên tái hiện, đại bản doanh liền tại Hồn Thiện đại giới bên trong.

Nhưng lại không người dám vượt qua một bước, thậm chí ngay cả những cái kia Cổ tộc Thánh chủ đều trầm mặc hồi lâu, sau cùng quay người rời đi.

Hồn Thiện đại giới, Thái Linh vị diện bên trong.

Một đạo toàn thân tản mát ra tuế nguyệt tang thương khí tức bóng dáng đạp không mà lên.

Phóng nhãn nhìn lại, Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người tận đều là xuất quan, bọn hắn từng cái trừng lớn hai mắt, nhìn qua cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đến 'Huyền Hoàng chi chủ' .

"Thiết Huyết? Nhìn hoàn toàn là hai người, nhưng linh hồn khí tức hoàn toàn chính xác vẫn là Thiết Huyết."

"Ha ha, Thiết Huyết ngươi cái này tiểu tử, phân biệt nhiều năm như vậy, rốt cục nhìn thấy ngươi, ta một lần cho rằng, ngươi đã vẫn lạc."

. . .

Chân Linh tam đế đều rất hưng phấn phóng tới Thiết Huyết, Vô Địch Đại Đế càng là xông đi lên một cái gấu ôm.

Tại Chân Linh đại lục thời điểm, tứ đế tuy nhiên không phải cùng thời kỳ nhân vật, nhưng dài đến mấy ngàn năm sóng vai tác chiến, sớm đã kết xuống thâm hậu tình nghĩa, đã là đối thủ, cũng là đến giao.

"Cái gì Thiết Huyết?"

"Ta chính là Huyền Hoàng chi chủ!"

Nhưng mà đối mặt đây hết thảy, Huyền Hoàng chi chủ lại là một mặt đề phòng, Thánh chủ uy áp chấn khai Vô Địch Đại Đế, thậm chí hướng về sau lui ra một bước.

Tiêu Diệp vì Thái Sơ Thánh tử, hắn chỉ là đối với Tiêu Diệp có cảm giác thân thiết mà thôi.

Ừm

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi hẳn là biết rõ, Thiết Huyết tu luyện ba ngàn đại giới tối thần bí Luân Hồi Cổ Kinh, cần kinh nghiệm cửu thế luân hồi, siêu thoát luân hồi về sau, mới có thể trí nhớ khôi phục."

"Mà bây giờ hắn đang đứng ở thứ chín thế trong luân hồi, cũng không phải là Thiết Huyết, mà là Huyền Hoàng chi chủ, các ngươi không cần giúp cho quấy nhiễu." Tiêu Diệp truyền âm giải thích nói.

Luân Hồi Cổ Kinh mỗi một thế luân hồi, đều có một con đường muốn đi, nếu như bị ngoại lực quấy nhiễu quá nhiều, cưỡng ép đem Thiết Huyết quá khứ truyền cho đối phương, sẽ ảnh hưởng đạo quả.

"Tốt a."

Lời vừa nói ra, Chân Linh tam đế đều là bất đắc dĩ chút đầu.

Tuy nhiên Thiết Huyết trí nhớ không còn, mà lại một loại toàn mới thân phận xuất hiện, nhưng dù sao cũng tốt hơn mịt mù không có tung tích.

"Tổ tiên!"

Nơi xa, Nam Cung Tinh Vũ cùng Khinh Vũ huynh muội sóng vai, sắc mặt phức tạp, cuối cùng vẫn ngừng bước, còn không có tiến lên.

Thiết Huyết trở về chấn động, rất nhanh biến mất, toàn bộ Thái Linh đại lục lại lần nữa khôi phục qua lại trật tự, tất cả mọi người tiếp tục triển khai tu hành.

Đáng nhắc tới chính là, Chân Linh tam đế cùng Nam Cung Tinh Vũ, tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện, tiến triển có thể nói là một ngày ngàn dặm, đã toàn bộ đạt đến vô thượng Thánh Tôn cảnh.

Về phần Băng Nhã, linh hồn phẩm chất gần với Tiêu Diệp, càng là ẩn ẩn chạm đến Thánh chủ tầng thứ.

Tiêu Diệp đối với bọn hắn cũng không keo kiệt, đem chinh chiến dị tộc Thánh chủ mấy trăm năm chiến lợi phẩm toàn bộ lấy ra, mà lại đang tìm kiếm linh hồn phương diện bảo vật, muốn trong thời gian ngắn nhất, đem những người này bồi dưỡng.

Làm cho người ta chú ý nhất, không ai qua được là Huyền Hoàng chi chủ.

Đối phương đi vào Thái Linh vị diện, để treo ở ở ngực hạt châu một lần nữa biến thành Huyền Hoàng đạo tràng, cùng Thái Linh vị diện đặt song song.

Hắn tự thân đăng lâm Huyền Hoàng đạo tràng, cũng không cùng ngoại nhân giao lưu, cách mỗi một đoạn thời gian, trong đạo trường đều sẽ truyền ra trận trận đạo âm.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú thần bí Huyền Hoàng đạo tràng, mắt hiện vẻ kì dị.

Toà này Huyền Hoàng đạo tràng hoàn toàn chính xác cùng kinh người, có lẽ có đại bí mật, hoàn toàn chính xác đáng giá tìm tòi nghiên cứu.

"Thái Sơ Thánh tử, ta tuy nhiên nguyện ý cùng ngươi đi vào này, nhưng cũng không đại biểu sẽ cùng ngươi chia sẻ ta bí mật."

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, trong đạo trường truyền ra Huyền Hoàng chi chủ âm thanh, mang theo một loại lạnh lùng.

"Gia hỏa này. . ."

Tiêu Diệp dở khóc dở cười.

Hắn mang Thiết Huyết trở về, nhưng cũng không phải là Huyền Hoàng đạo tràng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng không để ý, quay người rời đi.

Ba ngàn đại giới rung chuyển càng phát ra kịch liệt, mỗi ngày đều có kinh khủng khí tức khôi phục, rung chuyển mênh mông vũ trụ, phát sinh kịch liệt chém giết.

Nương theo lấy chém giết kết thúc, cơ hồ đều có hàng trăm triệu sinh mệnh hướng đi điểm cuối cùng, bị lấp dục vọng khe rãnh.

"Ta lại có một loại dự cảm bất tường."

Tiêu Diệp con ngươi hiện ra ngân sắc, thiên vận chi nhãn bị thôi động, ẩn ẩn một trận tim đập nhanh.

Kỷ nguyên luân hồi triệt để hướng đi khâu cuối cùng, tựa như muốn nghênh đón một đoạn lâu dài bình tĩnh thời kì, nhưng Tiêu Diệp lại có thể cảm nhận được, loại an tĩnh này bên dưới cuồn cuộn sóng ngầm, so kỷ nguyên luân hồi còn muốn đáng sợ.

"Là Đại Diễn Cổ tộc muốn đối với ta triệt để khai chiến, còn là tới từ những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Đại Diễn Cổ tộc đối với hắn thái độ, tựa như là một điều bí ẩn.

Mặc dù hắn có thể lấy thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, đối với Quân Tuyên sinh ra uy hiếp, nhưng Đại Diễn Cổ tộc tuyệt đối không chỉ một vị thánh giai đỉnh phong cường giả, tỉ như thống soái Cổ tộc tồn tại.

Huống hồ, hắn thân một bên có quá nhiều, để Nhân tộc Cổ tộc thế lực đối với hắn động thủ lý do.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vượt ngang vũ trụ, bí mật trở lại Thái Hư đại giới.

Thái Hư đại giới chiến hỏa sớm đã dập tắt, đầy rẫy Thương di, vũ trụ sụp đổ, cơ hồ không nhìn thấy sinh linh.

Tiêu Diệp cũng không ngừng chân, mà là tiến vào Chân Linh đại lục Phong Đế Điện, xếp bằng ở thời gian trong trận pháp, tiến hành lĩnh hội.

Đây là một tòa nghịch chuyển thời gian khủng bố trận pháp, đại chuyết rất đơn giản, mỗi lần tiến vào, đều có thể mang cho hắn mới cảm ngộ.

"Thời gian thánh đạo quá mức cuồn cuộn, chỉ là toà này trận pháp, ta liền lĩnh ngộ không đủ mười phần nó một." Tiêu Diệp kiệt lực tìm tòi, không ngừng nghĩ lại, muốn từ trong trận pháp có chỗ đến, tiến lên đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là mở ra tương lai thân loại này tuyệt chiêu, liền rất nghịch thiên, nhưng đáng tiếc là cấm thuật, mở ra giá quá lớn, mà lại không cách nào trường tồn.

Hắn muốn tìm được đột phá khẩu, tăng cường lĩnh ngộ.

Cái này tương đương với một đầu đường tắt.

Không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đạt tới tương lai thân cái kia chờ cảnh giới, nhưng lại có thể lấy thời gian thánh đạo đem hiển hóa ra ngoài, chấn nhiếp rất nhiều đại địch.

Trong nháy mắt, lại là năm mười năm trôi qua.

Tiêu Diệp đối với thời gian thánh đạo thứ nhất cảnh giới lĩnh ngộ, đang tiến bộ, chưởng khống tốc độ thời gian trôi qua càng phát ra thuần thục.

Nhưng là đối với thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới lĩnh ngộ, hắn vậy mà cảm nhận được bình cảnh, mà lại càng phát cố hết sức, có gan phàm nhân nâng ngọn núi tiến lên gian nan cảm giác.

"Là ta linh hồn phẩm chất không đủ sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, có chút bất đắc dĩ.

Thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, tựa như là một cái thần minh lĩnh vực, thánh không thể bước vào, chỉ sợ cũng là bởi vì hắn cơ duyên xảo hợp, linh hồn phẩm chất siêu việt hư vô, lại thêm trước mắt trận pháp, lúc này mới chạm đến.

Muốn lại bước ra một bước, trừ phi tự thân làm ra thuế biến.

Ừm

Vào thời khắc này, đột nhiên Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một cái truyền âm kim châu.

"Tiêu Diệp!"

"Chủng tộc chiến tranh đã kết thúc, ngươi tại tham dự chiến tranh Nhân tộc Thánh chủ bên trong, điểm cống hiến xếp hàng thứ nhất, nhanh chóng đến đây Nhân tộc thánh điện nhận lấy khen thưởng!"

Truyền âm kim châu sáng lên, Đế Vô Trần âm thanh truyền ra, để Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng..