Chương 2513: Thiên địa đạo thạch tới tay

Chương 2513: Thiên địa đạo thạch tới tay

"Điểm cống hiến xếp hàng thứ nhất, chẳng những có thể lấy tiến vào Nhân tộc tất cả bảo địa tiến hành tu luyện, còn có thể thu hoạch được ba mươi phần thiên địa đạo thạch!"

"Thật sự là ngủ gật lại đụng phải gối đầu, cầu còn không được a." Tiêu Diệp hưng phấn thấp rống lên.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, thiên địa đạo thạch rất có thể, để hắn linh hồn phẩm chất lần nữa đột phá, hướng phía 'Bất hủ' tầng thứ dựa sát vào lấy.

Đến lúc đó, hắn đối với thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới lĩnh ngộ, tất nhiên có thể lại lần nữa làm ra đột phá!

Mà cái này chút năm, hắn một mực đều đang đợi lấy hạng nhất khen thưởng, bây giờ rốt cục chờ đến.

Bạch

Tiêu Diệp đứng dậy, trong nháy mắt rời đi Chân Linh đại lục, trực tiếp lấy bản tôn hướng phía Nhân tộc thánh điện tiến đến.

Đạt tới hắn bây giờ độ cao, vượt ngang một cái đại giới đều không được bao lâu, không cần giống trước kia vậy lấy một sợi linh hồn hiển hóa tại trong Thánh điện.

Năm mươi năm bế quan, mới hiện một lần thân, Tiêu Diệp lập tức cảm giác được một cỗ không khí không giống bình thường, mỗi cái đại giới, vô số tinh vực cùng cổ tinh bên trên phát ra tiếng hoan hô, nhưng càng nhiều hơn là cực kỳ bi ai, tràn ngập tại trong vũ trụ.

"Ba ngàn đại giới kỷ nguyên luân hồi đã kết thúc, quy tắc hòa bình nhất định bị tái tạo, rất nhiều nhỏ yếu chủng tộc đều bị bị tiêu diệt, không bao giờ còn có thể gặp."

"Nhân tộc ta có Hiên Viên đại nhân, cùng Cổ tộc thế lực những cái kia siêu cấp cường giả xuất động, đem Nhân tộc địa bàn lần nữa mở rộng, chấp chưởng sáu trăm cái đại giới!"

"Về phần còn lại đỉnh tiêm chủng tộc, cũng có không nhỏ thu hoạch."

Tiêu Diệp ngắn ngủi ngừng chân tiến hành nghe ngóng, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát, Nhân tộc chịu đến trùng kích, trong phạm vi thế lực lớn bao nhiêu giới thất thủ, bây giờ vậy mà chẳng những toàn bộ thu phục, mà lại địa bàn còn khuếch trương.

Cái này là đỉnh tiêm chủng tộc đáng sợ sao?

Yếu nhỏ chủng tộc liên phát âm thanh cơ hội đều không có, liền bị quét ngang, tràn đầy tàn khốc.

"Kỷ nguyên luân hồi, chỉ là những cái kia thánh giai đỉnh phong cường giả trò chơi sao?" Tiêu Diệp nội tâm dâng lên một tia hàn ý.

Thánh giai đỉnh phong cường giả cao cao tại thượng, rõ ràng có được bình định hết thảy năng lực, nhưng lại trơ mắt nhìn lấy Nhân tộc máu chảy thành sông, thánh giai cường giả liên miên vẫn lạc, thẳng đến sau cùng quan đầu mới xuất thủ, đây coi là cái gì?

Là hiển lộ rõ ràng tự thân cường đại, vẫn là nói bọn hắn những này thánh giai cường giả mệnh, cứ như vậy không đáng giá nhắc tới sao?

"Còn có vị kia quét rác lão nhân, tại kỷ nguyên trong luân hồi lại đóng vai lấy nhân vật như thế nào?" Tiêu Diệp một trận trầm mặc, sau đó lại lần nữa lên đường.

Bất quá ngắn ngủi nữa tháng, Tiêu Diệp một đường đi nhanh, cuối cùng thông qua một cái truyền tống trận, lập tức một tòa vô cùng to lớn, bị mênh mông thánh huy bao phủ cung điện, đã thấy ở xa xa.

Cái này cung điện lên không biết nơi nào, cuối cùng cũng không biết gì, không biết rõ tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên, sặc sỡ dấu vết tại kể ra lấy ngày xưa cao chót vót.

Cái này, chính là Nhân tộc thánh điện, ở vào một tòa thánh giai vị diện bên trong, chỉ có thánh điện cấp bảy trở lên thành viên, mới có tư cách thông qua truyền tống trận đến.

"Nhân tộc thánh điện!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tới gần mà đi.

Thánh điện đại môn ầm vang mở ra, còn có người mặc trưởng lão trang phục Thánh Tôn tại cửa ra vào chờ.

"Thái Sơ Thánh tử, chờ nhiều lúc, mời!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, vị này trưởng lão liền tranh thủ Tiêu Diệp đón vào.

Bạch

Thánh điện rộng rãi đại khí, Tiêu Diệp mới đi vào, lập tức cảm giác được một đạo sắc bén ánh mắt nhìn tới.

Trong Thánh điện bóng dáng thướt tha, sớm đã lập thân không ít người, đại bộ phận đều vì thánh điện trưởng lão, bọn hắn tại đứng bên ngoài bốn phía, ở giữa có thể thấy được mười một bóng người, chính là Đế Vô Trần, Huyền Long chờ thánh điện người chủ sự.

Tại mười một vị thánh điện người chủ sự thân một bên, một cái mang theo mặt nạ vàng kim nữ tử, chính xếp bằng ở trên bồ đoàn, chỉ là tĩnh tọa chưa từng bộc lộ khí tức, lại liền có một loại trấn áp vạn cổ trời xanh cảm giác, sau mặt nạ hai con ngươi thâm thúy vô cùng, ẩn ẩn có thể thấy được có thánh thì tại phun trào, mang cho người ta linh hồn áp bách cảm giác.

"Hiên Viên đại nhân!"

Tiêu Diệp liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Không đề cập tới Hiên Viên thánh điện người khai sáng thân phận, chỉ là đối phương mấy lần tương trợ, cũng đủ để cho hắn cảm kích.

"Ừm, tới, không có gì ngoài bốn vị sơ đại Thánh tử bên ngoài, tham dự chủng tộc chiến tranh điểm cống hiến bài danh mười vị trí đầu tồn tại đều tới, có thể bắt đầu."

Hiên Viên lạnh nhạt mở miệng nói.

"Tham dự chủng tộc chiến tranh năm vị sơ đại Thánh tử không có tới?" Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lúc này mới phát hiện trong Thánh điện, còn đứng lấy bốn vị Thánh chủ.

Phải biết, đang trồng tộc chiến tranh hậu kỳ, Nhân tộc sơ đại Thánh tử nhao nhao đăng tràng, trong đó có năm vị lấy thánh điện cấp chín thành viên thân phận tham dự chiến tranh, cùng bọn hắn cạnh tranh bài danh, cường thế xông vào mười vị trí đầu.

Nếu không phải sau cùng quan đầu, hắn tàn sát rất nhiều dị tộc Thánh chủ, năm vị trí đầu tuyệt đối phải bị sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật chiếm lấy.

Nhưng bây giờ, cái kia năm vị sơ đại Thánh tử vậy mà không có hiện thân, tiếp chịu khen thưởng?

"Là bởi vì ta xếp hàng thứ nhất, cảm giác mặt mũi không ánh sáng, cho nên mới vắng mặt sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, cũng không thèm để ý, thu hồi ánh mắt.

Tiêu Diệp có thể nhìn ra, cùng hắn cùng nhau đến đây tiếp chịu khen thưởng bốn vị Thánh chủ, đều là tới từ Cổ tộc.

Nếu không phải hắn, Cổ tộc thế lực hoàn toàn có thể ôm đồm mười vị trí đầu!

"Dựa theo thánh điện chế định quy tắc, ngươi chờ có thể thu hoạch được khen thưởng."

"Lục Nhâm Thánh chủ, tham dự chủng tộc chiến tranh, lấy được tám ngàn vạn điểm cống hiến, xếp hạng thứ mười."

"Tử Lăng Thánh chủ, tham dự chủng tộc chiến tranh, thu hoạch được một trăm triệu điểm cống hiến, bài danh thứ chín."

. . .

"Thao Thiết Thánh chủ, tham dự chủng tộc chiến tranh, thu hoạch được một trăm triệu năm ngàn vạn điểm cống hiến, bài danh thứ bảy."

"Bốn vị này Thánh chủ, mỗi người có thể thu hoạch được năm phần thiên địa đạo thạch."

Hiên Viên ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thâm thúy ánh mắt đảo qua trong Thánh điện năm vị Thánh chủ, nhỏ và dài ngọc thủ tại trong hư không vung qua, lập tức từng khối trong suốt ngọc thạch trống rỗng xuất hiện, tản mát ra bàng bạc cái thế uy áp, giống như là thiên địa ý chí giáng lâm, trực tiếp bao phủ toàn bộ thánh điện.

"Đa tạ Hiên Viên đại nhân!"

Giờ khắc này, cái kia bốn vị Thánh chủ thân thể đều đang run rẩy, sắc mặt đỏ lên, vội vàng đưa tay tiếp nhận ngọc trong tay thạch, sau đó cấp tốc thu lại.

"Về phần Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, tham dự chủng tộc chiến tranh, thu hoạch được tám trăm triệu bốn ngàn vạn điểm cống hiến, xếp hàng thứ nhất, không có gì ngoài có thể tiến vào Nhân tộc tất cả bảo địa bên ngoài, còn có thể thu hoạch được ba mươi phần thiên địa đạo thạch."

Hiên Viên tiếng nói hạ xuống, lập tức có ba mươi khối ngọc thạch hiển hiện, mang theo kinh khủng thiên địa ý chí hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Tới tay!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Vẻn vẹn đụng vào thiên địa đạo thạch, hắn đều có một loại cơ duyên gia thân cảm giác.

"Ta lĩnh ngộ thiên vận thánh đạo, có thể xu cát tị hung, kích phát thiên địa đạo thạch khẳng định có ưu thế!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, hận không thể có thể lập tức tiến hành thí nghiệm.

"Ba mươi phần thiên địa đạo thạch!"

"Cái này tiểu tử thật sự là phát!"

. . .

Mắt thấy Tiêu Diệp tiếp nhận ba mươi phần thiên địa đạo thạch, lập tức cái kia bốn vị Thánh chủ trong mắt đều hiện lên tham lam.

Dạng này khen thưởng, đủ để cho bất luận kẻ nào vì đó điên cuồng a.

Tỉ như bọn hắn Cổ tộc, nếu không có thánh điện xuất ra thiên địa đạo thạch làm khen thưởng, lại như thế nào chọn nghe theo thánh điện điều khiển?

Bây giờ đại đầu bị Tiêu Diệp cầm đi, bọn hắn tự nhiên bất mãn.

"Hừ, không sao, dù sao khen thưởng đều nắm bắt tới tay, cũng không sợ cùng thánh điện vạch mặt." Tên là Tử Lăng Thánh chủ trên mặt hiển hiện một tia không dễ cảm thấy nhe răng cười..