Chương 2514: Ám Tinh giới

Chương 2514: Ám Tinh giới

"Thiên địa đạo thạch công dụng, các ngươi hẳn là rõ ràng, hiện tại có thể rời đi."

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi lưu lại."

Khen thưởng cấp cho hoàn tất, Hiên Viên hạ lệnh trục khách.

"Vâng, Hiên Viên đại nhân, chúng ta cáo từ."

Bốn vị Thánh chủ liếc nhau, ôm quyền sau khi hành lễ, đều lui ra ngoài.

Thậm chí liền thánh điện trưởng lão cùng mười một vị người chủ sự đều bị sai đi, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp một người.

Bây giờ Nhân tộc địa bàn khuếch trương, lớn bao nhiêu giới đều không có giới chủ, những này trưởng lão cùng người chủ sự, đều bận rộn rất, có thật nhiều vụn vặt sự tình cần xử lý.

Tiêu Diệp nghi hoặc nhìn về phía Hiên Viên.

Chủng tộc chiến tranh điểm cống hiến thứ nhất, không có gì ngoài thu hoạch được ba mươi phần thiên địa đạo thạch, còn có thể tùy ý đi vào thánh điện chấp chưởng Nhân tộc bảo địa tiến hành tu luyện.

Năm đó, Hiên Viên đã từng nói qua, thánh điện chấp chưởng bảo địa bên trong, có đối với hắn hữu dụng tồn tại.

Chắc hẳn Hiên Viên chính là bởi vì điểm này, mới khiến cho hắn lưu lại, nhưng phái đi thánh điện trưởng lão cùng người chủ sự, hắn cảm giác là cố tình làm.

Ông

Vào thời khắc này, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Hiên Viên, giống như là gần như cực hạn, thân thể mềm mại của nàng run lên, mặt nạ màu vàng óng bên trên, vậy mà lây dính một vòng đỏ thẫm vết máu, thánh quang sáng chói, tràn đầy thần tính ba động.

"Hiên Viên đại nhân!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hiên Viên ra sao chờ tồn tại?

Lĩnh ngộ ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, mà lại toàn bộ đạt đến cấp mười bậc thang tầng thứ, quả thực thâm bất khả trắc, đến cùng như thế nào cường giả, mới có thể đem Hiên Viên kích thương a?

Phải biết, Hiên Viên tuyệt đối là thánh điện trụ cột, mặc dù là nữ tử, nhưng lại chống lên thánh điện dạng này ô dù, giữ gìn Nhân tộc an ổn, ngăn được Cổ tộc thế lực.

Nếu là Hiên Viên thụ thương tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ nhấc lên một trận đại hải khiếu!

"Kỷ nguyên luân hồi tuy nhiên đã kết thúc, nhưng cũng không đại biểu đỉnh tiêm chủng tộc giữa tranh đấu kết thúc, huống hồ Nhân tộc nội đấu cũng không biến mất."

"Ngươi cần đột phá đến chân thiên vị Thánh chủ cảnh!"

Hiên Viên khoát tay áo, biểu thị chính mình không ngại, mà lại cấm đoán Tiêu Diệp tiến lên, chậm rãi nói.

"Đỉnh tiêm chủng tộc giữa tranh đấu còn tại tiếp tục, Hiên Viên đại nhân chính là vì này thụ thương?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, liên tưởng đến rất nhiều.

Khó nói ba ngàn đại giới đỉnh tiêm, nhất lưu chủng tộc liên thủ, quét ngang những cái kia nhỏ yếu chủng tộc, tái tạo quy tắc, chỉ là hỗn loạn cục diện bắt đầu sao?

Nếu thật sự là như thế, hắn dạng này Thánh chủ, liền tư cách tham dự đều không có a, trừ phi có thể đạt tới tương lai thân cao như vậy độ.

"Nhân tộc thánh điện chấp chưởng bảo địa tuy nhiều, nhưng đối với ngươi hữu dụng lại có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Nếu là kích phát cái này ba mươi phần thiên địa đạo thạch, không có thu hoạch được để ngươi cảnh giới đột phá cơ duyên, một cái kia tháng về sau ta sẽ mở ra 'Ám Tinh giới ' đây là ta tự mình chọn lựa, ngươi đi vào tu luyện, hẳn là có thể giúp ngươi cảnh giới đột phá."

Hiên Viên ngón tay ngọc lăng không điểm tới, để Tiêu Diệp linh hồn chấn động, có một đạo dấu ấn sinh sôi, tựa như một cái chìa khóa, có thể cho hắn tùy ý xuất nhập thánh điện chấp chưởng tất cả bảo địa.

Lại qua trọn vẹn thời gian một ngày, Tiêu Diệp rồi mới từ trong Thánh điện rời khỏi, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Một ngày này ở chung, hắn nắm lấy cơ hội đối với Hiên Viên, thỉnh giáo rất nhiều.

Hiên Viên không tiếc giải đáp, để Tiêu Diệp càng thêm rõ ràng nhận thức đến, bây giờ ba ngàn đại giới tình thế.

Nếu như nói kỷ nguyên luân hồi, là dính đến Thánh Tôn cùng Thánh chủ vẫn lạc chiến tranh.

Như vậy kỷ nguyên luân hồi về sau cuồn cuộn sóng ngầm, liên lụy toàn bộ đều là thánh giai đỉnh phong cường giả, tiến hành cách không giằng co!

Dã tâm, là vĩnh vô chỉ cảnh, không cách nào bị lấp đầy.

Cái nào đỉnh tiêm chủng tộc, không muốn thống ngự ba ngàn đại giới?

Ở thời điểm này, một khi hiển lộ xu hướng suy tàn, đỉnh tiêm chủng tộc sẽ bị san bằng!

Mà trong nhân tộc, không thiếu thánh giai đỉnh phong cường giả, nhưng ở không có nguy hại đến tự thân lợi ích trước đó, để Cổ tộc thế lực cùng thánh điện liên thủ, căn bản không có khả năng!

"Khi tiến vào Ám Tinh giới trước đó, tranh thủ để linh hồn phẩm chất lần nữa tăng lên!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cảm nhận được Hiên Viên đối với hắn chờ đợi.

Ba mươi phần thiên địa đạo thạch, tương đương với ba mươi lần cơ duyên, lại thêm hắn lĩnh ngộ thiên vận thánh đạo, phi thường có khả năng đạt được thiên địa ý chí giáng lâm, linh hồn phẩm chất làm ra đột phá.

Về phần trực tiếp để cảnh giới đột phá, hắn cũng không dám hy vọng xa vời.

"Thái Sơ Thánh tử, xin dừng bước."

Ngay tại Tiêu Diệp dự định trở về Hồn Thiện đại giới thời điểm, trong vũ trụ đột nhiên có một vị Thánh chủ thuấn di xuất hiện.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp nhận ra đối phương.

Người này tên là Tử Lăng Thánh chủ, đến từ Thiên Nhân Cổ tộc, tại tham dự chủng tộc chiến tranh Thánh chủ bên trong, điểm cống hiến bài danh thứ chín, phi thường cường đại.

"Chuyện gì?" Tiêu Diệp thần sắc đạm mạc.

"Thái Sơ Thánh tử, xem ra ngươi đối với chúng ta Cổ tộc, thế nhưng là tràn đầy đề phòng a."

Tử Lăng Thánh chủ sau lưng, có một tôn vòng ánh sáng dâng lên, giống như là huy hoàng mặt trời chói chang, sau cùng hóa thành một vị nam tử, âm mang theo chấn động linh hồn uy lực, tùy ý đứng ở này, liền để phụ cận không gian đều vặn vẹo oanh minh.

"Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử?" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Tại tiên lăng bên trong, hắn từng cùng bảy vị sơ đại Thánh tử đối với đứng, trước mắt Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử còn từng xuất thủ vây quét qua hắn, làm sao có thể không nhận biết?

"Thái Sơ Thánh tử, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng bây giờ tình thế, chỉ dựa vào một mình ngươi, muốn tái tạo Thái Sơ, đối kháng Đại Diễn Cổ tộc căn bản không có khả năng, ngươi cần minh hữu."

"Ba mươi phần thiên địa đạo thạch kỳ thực cũng không tính nhiều, toàn bộ kích phát sau không có chút nào thu hoạch, cũng không phải không có khả năng."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, ta nguyện ý trở thành ngươi minh hữu, đây là một bút rất có lời mua bán."

Thiên Nhân sơ đại Thánh tử chắp hai tay sau lưng, từng bước một đi tới, rất là bá đạo, mâu quang bên trong có lấy dã tâm hỏa diễm đang nhảy nhót.

Hắn tuy nhiên xuất thủ săn giết dị tộc Thánh chủ, nhưng bởi vì lạc hậu còn lại sơ đại Thánh tử một bước, cho nên mới không có lấy thánh điện thành viên thân phận, tham dự chủng tộc chiến tranh.

Bây giờ nghe nói ba mươi phần thiên địa đạo thạch, vậy mà thật sự rơi vào Tiêu Diệp trong tay, hắn vì đó động tâm.

Đối mặt Thiên Nhân sơ đại lời của Thánh tử nói, Tiêu Diệp lại lắc lắc đầu, thậm chí lười nhác đáp lại, cất bước chuẩn bị rời đi.

Đơn giản mấy câu, liền muốn để hắn giao ra thiên địa đạo thạch, không thua gì nói chuyện viển vông.

Hắn có thiên vận thánh đạo mang theo, ba mươi phần thiên địa đạo thạch toàn bộ kích phát, làm sao có thể không có chút nào thu hoạch?

"Tiêu Diệp, ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tiêu Diệp phản ứng, để Thiên Nhân sơ đại Thánh tử thần sắc cứng đờ, lửa giận đè nén không được hóa thành gầm thét, để cái này phiến vũ trụ nhật nguyệt tinh thần toàn bộ chấn khai, hóa thành bột mịn.

Nhưng mà Tiêu Diệp không bị ảnh hưởng chút nào, chỉ là ngừng bước lườm đối phương một chút: "Mềm không được liền đến cứng rắn?"

"Cái kia vì sao đến, lại chỉ là ngươi một đạo thánh thân? Khó nói sợ ngươi bản tôn, bước Long Bác theo gót sao?"

Nói xong, Tiêu Diệp cười lạnh, bước nhanh mà rời đi, lưu lại phía sau Thiên Nhân sơ đại Thánh tử sắc mặt xanh mét xuống tới: "Nhân tộc thánh điện, nhưng đã trở thành không được ngươi ô dù!"

. . .

Dạng này khó khăn trắc trở, cũng không có ảnh hưởng Tiêu Diệp.

Hắn nhanh chóng trở lại Hồn Thiện đại giới, tiến vào một mảnh không người trong tinh không ngồi xếp bằng, để Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba người cho mình hộ pháp.

"Thánh tử, nhanh lên thử một chút, kích phát cái này ba mươi phần thiên địa đạo thạch, có thể thu được như thế nào cơ duyên, nói không chừng ngươi khí vận nghịch thiên, có thể để ngươi cảnh giới nhất cử vượt qua đến chân thiên vị!"

Huyền Tiêu nghe hỏi chạy đến, mặt mũi tràn đầy mong đợi thúc giục nói.

"Bắt đầu!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lấy ra phần thứ nhất thiên địa đạo thạch..