Chương 2515: Thái Thượng Thăng Long Pháp

Chương 2515: Thái Thượng Thăng Long Pháp

Trong suốt ngọc thạch, bất quá nửa bàn tay lớn nhỏ, nhưng lại tản mát ra cái thế uy áp, để Tiêu Diệp chỗ cái này phiến tinh không đều đang rung động lấy.

Mở

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, hai tay nâng lên thiên địa đạo thạch, y theo Hiên Viên truyền thụ cho kích phát chi pháp, hai tay đột nhiên chấn động.

Lập tức ——

Oanh

Thiên địa đạo thạch bộc phát ra chói mắt thánh quang, từ đó vỡ vụn, giống như là có một vòng mặt trời từ đó dâng lên, cấp tốc hướng phía giữa không trung lướt tới.

Nguyên bản một mảnh trong vũ trụ vô ngần, đột nhiên hà quang vạn trượng, hình thành to lớn cột sáng bay thẳng sâu trong vũ trụ, giống như là tiếp dẫn thiên địa, có vô cùng đạo tắc giáng lâm, tựa như đại dương mênh mông lan tràn ra, trực tiếp bao phủ cái này phiến tinh không.

Đây là thuộc về thiên địa ý chí, không có gì ngoài thánh giai đỉnh phong bên ngoài, chư thiên vạn giới bất luận cái gì sinh linh, ai cũng tại cái này phiến thiên địa áp chế bên trong.

Mà Tiêu Diệp liền ở vào vô cùng đạo tắc trung tâm, bị thiên địa ý chí bao phủ.

"Không có?"

Nhưng mà  chờ đợi hồi lâu, cái kia vô cùng đạo tắc hội tụ thành đại dương mênh mông, nhưng dần dần thưa thớt mở đi ra, không có cái gì phát sinh.

Mà Tiêu Diệp trong tay thiên địa đạo thạch, thì là hóa thành bột mịn chậm rãi tiêu tán mở đi ra.

"Không có?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, biểu lộ kinh ngạc.

"Thánh tử, kích phát thiên địa đạo thạch, có thể hay không thu hoạch được thiên địa ý chí khen thưởng, cũng phải nhìn vận khí, cũng không phải là mỗi một lần đều sẽ thành công."

"Dù sao ngươi còn có hai mươi chín phần thiên địa đạo thạch." Huyền Tiêu mở miệng giải thích nói.

Tiêu Diệp cười khổ gật gật đầu, lại lấy ra phần thứ hai.

Tại kích phát thiên địa đạo thạch trước đó, Tiêu Diệp mở ra thiên vận chi nhãn, hai con ngươi bạo lướt ra màu bạc quang huy.

Oanh

Phần thứ hai thiên địa đạo thạch bị kích phát, lại lần nữa đã dẫn phát thiên địa ý chí giáng lâm, vạn giới chư thiên đều đang run sợ, như có thần minh đang thét gào.

"Lại không có?"

Lần này, Tiêu Diệp mở ra thiên vận chi nhãn, đang không ngừng dò xét cái kia thiên địa ý chí, nhưng lại không có cái gì bắt được, lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Hắn khí vận không nói nghịch thiên, nhưng cũng là cực kỳ tốt, huống chi hắn vẫn là Thái Sơ Thánh tử, còn hiểu thiên vận thánh đạo, rất ít có thể có cùng hắn sóng vai người.

Liên tiếp hai lần đều thất bại, để hắn không nhỏ cảm giác bị thất bại.

"Không đúng!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên mâu quang lóe lên, bắt được to lớn ánh sáng Trụ Trung, tựa hồ có cái gì đồ vật đang ngưng tụ.

"Thiên địa vô tình, cũng hữu tình."

Một đạo hùng vĩ vô cùng, nhưng lại không mang theo bất luận cái gì tình cảm âm thanh, tại cái này phiến trong vũ trụ vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, một tôn chân đạp sơn hà, đập vụn chư thiên tinh thần, thánh uy cái thế, chịu chúng sinh kính ngưỡng thân ảnh to lớn hiển hiện đi ra.

Thân ảnh này rõ ràng là một vị Nhân tộc cường giả.

Cũng không biết rõ tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên, lại hoặc là nói không biết vẫn lạc bao nhiêu kỷ nguyên, từ thiên địa ý chí hiển hiện ra, để cho người ta cảm nhận được một loại 'Vì Nhân tộc chúng sinh mà chiến' cảm giác bi tráng.

Loại này khí tức, Tiêu Diệp chỉ ở năm đó vị kia Nhân tộc lĩnh tụ 'Thanh Hạo' trên thân cảm thụ qua.

"Nhân tộc lĩnh tụ!"

"Cái này tuyệt đối cũng là một vị Nhân tộc lĩnh tụ, Thánh tử ngươi có lẽ muốn đạt được lớn cơ duyên, có lẽ là thánh pháp, có lẽ là thánh khí, còn có thể là võ đạo cảm ngộ!"

Một bên Huyền Tiêu kích động hoan hô.

Kích phát thiên địa đạo thạch, đạt được Nhân tộc lĩnh tụ truyền thừa, loại này xác suất thật quá thấp, nhưng lại bị Tiêu Diệp đụng phải.

Ầm ầm!

Theo Huyền Tiêu tiếng nói hạ xuống, cái này thân ảnh khổng lồ động.

Cả người hắn khí huyết sôi trào, tản mát ra một loại khí thế không tên, như là một đầu Chân Long hợp đạo.

Sau một khắc, Chân Long đứt đoạn, hắn khí thế lại biến, hai tay giống như Cầm Long, đang diễn hóa một loại thánh pháp, nhìn như là Thượng Cổ thần minh tại mở lại thiên địa.

Phóng nhãn nhìn lại, trong vũ trụ một mảnh khuấy động, Tiêu Diệp thấy được trong núi thây biển máu, có Nhân tộc già yếu phụ nữ và trẻ em, Linh giai cường giả, thánh giai cường giả đang giãy dụa, muốn thoát ly Khổ Hải, thoát ly giết chóc, nhưng không có tránh thoát chi lực, chỉ có thể đối cái kia thân ảnh khổng lồ kính bái, hò hét.

Nhân tộc chúng sinh tiếng la khóc, cầu phúc âm thanh, tiếng khóc, giống như là bắn ra bắn ra suối lưu tụ đến, không một không thêm cầm tại cái kia thân ảnh to lớn trên thân.

Kịch liệt tiếng oanh minh bên tai không dứt, khiến cho diễn hóa thánh pháp uy lực khủng bố ngập trời, to lớn thân thể tựa như hùng vĩ thành tường, có thể độc đoán vạn cổ, hoành kích hết thảy địch thủ.

Cảnh tượng như vậy, đang không ngừng tuần hoàn lặp đi lặp lại, thẳng đến một cái canh giờ về sau, lúc này mới chậm rãi tán đi, giống như là không có cái gì phát sinh.

Nhưng tình cảnh như vậy, lại giống như là lạc ấn khắc vào Tiêu Diệp trong đầu, để trong lòng của hắn sinh ra minh ngộ.

"Thái Thượng Thăng Long Pháp!"

"Đây là một loại vì chúng sinh mà chiến thánh pháp, chí cao chí dương, không có bất kỳ cái gì tu luyện cánh cửa, liền xem như Thánh Tôn đều có thể sửa thành, nhưng uy lực hoàn toàn nhìn tự thân tình huống."

"Nếu là tự tư hạng người tu thành, chỉ là có thể so với phổ thông thánh pháp mà thôi, nếu là lòng mang chính nghĩa lãnh tụ tu luyện, vì chí thân mà chiến, vì chủng tộc chiến, đạt tới cảnh giới tối cao, có thể hội tụ chúng sinh chi lực, không ngừng gia trì uy lực, có thể đạt tới một cái cao độ bất khả tư nghị, quét ngang rất nhiều đại địch."

Tiêu Diệp đã đạt được cái này quyển thánh pháp truyền thừa, nội tâm kinh hãi vô cùng.

Loại này thánh pháp uy lực, quả thực không thể theo lẽ thường đến độ, uy lực căn bản không có tận đầu, có thể nói là lãnh tụ cấp bậc nhân vật chuyên chúc thánh pháp.

"Ta như tham dự chủng tộc chiến tranh, cái này quyển thánh pháp có thể có tác dụng lớn." Qua hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới bình phục xuống tới, lấy ra thứ ba phần thiên địa đạo thạch.

Nhưng mà, thứ ba phần thiên địa đạo thạch bị kích phát về sau, lại không có cái gì phát sinh.

Thứ tư phần, không có chút nào đoạt được.

Thứ năm phần  đồng dạng không có chút nào đoạt được.

. . .

Thứ chín phần, vẫn như cũ không có cái gì đạt được.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cái trán đầy mồ hôi, tâm tình đều có chút khẩn trương.

Hắn mục tiêu, thế nhưng là dẫn phát thiên địa ý chí khen thưởng, để linh hồn phẩm chất tăng lên a, dạng này mới có thể tại thời gian thánh trên đường, lại lần nữa lấy được đột phá.

Nếu không, mặc dù hắn đạt được lại nhiều bảo vật, thì có ích lợi gì?

"Thánh tử. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp gần như điên cuồng, kích phát thứ mười phần thiên địa đạo thạch, Huyền Tiêu đều có chút lo lắng.

Kích phát thiên địa đạo thạch có thể được đến cái gì, hoàn toàn nhìn vận khí.

Nếu là được mất chi tâm quá nặng, ngược lại sẽ sinh ra tâm ma a.

Ầm ầm!

Thứ mười phần thiên địa đạo thạch bị kích phát, khổng lồ uy áp tựa như từ trên chín tầng trời cuốn tới, có sương mù hỗn độn đang cuộn trào lấy, ngay sau đó hóa thành chùm sáng bảy màu, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm nổ bắn ra mà đến.

"Cái này. . ."

Cái này giống như đã từng quen biết một màn, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Năm đó hắn khai ích Thái Linh vị diện, liền từng dẫn tới loại này chùm sáng bảy màu, sau đó linh hồn phẩm chất tăng vọt.

Hiện tại hắn cuối cùng thành công sao?

Quả thật đúng là không sai.

Ông

Giờ phút này Tiêu Diệp linh hồn đang kinh hãi lấy, trước kia hết thảy trí nhớ đều nhao nhao xông lên trong lòng, cuồn cuộn linh hồn khí tức đang cuộn trào lấy, tựa như vô tận đại dương mênh mông đồng dạng, đồng thời còn tại cấp tốc tăng trưởng.

Hắn chỗ mi tâm linh hồn hải dương, toả ra ba loại màu sắc ánh sáng, nhưng lúc này lại tại kịch liệt rung chuyển, đang sinh sôi mới quang mang.

A

Loại này trên linh hồn thuế biến, để Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài..