Chương 2516: Năm màu linh hồn

Chương 2516: Năm màu linh hồn

Nương theo lấy loại này linh hồn phẩm chất thuế biến, Tiêu Diệp cả người khí chất lần nữa đại thay đổi, phách khí vô biên, duy ta độc tôn, giống như là một tôn vô địch chiến thần, sừng sững đứng ở đỉnh phong nhất, khinh thường cổ kim.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trong thân thể cửu mạch thánh đạo cùng lúc bay lên, giống như là chín mảnh cổ lão vũ trụ vây quanh hắn chuyển động.

Một tiếng ầm vang, Tiêu Diệp tay trái nhô ra, lập tức phóng đại rất nhiều lần, giống như là một khối thiên bi đồng dạng, Huyền Thông thánh đạo phù hiệu lấp lóe, lật tay đập xuống, uy thế mãnh liệt.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp động tác lần nữa biến đổi, hoang vu, tịch diệt khí tức đang tràn ngập, chỗ đến, vũ trụ một mảnh gào thét, giống như là đã mất đi bừng bừng sinh cơ đồng dạng, trảm phá cửu trọng thiên.

Sau một khắc, Tiêu Diệp lại há mồm vừa kêu, hô lên một trương đạo đồ, tựa như có thể Ma Diệt Thiên Địa vạn vật.

. . .

"Tiêu Diệp lão đại đây là đang làm gì a?"

"Chủ nhân trên thân phát sinh cái gì biến hóa!"

. . .

Đang cho Tiêu Diệp hộ pháp Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú, đều là mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đây là đang thôi diễn Thái Sơ cửu mạch thánh pháp.

Phải biết, Tiêu Diệp đã đạt tới đạo pháp tự nhiên lĩnh vực, đối với cửu mạch thánh pháp rèn luyện, toàn bộ đạt đến viên mãn cảnh giới tối cao a.

"Thánh tử đang diễn hóa cửu mạch thánh pháp, là muốn đem những này pháp, toàn bộ đều dung luyện làm một lô, rất có thể có thể sáng tạo ra thuộc về mình đại pháp."

Huyền Tiêu mâu quang lấp lóe, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thân phụ cửu mạch thánh pháp, nhưng lại có thể sừng sững đứng ở đạo pháp tự nhiên lĩnh vực, liền đã làm cho người khó mà với tới.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp rất có thể nhảy ra cái này hệ thống, lại tố càng thêm huy hoàng thành tựu, đây là bực nào kinh người?

Chỉ sợ những cái kia Cổ tộc thế lực Thánh tử, đều rất khó làm đến đi.

Cái này là kích phát thiên địa đạo thạch, thu hoạch được nghịch thiên cơ duyên chỗ kinh khủng a!

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua, quay chung quanh Tiêu Diệp chuyển động cửu mạch thánh đạo, tựa như liền nói thánh diễm tại bốc lên, có được ngàn vạn khí tượng.

Mà cùng này cùng lúc, thiên địa ý chí uy áp giảm bớt xuống tới, tại hoàn toàn biến mất thời khắc, Tiêu Diệp động tác cũng là ngừng lại.

"Ta đối với cửu mạch thánh pháp, có một loại mới cảm ngộ. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Loại này cảm ngộ là vượt qua đạo pháp tự nhiên, tương lai thật có khả năng sáng tạo ra thuộc về mình đại pháp, bất quá cũng không phải là hiện tại.

Sau đó, hắn cẩn thận cảm ứng tự thân, lập tức thân thể chấn động.

Sôi trào mãnh liệt linh hồn trong hải dương, lại lần nữa toả ra hai loại nhan sắc.

Năm màu linh hồn!

Khoảng cách trong truyền thuyết, Bất Hủ Cấp khác linh hồn, chỉ kém hai loại nhan sắc!

Loại này phẩm chất linh hồn chi lực phách khí vô biên, để hắn cảm giác lực vô hạn tăng vọt, bất luận là thôi diễn thánh đạo tốc độ, vẫn là tu luyện thánh pháp tốc độ, đều là trước đây bảy tám lần nhiều.

"Chỉ cần ta nguyện ý, ta tựa hồ cũng có thể cùng lúc lĩnh ngộ ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua vũ trụ, tựa như khung xương, chống lên Hồn Thiện đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều có thể thấy rõ ràng.

"Mà cái này Hồn Thiện đại giới. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt thâm thúy, đồng tử bên trong hình chiếu ra năm màu treo quang mang, chỗ mi tâm phun trào ra năm màu linh hồn chi lực, trực tiếp chui vào đến trong vũ trụ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cùng này cùng lúc, đang Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong bế quan Nam Cung Tinh Vũ, tinh thần trường bào không gió mà bay, dung nhập thể nội Hồn Thiện giới tâm một trận bất ổn, bị một cỗ thiên địa ý chí bao phủ, tựa như lúc nào cũng muốn bị thu đi, hắn căn bản không có sức phản kháng.

"Lại có người, có thể trực tiếp cách không thu đi giới tâm sao?"

Đây hết thảy, vượt ra khỏi Nam Cung Tinh Vũ nhận biết, để hắn kinh hãi gần chết.

Dù cho là chân thiên vị Thánh chủ, đều không có loại này năng lực đi.

May mắn chính là, cái kia bao phủ mà đến thiên địa ý chí, rất nhanh liền tiêu tán.

"Năm loại màu sắc linh hồn, đã có được thiên địa ý chí."

"Ba ngàn đại giới, chỉ cần ta nguyện ý, có thể lấy linh hồn chi lực, trực tiếp tước đoạt bất luận một vị nào giới chủ giới tâm."

"Mà ta phát động linh hồn công kích, đại bộ phận chân thiên vị Thánh chủ cũng đỡ không nổi."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia tự tin mỉm cười.

Thiên địa ý chí!

Đây chính là thánh giai đỉnh phong cảnh giới cường giả, mới có thể có a.

Bây giờ hắn linh hồn phẩm chất thuế biến về sau, vậy mà cũng có thể có được.

Khó mà tưởng tượng, nếu là linh hồn phẩm chất bất hủ, nên có bực nào khủng bố a!

"Ta còn có hai mươi phần thiên địa đạo thạch, nói không chừng có thể một hơi, đem linh hồn phẩm chất thuế biến đến bất hủ tầng thứ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, lại lấy ra một phần thiên địa đạo thạch.

Nhưng mà, hắn vận khí tốt giống như dùng hết đồng dạng, liên tiếp kích phát ba phần thiên địa đạo thạch, vậy mà đều không có chút nào thu hoạch.

Thứ mười năm phần!

Thứ mười sáu phần!

. . .

Cho đến mười chín phần thiên địa đạo thạch kích phát, không còn có dẫn phát thiên địa ý chí phần thưởng.

"Thánh tử, dừng tay đi."

"Ngươi một hơi phát động hai lần thiên địa ý chí khen thưởng, đã tiêu hao rất nhiều khí vận, còn lại phía dưới mười một phần thiên địa đạo thạch không bằng lưu lại, đợi đến ngày sau lại dùng."

Huyền Tiêu thuấn di mà đến, ngăn lại Tiêu Diệp.

Hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp cảnh giới nhìn như không có tăng lên, nhưng lại thu được chỗ tốt rất lớn.

"Cũng đúng."

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu.

Khí vận mà nói, nhìn không thấu, ai ngờ nói kích phát thừa bên dưới mười một phần thiên địa đạo thạch, có thể hay không vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch?

Mà thiên vận thánh đạo phi thường nghịch thiên, đạt tới thập giai viên mãn thứ bậc, thậm chí có thể lấy sức một mình, cải biến một cái chủng tộc khí vận.

Cho đến lúc đó, có lẽ hắn liền có thể chưởng khống khí vận.

Bây giờ mục đích của hắn đã đạt đến, không cần thiết quá mức chấp nhất.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu hồi còn lại phía dưới thiên địa đạo thạch.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp mỉm cười, mang theo đám người trở lại Thái Linh vị diện.

Lần này linh hồn chi lực tăng vọt, để hắn mười phần tự tin, tuyệt đối có thể đối với thời gian thánh đạo làm ra đột phá.

"Rất nhanh, ta liền muốn tiến vào Ám Tinh giới lịch luyện, ngày về còn không biết tại khi nào. . ." Cân nhắc liên tục, Tiêu Diệp không làm kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên đứng dậy, vượt ngang vũ trụ, lại đến Thái Hư đại giới, phóng tới Chân Linh đại lục.

Ai

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở vô tận trong vũ trụ, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thở dài một cái, một tay rạch ra không gian, lấy bành trướng Thánh chủ chi lực cuốn lên Chân Linh đại lục, thu nhập đến chính mình Thánh giới bên trong.

Trong chớp nhoáng này, Chân Linh đại lục bên trên đản sinh sinh linh, toàn bộ đều biến thành tro bụi biến mất mở đi ra.

Chân Linh đại lục tồn tại ở ba ngàn đại giới, tuy nhiên bây giờ có thể so với Linh giai vị diện, có thể tự nhiên sinh ra sinh linh cùng võ giả, có thuộc về chính mình quy tắc.

Chỉ khi nào bị di động, hoặc là thu nhập Thánh giới bên trong, quy tắc hỗn loạn, không thích hợp nữa sinh linh sinh tồn, triệt để hóa thành tĩnh mịch địa phương.

Đây cũng là Tiêu Diệp, một mực không chịu đem Chân Linh đại lục dời đi nguyên nhân chỗ.

Nhưng lần này, nhưng lại không thể không như thế.

Tiêu Diệp lại lần nữa trở lại Thái Linh vị diện, bắt đầu vì chính mình sắp triển khai lịch luyện tiến hành an bài.

Kỷ nguyên luân hồi tuy nhiên kết thúc, nhưng phun trào mạch nước ngầm lại càng thêm khủng bố, Tiêu Diệp rất lo lắng Thái Linh vị diện đám người an toàn, nhất định phải lưu lại chuẩn bị ở sau mới có thể yên tâm.

Dù sao, Thái Sơ tương lai tất nhiên sẽ rất huy hoàng, nhưng bây giờ đối với Cổ tộc thế lực, còn rất yếu đuối.

Cái này một ngày.

Ông

Tiêu Diệp linh hồn vì sợ mà tâm rung động bắt đầu chuyển động, Hiên Viên lưu lại dấu ấn đang thức tỉnh.

Hiển nhiên ——

Ám Tinh giới mở ra!

"Đợi ta trở về, tất nhiên có thể sừng sững đứng ở cái này ba ngàn đại giới đỉnh phong, có thể cùng đỉnh tiêm chủng tộc tiến hành đánh cờ, thủ hộ tộc nhân an ổn!"

Tiêu Diệp trên thân áo bào đen vũ động, y nguyên đứng dậy..