Chương 2517: Mặc dù rời đi, nhưng cũng có thể trấn địch

Chương 2517: Mặc dù rời đi, nhưng cũng có thể trấn địch

Ba ngàn đại giới mênh mông vô cương, đi qua tuế nguyệt lắng đọng, sinh ra đếm mãi không hết bí mật, thánh giai cường giả truy cứu cả đời, khả năng đều không thể dò xét tận.

Mà xem như đỉnh tiêm chủng tộc Nhân tộc, càng là truyền thừa vô số bảo địa, Ám Tinh giới liền là một cái trong số đó.

Sưu

Hồn Thiện đại giới trong vũ trụ, một vị thanh niên mặc áo bào đen đằng không mà lên, phía sau một đôi hai cánh thánh quang vô tận, khắc rõ vô tận thánh đạo phù hiệu, chỉ là khe khẽ rung lên, liền đi ngang qua cuồn cuộn đại giới, liền không gian đều xé rách.

Vị hắc bào thanh niên này, chính là Tiêu Diệp.

Không cần thánh điện trưởng lão tận lực dẫn đạo, làm Nhật Hiên viên lưu tại hắn trong linh hồn dấu ấn khôi phục, tại tự nhiên chỉ dẫn lấy hắn tiến về Ám Tinh giới.

Lúc này, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, trong vũ trụ đang có một đôi u lãnh con ngươi, chính nhìn chăm chú bóng lưng của hắn.

"Hừ, ta quả nhiên không có đoán sai, Thái Sơ Thánh tử điểm cống hiến xếp hàng thứ nhất, khẳng định sẽ đi vào thánh điện chấp chưởng bảo địa tiến hành tu luyện."

Thẳng đến Tiêu Diệp bóng dáng hoàn toàn biến mất, một cái vóc người cao lớn hồng phát nam tử hiển hoá ra ngoài.

Cái này hồng phát nam tử nhìn qua rất là già nua, cơ thể bên trên leo lên nếp nhăn, cũng không biết rõ tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên, nhưng huyết khí bành trướng, phun trào giữa có triều tịch rung chuyển sóng âm truyền ra.

Nếu là đối với Nhân tộc hiểu khá rõ hạng người ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị này nam tử rõ ràng là Nhân tộc một vị chân thiên vị Thánh chủ, danh xưng Thiên Việt Thánh chủ.

Ngày xưa, sớm đã quy hàng đến Đại Diễn Cổ tộc môn hạ, làm người tâm ngoan thủ lạt, liền đồng tộc đều tàn sát không ít.

"Chư vị, Thái Sơ Thánh tử đã rời đi, các ngươi còn tại chờ cái gì?"

Thiên Việt Thánh chủ nhìn thoáng qua vũ trụ tinh không, cười lạnh, sau đó bước chân một bước, hướng thẳng đến Hồn Thiện đại giới thuấn di mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại Thiên Việt Thánh chủ về sau, có khí thế khủng bố đang tràn ngập, vậy mà không chỉ một tôn, mà là có mấy nhóm nhân mã xuất hiện, người cầm đầu đều là chân thiên vị Thánh chủ, thánh đạo tiếng oanh minh kinh thiên, mâu quang sắc bén, hùng thị thập phương.

Bá bá bá!

Những cường giả này vừa xuất hiện, toàn bộ thuấn di hướng Hồn Thiện đại giới, từng tòa truyền tống trận không ngừng sáng lên, kinh khủng uy năng tựa như thủy triều vậy quán xuyên từng tòa tinh vực.

"Quả nhiên! Thái Sơ Thánh tử vừa rời đi, liền có người kiềm chế không được, chỉ sợ những cường giả này cũng chỉ là Cổ tộc thế lực tiên phong mà thôi!"

"Thái Sơ có được quá nhiều làm cho người động thủ lý do."

. . .

Để giới bên trong võ giả toàn bộ đều kinh dị lên, cơ hồ muốn hít thở không thông, nhưng lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế, bọn hắn sớm đã có đoán trước, mà lại đã sớm có không ít người sợ bị liên lụy, sớm một bước rời đi.

Bây giờ lưu tại giới bên trong võ giả, đều có nhất định thực lực, toàn bộ đều là phóng lên tận trời, giúp cho quan chiến.

Ầm ầm!

Hồn Thiện đại giới đang chấn động, kinh khủng sát ý tại hội tụ, tạo thành ngập trời mây đen, hướng phía đại giới chỗ sâu, toà kia Thái Linh vị diện bao phủ tới.

Một màn này, để quan chiến người đều trong lòng trầm xuống.

Giết Hướng Thái Linh Vị mặt cường giả, so với bọn hắn dự liệu còn nhiều hơn, không có Tiêu Diệp trấn giữ Thái Sơ, nên như thế nào ứng đối với dạng này cục diện?

"Ha ha ha, cái gì cẩu thí Thái Sơ, ta là Thiên Việt Thánh chủ, xem các ngươi có thể ngăn trở hay không ta cái này một kích!"

Một đạo tiếng cuồng tiếu chấn động thập phương, một đầu hồng phát Thiên Việt Thánh chủ đạp không mà tới.

"Ma Nhân thánh đạo!"

Một loại đăng lâm cấp mười bậc thang trung cấp thánh đạo, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, để cả người hắn vậy mà biến thành một đầu Ma Nhân, có hình người thể phách, nhưng toàn thân mọc đầy Thanh Lân, trên xương sọ chiều dài một cái Giao Giác, tướng mạo dữ tợn.

Ầm ầm!

Thiên Việt Thánh chủ hai tay đập ngang mà đi, tựa như hai tòa ma ngọn núi, hung hăng hướng phía Thái Linh vị diện ép đi.

Rống

Vào thời khắc này, Thái Linh vị diện bên trong có tiếng thú gào kinh thiên, chỉ gặp một đầu thân hình to lớn tuyết trắng dị thú phóng lên tận trời, trực tiếp chấn khai Thiên Việt Thánh chủ hai tay, đều cấp tốc sụp ra, thánh huyết chảy ngang.

Ừm

"Là cái kia đầu có được chí tôn huyết mạch dị thú sao?"

Thiên Việt Thánh chủ cũng không giật mình, ngược lại nhe răng cười nhìn về phía một cái hướng khác.

Ở nơi đó, đang có một đoàn người hiển hoá ra ngoài, tận đều là người mặc thú bào, thánh uy nồng đậm, người cầm đầu dáng người cao, người mặc tuyết trắng trường bào, hai tay đều cầm một cây đen nhánh xiềng xích, soạt vang động giữa, mang theo kỳ dị ba động.

"Hạo Tôn Thánh chủ, mang theo Dị Nhân Cổ tộc Thánh chủ tới, bọn hắn là muốn một lần nữa săn bắt Thái Sơ Thánh tử dưới trướng ba đầu dị thú sao?"

Nhìn thấy vị kia người mặc tuyết bào nam tử, người quan chiến đều ngạc nhiên.

Nhân tộc các đại cổ tộc thế lực hiển nhiên đã sớm rục rịch, liền đợi đến Thái Sơ Thánh tử rời đi trực tiếp nổi lên.

Tiểu Bạch tuy mạnh, nhưng nếu Dị Nhân Cổ tộc toàn lực xuất kích, cái này đầu dị thú cũng phải cúi đầu.

Về phần đi theo Tiêu Diệp hai mươi vạn thánh giai tán tu, tại loại này tầng thứ trong chiến đấu, nhưng không phát huy ra tác dụng quá lớn a.

"Tiểu Bạch, lui ra đi."

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh mà lại giọng nữ dễ nghe, từ Thái Linh vị diện truyền ra, chỉ gặp một vị áo tơ trắng, dung mạo kinh người, khí chất nếu như núi băng tuyết liên nữ tử đạp không đi ra.

"Thái Sơ Thánh tử thê tử sao?"

Hạo Tôn Thánh chủ đồng tử co rụt lại, ánh mắt ngạc nhiên.

Băng Nhã trên thân bộc phát ra uy áp, vượt xa khỏi Thánh Tôn, chính là đạt đến nhỏ thiên vị Thánh chủ cảnh!

Năm đó Loạn Không Cốc một trận chiến, Băng Nhã liền từng hiện ra Thánh Tôn cảnh tu vi, bây giờ lại hiện ra, vậy mà là cao quý Thánh chủ.

Đây tuyệt đối là một cái, bị đám người chỗ coi nhẹ thiên tài!

"Ta phu quân còn tại Thái Linh vị diện thời điểm, chưa từng thấy các ngươi hiện thân."

"Bây giờ ta phu quân mới rời đi, các ngươi liền tới cửa, dạng này hiếp yếu sợ mạnh cách làm, không ngại mất mặt sao?"

Băng Nhã ánh mắt, đảo qua trong tinh không rất nhiều đại địch, lạnh lùng nói.

"Ta chờ làm việc, còn chưa tới phiên ngươi chỉ là nữ dám đến nghi vấn." Hạo Tôn Thánh chủ sắc mặt đỏ lên, gầm thét nói.

Năm đó bị Tiêu Diệp bức hiếp, chỉ có thể còn Tiểu Bạch song thân tự do thân, chuyện này với hắn mà nói là một loại cự đại sỉ nhục.

Mà bây giờ, hắn muốn rửa nhục.

"Ta phu quân trước khi chuẩn bị đi nói qua, nếu có người tìm đến phiền phức, vậy liền để bọn hắn toàn bộ táng thân nơi này."

Băng Nhã chậm rãi nói.

"Để cho chúng ta toàn bộ táng thân nơi này?"

Lời vừa nói ra, tinh không tĩnh mịch, sau đó bộc phát ra xôn xao cười to thanh âm.

Thái Linh vị diện mạnh nhất chiến lực, chỉ sợ cũng liền Tiểu Bạch cùng nó song thân, mà Dị Nhân Cổ tộc một đoàn người mang đến khắc chế chi pháp, Băng Nhã ở đâu ra khẩu khí, nói loại này khoác lác?

"Ta phu quân tuy nhiên rời đi, nhưng vẫn như cũ có thể trấn áp hết thảy địch."

Giờ phút này, Băng Nhã hai tay vung lên, một khỏa phát ra cuồn cuộn linh hồn ba động viên cầu nổi lên, bị nó trực tiếp đập nát.

Oanh

Trong chốc lát, có được năm màu linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt, hóa thành một bóng người.

Thân ảnh này mái tóc màu đen rối tung, áo bào đen phần phật, tuy nhiên hư huyễn cũng không phải là thực thể, nhưng một đôi con ngươi lại thâm thúy vô cùng, có năm màu mâu quang lướt ầm ầm ra, mang theo thiên địa ý chí, tựa như thần kiếm xuất vỏ.

Phốc phốc!

Lập tức, cuồng tiếu bên trong Thiên Việt Thánh chủ thân thể run lên, não hải oanh minh, sau đó con ngươi đã mất đi quang mang, toàn thân nhìn không đến bất luận cái gì bị thương, nhưng đã vẫn lạc.

Ầm

Hạo Tôn Thánh chủ đồng dạng nhận lấy công kích, tuy nhiên giữ vững được mười mấy tức thời gian, nhưng cuối cùng cũng là kêu thảm một tiếng, biến thành thi thể.

. . .

"Cái này. . . Đây là linh hồn công kích!"

"Vậy mà có thể đánh nát Thánh chủ linh hồn, mau trốn!"

Một cỗ dày đặc khí tức, trong chớp mắt quét sạch tất cả đột kích Thánh chủ toàn thân, để bọn hắn hoảng sợ đến cực hạn, không chút do dự, xoay người bỏ chạy.

"Toàn bộ chết đi, Linh Hồn Thánh Châu!"

Băng Nhã ngọc thủ vung qua, một hơi lấy ra mười khỏa viên cầu, toàn bộ làm vỡ nát mở đi ra.

Cái này, chính là Tiêu Diệp trước khi rời đi, lấy hắn năm màu linh hồn, vận chuyển Đoán Hồn Thánh Kinh ngưng tụ ra Linh Hồn Thánh Châu, mỗi một khỏa đều có thể phát huy ra ba lần linh hồn công kích, tương đương với hắn bản tôn xuất thủ.

"Cái này. . ."

Người quan chiến toàn thân rùng mình một cái, toàn bộ đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp người mặc dù rời đi, nhưng cũng không đại biểu không cách nào trấn áp cường địch!.