Chương 2518: Ám tinh tu luyện

Chương 2518: Ám tinh tu luyện

"Đáng chết!"

"Cái kia tiểu tử hoàn toàn chính xác rời đi, nhưng lại còn lưu lại dạng này chuẩn bị ở sau!"

"Cái này tiểu tử linh hồn, đến cùng đạt tới cái gì tầng thứ, lưu lại linh hồn công kích vậy mà có thể mạt sát chân thiên vị Thánh chủ."

. . .

Tại Hồn Thiện đại giới bạo phát khủng bố giết chóc thời điểm, sâu trong vũ trụ đều phát ra vừa sợ vừa giận âm thanh.

Đột kích những này Thánh chủ, hoàn toàn chính xác chỉ là thử đường đá mà thôi, âm thầm có thật nhiều đáng sợ tồn tại đang quan chiến.

Lần này nhìn thấy Băng Nhã lấy ra Linh Hồn Thánh Châu đều là nhịn không được.

"Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, chính là Nhân tộc ta bất thế kỳ tài, các ngươi là muốn trở thành Nhân tộc tội nhân sao?"

Vào thời khắc này, Hồn Thiện đại giới rung chuyển lên, một sợi chùm sáng từ xa xôi địa phương thẳng lâm mà đến, hóa thành cả người tư thế cao gầy, mang theo mặt nạ vàng kim nữ tử bóng dáng.

Diện mục sau con ngươi, nổi lên một tia lãnh mang, đảo qua vạn giới chư thiên.

Trong chốc lát, cái này phiến thiên địa bỗng nhiên một mảnh tĩnh mịch.

"Liền Hiên Viên đều hiện thân, muốn che chở Tiêu Diệp tộc nhân sao?" Rất nhiều người đều là trong lòng cuồng run lên.

Hiên Viên chính là thánh điện người khai sáng, sớm đã ẩn vào hậu trường, trừ phi ở vào Nhân tộc khẩn yếu nhất quan đầu mới có thể hiện thân.

Bởi vì đến cái kia chờ tầng thứ, ngoại trừ muốn lo liệu công chính bên ngoài, bất kỳ một cái nào cử động, có lẽ đều sẽ dẫn phát Nhân tộc rung chuyển.

Xem thoả thích Nhân tộc kỷ nguyên lịch sử, còn chưa bao giờ gặp qua Hiên Viên chủ động hiện thân, chính diện đi che chở qua người nào a.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không lời nào để nói.

Tiêu Diệp bày ra tiềm lực, khủng bố tuyệt luân.

Bản tôn đều rời đi, cũng còn có đại sát tứ phương năng lực, hoàn toàn chính xác được xưng tụng bất thế thiên tài, vì thế Hiên Viên có tuyệt đối lập trường, có thể đem bọn hắn đánh giết hành quyết.

"Đi thôi."

Trong chớp nhoáng này, bao phủ Hồn Thiện đại giới thánh thức, toàn bộ đều đang lặng lẽ biến mất, chỉ có đột kích các lộ Thánh chủ đang bị tàn sát.

"Tiêu Diệp, hẳn là đến Ám Tinh giới đi."

Hiên Viên bóng dáng không dễ cảm thấy run lên, tựa như ẩn tật phát tác đồng dạng, sau đó cũng là cấp tốc bỏ chạy.

. . .

Ám Tinh giới lấy tối làm tên, cũng không tồn tại ở thế gian, không ai có thể nói được rõ ràng ở nơi nào, Tiêu Diệp chỉ có dựa vào lấy dung nhập linh hồn Hiên Viên dấu ấn chỉ dẫn, đi ngang qua từng cái đại giới.

Oanh

Rốt cục, tại xuyên qua một cái to lớn lỗ đen về sau, trước mắt hắn xuất hiện hoàn toàn hoang vu thế giới, hắn còn chưa kịp quan sát, liền cảm giác được một cỗ khủng bố đến khó lấy hình dung áp lực tới người.

Ầm

Lập tức, Tiêu Diệp thân thể một cái lảo đảo, trực tiếp quỳ gối Thực Địa bên trên, hai tay chống ở tại mặt đất, lúc này mới không có hoàn toàn nằm sấp xuống đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp muốn đứng dậy, nhưng lại phát hiện mình giống như đổi một bộ phổ thông Thánh chủ thân thể, chẳng những thân thể lực lượng, liền liền cận đạo thánh văn, áp đạo thánh văn toàn bộ đều biến mất.

"Ta cảnh giới, cùng cửu mạch thánh pháp vẫn còn ở đó." Tiêu Diệp có chút kinh hoảng.

Hắn có thể tại cùng cảnh chiến khó cầu được một trận thua, nguyên nhân lớn nhất chính là bộ này Thánh tử thân thể, bây giờ lá bài tẩy này vậy mà biến mất.

Ầm ầm!

Cái kia áp lực so ba ngàn đại giới bất luận cái gì lực lượng còn muốn khủng bố, để hắn thánh huyết, thánh cốt đều đang run rẩy, thậm chí ngay cả tế bào cũng bắt đầu hỏng mất, màu đỏ tươi huyết quang phun trào, huyết nhục tiêu tan, liền thánh cốt đều lộ tại bên ngoài.

Hắn chỉ có thể chống lên cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực, lúc này mới hóa giải không ít, chậm rãi đứng thẳng người lên.

"Ám Tinh giới!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Trước mắt thế giới hoàn toàn hoang vu, đen nhánh cùng băng lãnh là giọng chính, chỉ có năm viên cổ tinh đặt song song, hắn chính đứng ở trong đó trên một hành tinh cổ.

Nhưng không có mảy may tinh quang, bị một vùng tăm tối bao phủ, căn bản không cảm giác được bất luận cái gì sinh cơ.

"Có quang minh, liền có hắc ám."

"Ba ngàn đại giới vũ trụ, vũ trụ linh khí dồi dào, bị các loại thánh đạo bao phủ, có thể nói quang minh, cùng nó đối ứng chính là hắc ám."

"Ngươi bây giờ vị trí tại Ám Tinh giới, liền là một cái trong số đó, từ thánh điện chỗ chấp chưởng. . ."

Cùng này cùng lúc, dung nhập linh hồn Hiên Viên dấu ấn rung động, phát ra một đạo tin tức phóng tới Tiêu Diệp não hải.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp sau khi nghe xong, mâu quang lóe lên.

Ba ngàn đại giới ánh sáng vũ trụ, thai nghén sinh linh, mà cùng nó đối với đứng ám vũ trụ, chính là lấy ám tinh chi lực, phá hủy sinh linh.

Ánh sáng vũ trụ sinh linh tiến vào bên trong, ánh sáng trong vũ trụ rất nhiều đồ vật đều không thích hợp, tỉ như Tiêu Diệp thân thể.

Bất quá đi qua thánh điện cải tạo, Ám Tinh giới bên trong có thể vận dụng thánh đạo, mà lại sinh trưởng ám vũ trụ mới có bảo vật, có thể cho thánh giai võ giả lấy ra luyện hóa, trả lại tự thân, có lưu một đường sinh cơ, trở thành thí luyện địa phương.

Trước mắt hắn ngũ đại ám tinh, ẩn chứa ám tinh chi lực, một khỏa so một khỏa khủng bố, đi bộ xuyên việt ngũ đại ám tinh, chính là một trận ma luyện.

Nếu là có thể thành công đi qua, đăng lâm chân thiên vị Thánh chủ cảnh, cơ hồ không có bất ngờ.

"Có ý tứ!"

Tiêu Diệp con ngươi nóng rực.

Ở chỗ này thân thể chi lực là vô dụng, chỉ có cửu mạch thánh đạo mới là hắn ỷ vào.

Đi

Sau một khắc, Tiêu Diệp cắn răng một cái, lấy cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực chống lên cuồn cuộn mà đến ám tinh chi lực, cất bước hướng phía thứ hai ám tinh phương hướng đi đến.

Két chi!

Két chi!

. . .

Tiêu Diệp mỗi một bước phóng ra, bàn chân đều sẽ thật sâu lâm vào mặt đất bên trong, tuy nhiên Thánh tử thân thể vô dụng, nhưng may mà hắn Thánh chủ bản nguyên hùng hậu vô cùng, ngược lại là dần dần thích ứng.

Bất quá, hắn thân thể vẫn như cũ bị phá hư rất nghiêm trọng, nhưng cách mỗi một vạn dặm, liền sẽ đụng phải một cái Ám Tinh giới thánh bảo, giống như là đại bổ dược, đang nhanh chóng chữa trị bị thương cùng hao tổn.

Cùng lúc, loại này đi bộ tiến lên, tựa như là tại kinh lịch từng tràng chém giết.

Cái kia cuồn cuộn mà đến ám tinh chi lực, chính là cường địch, mà Tiêu Diệp chỉ có thể vận dụng cửu mạch thánh đạo tiến hành phản kích.

Tại loại này địa phương, liền thánh pháp đều đã mất đi tác dụng, chỉ có thể lấy tối nguyên thủy phương pháp thôi động thánh đạo.

Liền tựa như muốn đem Tiêu Diệp, từ một cái Kiếm Thuật cao siêu Kiếm Khách, bồi dưỡng thành nhất kích tất sát sát thủ.

Đi vu tồn tinh, trực chỉ hạch tâm.

Mặc dù Kiếm Khách chưởng khống ngàn vạn kiếm pháp, hoa lệ vô cùng, hút người nhãn cầu, nhưng nếu luận giết người thủ đoạn, chỗ nào so ra mà vượt sát thủ?

"Loại này nhất là nguyên thủy ma luyện, hiệu quả quả nhiên rất không tệ, rất dễ dàng liền có thể đột phá chính mình cực hạn, ta trước kia truy cầu thánh pháp ma luyện, ngược lại là không để ý đến bản chất." Mỗi một thiên đối với thánh đạo, đều có mới cảm ngộ, để Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Trước kia trong chớp mắt, liền có thể đi ngang qua cổ tinh, Tiêu Diệp hao tốn ròng rã hai năm, lúc này mới đi đến thứ nhất ám tinh bên trên một tòa trên đài cao.

Sừng sững đứng ở trên đài cao, thứ hai ám tinh đã thấy ở xa xa.

Oanh

Thật vất vả mới bò lên trên đài cao, Tiêu Diệp lập tức cảm giác thứ hai ám tinh giống như là một thanh lỗ đen, bộc phát ra đáng sợ Dẫn Lực, để cả người hắn tựa như mũi tên bị quăng đi qua.

Ầm ầm!

Thứ hai ám tinh bên trên ám tinh chi lực, gấp mấy lần tăng trường, để Tiêu Diệp căn bản không vững vàng thân thể, giống như là một khỏa thiên thạch, trực tiếp nhập vào lòng đất mấy trăm dặm, ngã cái thất điên bát đảo.

Móa

"Nơi này ám tinh chi lực quá biến thái đi!"

Cảm giác chính mình thân thể, vậy mà giống như là tuyết đọng gặp được nắng ấm vậy tại tiêu tan, liền cửu trọng Thánh chủ lĩnh vực đều phòng ngự không được, dọa đến hắn không dám loạn động, vội vàng tại trong hố sâu ngồi xếp bằng, toàn lực thôi động cửu mạch thánh đạo, cùng cuốn tới ám tinh chi lực chống lại..