Chương 2519: Tiền nhân dấu chân

Chương 2519: Tiền nhân dấu chân

Tiêu Diệp tại viên thứ hai ám tinh phía trên dạng này ngồi xếp bằng, chính là trăm năm.

Cái này trong vòng trăm năm, hắn chưa từng phóng ra một bước, bởi vì nơi này ám tinh chi lực quá kinh khủng, bất kỳ một cái nào động tác, cũng có thể để hắn tự thân, dẫn tới không thể đoán được biến cố, chỉ có không ngừng làm sâu sắc lấy đối với thánh đạo lĩnh ngộ, mới có thể ngăn cản nơi này ám tinh chi lực.

Cùng lúc, hôm nay tới đây, Tiêu Diệp mang đến Thời Gian Tháp, để phòng vạn nhất.

Hắn có thể cảm giác được, Thời Gian Tháp tại Ám Tinh giới bên trong vẫn như cũ hữu dụng, nhưng hắn lại chưa từng vận dụng, chỉ vì chân chính triển khai lịch luyện.

Bạch

Rốt cục, cái này một ngày, Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, lưỡi đầy thánh đạo oanh minh thanh âm: "Mở!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nói mới rơi, hắn trên thân phun trào cửu mạch thánh đạo, giống như là chín cây cây cột chống trời vậy vọt lên, phun trào thánh đạo phù hiệu càng mã hóa tập hợp, cuồn cuộn chảy xuôi, tạo thành một mảnh chí thánh chí thần địa phương, vậy mà đem phương viên trăm bước phạm vi bên trong ám tinh chi lực, toàn bộ đều cho đẩy ra.

"Ta đối với cửu mạch thánh đạo ứng dụng, càng thêm thuần thục rồi, hơn nữa còn hướng phía trước bước ra một bước dài."

"May mắn ta linh hồn phẩm chất lần nữa đột phá, nếu không coi như tĩnh tu một vạn năm, cũng không có dạng này thành quả." Tiêu Diệp hai tay khẽ chống, đứng lên, cảm nhận được linh hồn phẩm chất thuế biến mang tới chỗ tốt, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nhìn kỹ lại, hắn trên thân vết thương chồng chất, khép lại vết máu đều chảy xuôi theo tơ máu, bắp thịt không biết rõ băng liệt bao nhiêu lần.

Nhưng hắn lại hồn nhiên không thèm để ý, chậm rãi leo ra ngoài đáy hố, đi tới mặt đất.

"Lấy ta hiện tại đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, chỉ cần cẩn thận một điểm, thông qua thứ hai ám tinh không khó lắm."

Sừng sững đứng ở hoang vu vô ngần ám tinh phía trên, Tiêu Diệp đang chuẩn bị cất bước tiến lên.

Đột nhiên ——

Ông

Tiếng rít chấn thiên, một cái bóng tối giống như là dã thú xuất lồng, trực tiếp nhào giết tới đây, cuốn lên kinh khủng cương phong.

Oanh

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, cuồn cuộn Thánh chủ chi lực phun trào, hội tụ ở nắm tay phải, một quyền tùy theo ném ra.

Đông

Giống như là lưỡi mác giao minh thanh âm vang vọng mà lên, xuyên qua cửu thiên, Tiêu Diệp thân hình run lên, vì đó bạo lui ra.

Cùng lúc, bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ, phòng ngự có chút thư giãn, ở khắp mọi nơi ám tinh chi lực cuốn tới, để hắn thân thể bộc phát ra lốp bốp âm thanh, máu tươi cuồng phún, cả người kém chút bị đè nát.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp chật vật ổn định thân thể, một lần nữa lấy cửu mạch thánh đạo chống ra phòng ngự, giương mắt nhìn lại, cái này mới nhìn rõ ràng cái kia đánh lén hắc ảnh bộ dáng.

Đó là một cái giống như nhân loại võ giả, thân hình cao lớn, trong đôi mắt hung quang phun trào, toàn thân đen nhánh, rộng rãi miệng răng nanh, căn bản không chịu ám tinh chi lực công kích, trong thân thể có được ngập trời chi lực.

"Là ám vũ trụ đản sinh ra sinh linh sao?" Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng.

Ám Tinh giới là từ trong Ám vụ trụ cho phân ra tới, bị Nhân tộc thánh điện giúp cho cải tạo, bảo lưu lại không ít ám vũ trụ đặc sắc.

Tỉ như trước mắt ám vũ trụ sinh linh.

Tiêu Diệp đánh giá đối phương thực lực, đại khái tương đương với đại thiên vị Thánh chủ, nếu là bình thường, hắn lật tay cũng có thể diệt hết một mảnh, nhưng nơi này là đối phương chủ chiến trường a.

Xùy

Giờ phút này, cái kia sinh linh lộ ra biểu tình dữ tợn, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến, hắn song chưởng xẹt qua hư không, vậy mà có thể thao túng ám tinh chi lực gia trì bản thân, thế công càng phát khủng bố.

"Không nghĩ tới tại thứ hai ám tinh phía trên, lại đụng phải ám vũ trụ sinh linh."

Tiêu Diệp gầm nhẹ, không dám khinh thường, cùng đối phương kịch chiến ở cùng nhau.

Đây là một trận va chạm mạnh.

Tựa như sao chổi va chạm đại địa, tại trong Ám vụ trụ khơi dậy vạn trượng gợn sóng, quang hoa xé rách thiên vũ, để thứ hai tối Tinh Quần núi kêu run.

Trận này kịch chiến kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm, Tiêu Diệp dựa vào tại Ám Tinh giới tu luyện thành quả, lúc này mới gian nan đem đối phương thân thể cho chấn vỡ.

Nhưng hắn tự thân, cũng là thụ thương thảm trọng, nửa người đều tàn phá, đã mất đi Thánh tử thân thể uy năng, khôi phục cực kỳ gian nan.

Hưu

Tiêu Diệp xếp bằng ở trên mặt đất, bàn tay nâng lên, nơi xa một gốc toàn thân đen nhánh không biết tên cỏ dại, bị Thánh chủ chi lực cuốn lên, rơi vào trong tay hắn, cấp tốc bị nó luyện hóa thôn phệ.

Đây là Ám Tinh giới thánh bảo, có được liệu thương mà biết hiệu.

Qua hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới đứng dậy, lại lần nữa hướng phía phía trước bước đi, mà lại tràn đầy cảnh giác.

Thứ hai ám tinh bên trên ám tinh chi lực liền như thế kinh khủng, nếu là đụng phải một đám ám vũ trụ sinh linh bốn phía tấn công, vậy hắn liền nguy hiểm.

Bất quá, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện mình quá lo lắng.

Nơi này thật có ám vũ trụ sinh linh, nhưng lại cũng không tính nhiều, chỉ có một ít lẻ tẻ đang lảng vãng, Tiêu Diệp cùng nó chém giết, ngược lại là một đường hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Ám Tinh giới khoảng không vô ngần.

Không có gì ngoài ở khắp mọi nơi ám tinh chi lực, còn muốn đứng trước ám vũ trụ sinh linh tập sát, nếu là ý chí lực không đủ cường đại, tuyệt đối sẽ nổi điên.

Nhưng Tiêu Diệp lại kiên trì được.

Trong vòng mười năm sau đó thời gian bên trong, hắn không dám nghỉ ngơi, không ngừng cùng đụng phải ám vũ trụ sinh linh lần lượt chém giết, mà lại tại tiến hành nghĩ lại, đem chính mình đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, không ngừng vận dụng đến trong chém giết.

Ám vũ trụ sinh linh trở thành đá mài đao, để hắn đối với cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, càng phát ra rõ ràng, dần dần có một loại viên mãn cảm giác, tựa như thấy được một tầng mới thiên địa.

Đặc biệt là Tiêu Diệp mở ra thiên vận chi nhãn, vậy mà có thể ẩn ẩn phát giác được, ám vũ trụ sinh linh tại cái gì phương vị.

Đây là sắp đăng lâm cấp mười bậc thang, viên mãn dấu hiệu!

"Rốt cục xuyên qua thứ hai ám tinh!"

Nhìn qua gần ngay trước mắt đài cao, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Giờ phút này, hắn lấy thánh lực ngưng tụ ra áo bào, sớm đã rách rưới, thần sắc cũng là mỏi mệt không chịu nổi.

Tuy nhiên tiếp cận thứ ba ám tinh, nhưng hắn tâm tình, chưa bao giờ có nặng nề.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, xuyên việt thứ hai ám tinh liền chật vật như thế, xuyên việt thứ ba, thứ tư, thứ năm ám tinh phía trên độ khó, tuyệt đối tăng lên mấy lần a.

Hắn thậm chí hoài nghi, mặc dù hắn đem cửu mạch thánh đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ, có thể hay không hoàn thành Ám Tinh giới thí luyện, vẫn là ẩn số.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên mâu quang ngưng tụ, nhìn về phía thạch đài cao bên cạnh.

Ở nơi đó, có thể thấy được một cái nhân loại dấu chân rõ ràng hiển hiện.

Ám Tinh giới lịch sử xa xưa, tuyệt đối không chỉ Tiêu Diệp một mình vào đây thí luyện qua, nhưng trước kia dấu vết toàn bộ bị tuế nguyệt xóa đi.

Đây là Tiêu Diệp, lần thứ nhất phát hiện những người khác dấu chân.

"Không đúng!"

Tiêu Diệp đi qua dò xét, lập tức toàn thân chấn động.

Cái chân này ấn chí ít tồn tại mấy chục cái kỷ nguyên, tuế nguyệt không thể xâm, tràn đầy đạo vận, cũng vô pháp bị long đong, giống như là cố tình làm, từ nơi sâu xa, giống như là một cái biển báo giao thông, chỉ hướng nơi xa.

Trọng yếu nhất chính là, hắn vậy mà cảm nhận được một tia không tên cảm giác thân thiết.

Đây là cùng cây giống nhau mới có cảm giác!

"Khó nói ta Thái Sơ Cổ tộc, cũng từng có cường giả tại Ám Tinh giới bên trong thí luyện qua?" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, liên tưởng đến rất nhiều.

Hiên Viên tự mình chọn lựa ra Ám Tinh giới, để hắn tiến đến lịch luyện, chẳng lẽ còn có càng sâu tầng thứ nguyên nhân sao?

"Lưu lại cái này dấu chân chủ nhân, đi phía trước mấy khỏa ám tinh sao?"

Tiêu Diệp bình phục tâm tình, dứt khoát đăng lâm cầu thang đá, dựa vào càng thêm kinh khủng Dẫn Lực, hướng phía thứ ba ám tinh phóng đi..