Chương 2520: Tiêu Diệp cực hạn

Chương 2520: Tiêu Diệp cực hạn

Tuế nguyệt như thoi đưa, trong chớp mắt, lại là trăm năm cảnh xuân tươi đẹp trôi qua.

Toàn bộ ba ngàn đại giới càng phát ra bình tĩnh, nhưng chỉ cần cảm giác nhạy cảm người, liền có thể phát giác đây chỉ là biểu tượng mà thôi.

Bởi vì cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, ba ngàn đại giới bên trong, đều sẽ có khủng bố đến cực điểm chiến đấu bạo phát.

Loại này chiến đấu cũng không có người quan chiến, người tham dự thân phận thành mê, bởi vì liền chân thiên vị Thánh chủ đều không thể dựa vào cận chiến đấu, mà lại bạo phát tần suất càng ngày càng cao, để cho người ta tâm thần khó yên, lo sợ khó có thể bình an.

Thậm chí liền đỉnh tiêm chủng tộc Nhân tộc  đồng dạng chịu ảnh hưởng, từng có mấy cái thánh giai thế lực trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất vô tung.

Đây là một đoạn quần hùng ẩn núp thời đại.

Liền Nhân tộc bên trong, chở đầy vinh dự, đại biểu thiên tài đỉnh phong nhất sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật, đều nhao nhao thâm cư không ra ngoài, không giày trần thế.

Hồn Thiện đại giới, Thái Linh vị diện.

"Khác thường!"

"Thật sự là quá khác thường!"

Chân Linh tam đế, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ bọn người tụ tập cùng một chỗ, đều là chau mày.

Mấy trăm năm trước, Tiêu Diệp rời đi thời khắc, cường giả khắp nơi đột kích, Băng Nhã tế ra Tiêu Diệp lưu lại Linh Hồn Thánh Châu, đem người đến xâm phạm toàn bộ đánh giết.

Trong đó, không thiếu Cổ tộc Thánh chủ.

Tuy nhiên sau cùng Hiên Viên hóa thân ở đây, chấn nhiếp tứ phương, nhưng ngu ngốc đều biết nói, Cổ tộc thế lực tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cấm kỵ nhân quả, Thanh Hạo lãnh tụ truyền nhân, Huyền Hoàng chi chủ chờ các loại, cái nào không đủ để để Cổ tộc đau nhức bên dưới sát thủ?

Nhưng kỳ quái là, từ khi lần kia về sau, các đại cổ tộc thế lực thế mà đều dừng tay, không còn có xâm phạm.

Khó nói, cái này vẻn vẹn Hiên Viên chấn nhiếp sao?

"Không cần nhớ quá nhiều, bất luận như thế nào, đoạn thời kỳ này, có thể cho chúng ta Thái Sơ nhanh chóng phát triển lớn mạnh." Huyền Tiêu ngược lại là rất thản nhiên.

Hắn từ Thái Sơ Cổ tộc thời kì sống đến bây giờ, cũng coi như một vị lão cổ hủ, Hiểu rõ không ít ba ngàn đại giới bí mật, nhưng không có đề cập quá nhiều.

"Thánh tử trở về trước đó, chúng ta Thái Sơ cờ lớn, chỉ sợ cũng cần nhờ Huyền Hoàng chi chủ nâng lên tới."

Sau một khắc, Huyền Tiêu ánh mắt, xa xa nhìn Hướng Thái sơ vị diện phụ cận Huyền Hoàng đạo tràng.

Thiết Huyết thứ chín thế luân hồi thân, đi theo Tiêu Diệp đến sau này, liền tại trình diện bên trong tu luyện, nhưng mỗi lần hiện thân, khí tức đều sẽ cường đại không ít.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Ba ngàn đại giới, một khỏa lượt bày trận pháp cổ tinh, đã bị triệt để móc rỗng, hóa thành một tòa cổ tinh hố trời.

Tại trong hố trời, có thể thấy được các loại thú huyết đang khuấy động gào thét, lờ mờ có thể thấy được dị thú thi cốt tại chìm nổi.

Nếu là đối với dị thú bầy tộc có hiểu biết người ở đây, nhất định có thể nhận ra, trong hố trời không thiếu có thể so với chân thiên vị Thánh chủ cấp bậc đỉnh tiêm huyết mạch dị thú.

Thậm chí, liền có được huyết mạch biến dị dị thú đều tồn tại!

Khoa trương như vậy thủ bút, phóng nhãn ba ngàn đại giới, không có mấy cái thế lực đều có thể làm đến.

Lộc cộc!

Lộc cộc!

. . .

Những này dị thú lấp kín toà này hố trời, tựa như trở thành tế phẩm đồng dạng, tràn ngập năng lượng thú huyết sôi trào lăn lộn, toàn bộ hướng phía hố trời trung ương vị trí hội tụ mà đi, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, tại từng lần một cọ rửa một bóng người.

Nhìn kỹ lại, đó là một vị Nhân tộc thanh niên.

Tuy nhiên hình thái cùng thanh niên không khác, nhưng trên thân lại mang theo tang thương khí tức, hắn người mặc không có tay thú bào, cơ thể cường kiện như là Man Long, trên người có đạo văn phun trào, để chư thiên vạn giới đều tại gào thét.

Hắn khí thế đã sớm siêu việt chân thiên vị Thánh chủ cảnh, chỉ là ngồi xếp bằng trong hố trời, liền có thiên địa ý chí phát ra.

Oanh

Một đoạn thời khắc, vị thanh niên này đột nhiên hét dài một tiếng, phóng lên tận trời, kinh khủng uy năng bạo phát, vậy mà để toà này hố trời đều sụp đổ, thú huyết toàn bộ đều bị bốc hơi.

"Chúc mừng Thánh tử thương thế khỏi hẳn xuất quan!"

Giờ khắc này, thủ hộ tại cổ tinh bốn phía, từng cái Dị Nhân Cổ tộc cường giả toàn bộ hiện thân, hành lễ kích động nói.

"Nhìn Thánh tử trạng thái, thực lực hẳn là nâng cao một bước, tiếp xuống Thánh tử phải chăng dự định báo thù?" Một vị lão giả tiến lên một bước, cung kính nói.

"Thù này, tự nhiên là phải báo đích, đã có thời gian quá dài, không ai có thể mang cho ta lớn như vậy bị thương."

"Chỉ là cũng không phải là hiện tại."

Long Bác chắp hai tay sau lưng, băng lãnh âm thanh chấn động thiên vũ.

"Cũng không phải là hiện tại?"

Lời vừa nói ra, lập tức Dị Nhân Cổ tộc tất cả cường giả đều ngây ngẩn cả người.

Khó nói Thánh tử là tự kiềm chế thân phận, không nguyện ý hạ thấp thân phận, đối với Thái Sơ ra tay sao?

"Hiên Viên cái kia nữ nhân, hẳn là đang có người tại trừng trị nàng đi."

"Đã ngươi muốn lấy sức một mình chống lên thánh điện, tới làm Nhân tộc ô dù, vậy liền để ngươi tới làm tốt, bản Thánh tử ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào."

Long Bác cười lạnh, nhẹ giọng từ nói, sau đó thân hình thuấn di rời đi, vậy mà tại trở về Dị Nhân tộc địa.

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên không biết rõ tình hình.

Giờ phút này, hắn đang Ám Tinh giới bên trong, viên thứ ba ám tinh bên trên đi bộ tiến lên.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp đi lại liên tục khó khăn, tiến lên tốc độ trở nên cực kỳ chậm chạp, dưới chân tận đều là đỏ thẫm thánh huyết.

Hắn tại viên này ám tinh phía trên, đã đi bộ thời gian mười năm, nhưng đi ngang qua viên này ám tinh lộ trình, mới đi qua một phần mười mà thôi, gần như cực hạn.

Thứ ba ám tinh bên trên ám tinh chi lực, so thứ hai ám tinh Khả Khả sợ gấp ba bốn lần trái phải, mà lại ám vũ trụ sinh linh càng nhiều, mỗi lần tao ngộ đều là ba cái cùng một chỗ đối với hắn xuất kích, hắn mấy lần trở về từ cõi chết, mới đi đến nơi đây.

Nếu là đổi lại còn lại chân thiên vị Thánh chủ, mặc dù tại đỉnh phong thời kì, chưởng khống ngàn vạn thánh pháp, chỉ sợ cũng làm không được a.

"Thái Sơ Cổ tộc vị cường giả kia, vì sao muốn lưu lại những này dấu chân?" Giờ phút này, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Tại thứ ba ám tinh phía trên, hắn đã phát hiện vài chỗ dấu chân, đều vì cùng một người lưu lại, mang cho hắn cùng cây giống nhau cảm giác thân thiết.

Những này dấu chân giống như là một cái biển báo giao thông, chỉ dẫn lấy hắn không ngừng tiến lên, xa xa chỉ hướng thứ tư ám tinh.

"Vị kia Thái Sơ Cổ tộc cường giả, đi thứ tư ám tinh à, nơi nào sẽ lưu bên dưới cái gì?" Tiêu Diệp cắn răng.

Hắn cảm giác có thể đi ngang qua thứ ba ám tinh, liền đã là hắn cực hạn, nếu là tùy tiện đăng lâm thứ tư ám tinh, tuyệt đối dữ nhiều lành ít.

Nhưng những này dấu chân chỉ dẫn, lại như là tràn đầy ma lực, nếu là không tìm tòi nghiên cứu lại, hắn rất không cam tâm.

Tin tưởng Hiên Viên, chọn lựa ra Ám Tinh giới làm lịch luyện địa phương, cũng là có trong cái này thâm ý.

"Cực hạn?"

"Ta Tiêu Diệp từ trước tới giờ không tin tưởng cực hạn!"

"Cùng lắm thì ta tại đăng lâm thứ tư ám tinh trước đó, đem cửu mạch thánh đạo, toàn bộ tu luyện tới cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ, tốn hao lại thời gian dài, cũng sẽ không tiếc!"

Tiêu Diệp trong mắt bắn ra hừng hực mang, biểu lộ kiên nghị.

Năm màu linh hồn, để hắn có chút tự tin.

Huống chi, những năm này tại Ám Tinh giới lịch luyện, hắn mỗi thời mỗi khắc đều đang thúc giục động cửu mạch thánh đạo, ngăn cản ám tinh chi lực, cùng cùng ám vũ trụ sinh linh chém giết, để hắn tiến bộ thần tốc, cấp mười bậc thang cũng không tính xa vời.

Sau đó, Tiêu Diệp lại lần nữa lên đường, hao tốn ròng rã chín thời gian mười năm, trăm trải qua trắc trở, rốt cục thấy được thứ ba ám tinh bên trên đài cao.

Nhưng hắn cũng không có đăng lâm, mà là mang tới ám vũ trụ thánh bảo chữa trị thương thế, bổ sung hao tổn, sau đó tại đài cao bên dưới ngồi, bắt đầu tĩnh tu.

"Thánh đạo cấp mười bậc thang. . ."

Tiêu Diệp không ngừng phóng thích cửu mạch thánh đạo ngăn cản ám tinh chi lực, triệt để buông ra thể xác tinh thần, mãnh liệt linh hồn chi lực, bắt đầu nhanh chóng thôi diễn..