Chương 2521: Thánh đạo viên mãn

Chương 2521: Thánh đạo viên mãn

Thứ ba ám tinh đài cao phía dưới, Tiêu Diệp pháp tướng trang nghiêm ngồi xếp bằng.

Chiến Thánh, Thiên Vận, Tu La, Độc Tôn, Vạn Kiếp, Huyền Thông, Thiên Hoang, Cầu Đạo, luân hồi cửu mạch thánh đạo cùng lúc bốc lên, hóa thành chín tòa cứng rắn hàng rào đem hắn bảo hộ ở trung gian, ngăn cản được cuồn cuộn mà đến ám tinh chi lực.

Đi qua trăm năm ma luyện, cửu mạch thánh đạo mặc dù không có làm ra đột phá, nhưng cũng có thể ngăn cản được viên này ám tinh lực lượng.

Cùng lúc, cửu mạch thánh đạo cùng nhau rung động, vô tận thánh đạo phù hiệu, đang không ngừng tiến hành chôn vùi cùng tân sinh, tựa như mặt trời lên mặt trời lặn, tựa như hoa nở hoa tàn, ẩn chứa thiên địa chí lý, tạo thành khó mà hình dung tuần hoàn.

Mà lại, vô cùng đạo tắc đang sôi trào cuồn cuộn, bắn ra sáng chói ánh sáng, tại Ám Tinh giới bên trong sáng lên, giống như Tiêu Diệp muốn lẻ loi một mình, tái tạo Ám Tinh giới quy tắc vậy.

Nhưng mà, cái này tựa như cũng xúc phạm cấm kỵ.

Nguyên bản có chút bình an thứ ba ám tinh mãnh liệt rung động bắt đầu chuyển động, tinh cầu bên trên màu đen cương phong đột khởi, mang theo khắp trời bụi mù hướng phía Tiêu Diệp phương hướng cuốn lên mà đến.

Phóng nhãn nhìn lại, có thể thấy được thô to lôi điện màu đen hoành không, nương theo ở khắp mọi nơi ám tinh chi lực, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cửu mạch thánh đạo tựa như chín cái Chân Long tại thét dài, nghênh kích mà lên, nương theo lấy vô số thánh đạo phù hiệu vẫn diệt, gian nan ngăn trở cuồn cuộn mà đến công kích.

"Có chút không ổn!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi có ngân sắc quang mang đang cuộn trào.

Đây là Thiên Vận chi nhãn, mở ra sau hắn từ cái kia màu đen cương phong bên trong, nhìn ra không rõ.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, thánh giai cường giả một khi tiến hành lớn cảnh giới vượt qua, đều sẽ bị chịu thiên địa kiếp nạn áp chế.

Nơi này là ám vũ trụ, đương nhiên sẽ không có thiên địa kiếp nạn, nhưng cũng có thuộc về ám vũ trụ quy tắc.

Dù sao, thánh đạo loại này lực lượng, vốn là không thuộc về ám vũ trụ, cứ việc này bị thánh điện cải tạo qua, cũng là như thế.

Cộc! Cộc! Cộc!

Quả thật đúng là không sai, cái kia gào thét mà đến màu đen cương phong bên trong, truyền ra một trận tiếng bước chân nặng nề, ngay sau đó liền có thể gặp ám vũ trụ sinh linh liên tiếp hiện thân, biểu lộ dữ tợn, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Một cái!

Hai cái!

. . .

Lại có tám cái ám vũ trụ sinh linh cùng nhau xuất hiện!

Phải biết, Tiêu Diệp đi ngang qua thứ ba ám tinh, nhiều nhất một lần, cũng bất quá cùng lúc kịch chiến ba cái ám vũ trụ sinh linh a.

Lại thêm cái kia màu đen lôi điện như trước đang hội tụ, cùng ám tinh chi lực đang không ngừng rung chuyển lấy hắn phòng ——

Cái này tuyệt đối được xưng tụng, từ Tiêu Diệp tiến vào Ám Tinh giới đến nay, nhất kinh khủng nguy cơ!

Phải biết, nơi này là ám vũ trụ sinh linh chủ chiến trường, mà lại những này sinh linh cũng không sợ ba ngàn đại giới linh hồn công kích.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cái này tám cái ám vũ trụ sinh linh cùng nhau phát ra đạo hét âm thanh, sau đó đi ra tay, chém giết Tiêu Diệp.

Chiến

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, bàn tay vừa nhấc, lập tức cửu mạch thánh đạo bên trong chiến thánh đạo bị rút ra, cấp tốc ngưng tụ tại tay phải bên trong, ngưng tụ ra một tôn to lớn chiến đỉnh, biến hóa vô cùng, trong suốt sáng chói, ngưng tụ vô thượng đạo tắc, tiến hành nghênh chiến.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, nếu là bị Ám Tinh giới quy tắc chỗ không cho phép, trừ phi hắn trốn vào Thời Gian Tháp, nếu không tại cái gì địa phương tu luyện, đều sẽ bị chịu loại này công kích.

Cho nên tránh không bằng chiến.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp ở đây cuối cùng khó mà nghịch thiên, hai mặt thụ địch, càng không thể toàn lực mà chiến, tám cái có thể so với đại thiên vị Thánh chủ ám vũ trụ sinh linh xuất thủ, khủng bố vô biên, tuy nhiên gánh không được Chiến Thánh Cửu Biến công kích, nhưng hợp kích phía dưới, lại xé mở Tiêu Diệp phòng ngự, đem hắn thân thể đều xé rách, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp trước đây hái không ít ám vũ trụ thánh bảo, cùng lúc lấy ra dùng cho chữa trị bị thương, gây dựng lại thân thể, cái này mới miễn cưỡng khiêng xuống tới.

Nhưng dạng này kiếp nạn, chỉ là bắt đầu mà thôi.

Cái kia màu đen cương phong càng phát kinh khủng, cơ hồ bao phủ nửa viên thứ ba ám tinh, ở đây du đãng ám vũ trụ sinh linh toàn bộ đều bị hấp dẫn, hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng.

"Mặc dù có vạn trượng kiếp nạn lại như thế nào?"

"Ta Tiêu Diệp muốn đột phá, các ngươi không ngăn cản được, ta sẽ không dừng bước tại này!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngoan lệ lên, vờn quanh bên cạnh cửu mạch thánh đạo, trong chớp mắt có ba loại liền xông ra ngoài tiến hành hoá hình, cùng ám vũ trụ sinh linh tiến hành chém giết, thụ đứng lên phòng tuyến.

Hắn bản tôn ngồi xếp bằng nguyên chỗ, không có gì ngoài chống lên phòng ngự bên ngoài, đang tăng nhanh lĩnh ngộ cùng thôi diễn.

Dạng này phân thần, chẳng những để Tiêu Diệp thôi diễn tốc độ hạ thấp, mà lại phòng ngự cũng yếu kém rất nhiều.

Phải biết, phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ sợ không có mấy người, dám hướng Tiêu Diệp làm như thế.

Cứ như vậy, thời gian đảo mắt lại là một năm qua đi.

Trong một năm này, Tiêu Diệp thân thể bị liên tục đánh nát tám lần, thánh huyết chảy xuôi, cực kỳ thảm liệt, trở thành một đoạn ai đều không muốn nhớ lại lịch trình.

Lấy hắn viễn siêu cùng cảnh giới võ giả hùng hậu bản nguyên, đều có chút không chịu nổi.

Bất quá, mỗi một lần chịu đến trọng kích, đứng trước thảm liệt cục diện, Tiêu Diệp trên thân đều sẽ thêm ra một sợi đặc thù nhịp đập.

Đó là thuộc về thánh đạo nhịp đập!

Vạn Kiếp thánh đạo!

Đây là một loại, có thể đem ngoại giới kiếp nạn làm trợ lực thánh đạo!

Tại cái này vậy không ngừng oanh kích phía dưới, Vạn Kiếp thánh đạo nhịp đập càng ngày càng mạnh, kéo theo thánh đạo khí tức không ngừng trùng kích mà lên, giống như là tại trong biển ngược dòng, muốn phóng tới một cái chí cao vô thượng tầng thứ bên trong, nhưng lại liên tiếp bị cản lại, tựa như thiên địa không cho phép.

"Lại đến!" Tiêu Diệp rống to.

Hắn gần như điên cuồng, đem tất cả tâm thần, toàn bộ đều hội tụ ở Vạn Kiếp thánh đạo phía trên.

Bây giờ thứ ba ám tinh bên trên ám vũ trụ sinh linh, toàn bộ đều bị hấp dẫn tới, đem hắn bảo vệ, đây là lựa chọn của hắn, đã không có đường lui.

Nếu là không làm ra đột phá, trừ phi hắn trốn vào Thời Gian Tháp, nếu không đem không có còn sống khả năng.

Vạn Kiếp thánh đạo lần nữa triển khai trùng kích, từ hắn đỉnh đầu bên trong phóng lên tận trời, thánh quang ngút trời, thẳng phá cửu thiên.

Lần này, Vạn Kiếp thánh đạo cũng không có bị ép xuống, thánh đạo tại tiến hành thuế biến, tựa như muốn biến thành một loại mới lực lượng.

Oanh

Bỗng nhiên, không riêng gì thứ ba ám tinh, liền liền xung quanh một bên mấy lớn ám tinh đều đã dẫn phát thật lớn gợn sóng, khủng bố vô biên, vô tận phù văn ở đây nổ tung.

Cùng này cùng lúc, Vạn Kiếp thánh đạo diễn hóa ra vô tận phù hiệu biến mất, chỉ còn lại có một cái cổ lão 'Kiếp' chữ, lơ lửng ở giữa thiên địa, viên mãn vô khuyết, quang mang tăng vọt, tựa như huy hoàng mặt trời chói chang, chiếu sáng vạn cổ trời xanh, tựa như thoát khỏi Ám Tinh giới quy tắc trói buộc, cái thế khí tức như đại dương mênh mông vậy chập trùng, rủ xuống tiếp theo từng sợi thánh quang, đại biểu kiếp nạn, Tiêu Diệp bên cạnh trăm trượng bên trong ám vũ trụ sinh linh, toàn bộ đều hóa thành tro bụi, uy năng hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Vạn Kiếp thánh đạo, đăng lâm cấp mười bậc thang, viên mãn tầng thứ!" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Thánh đạo, chính là ba ngàn đại giới, giao phó thánh giai cường giả chuyên chúc lực lượng, dù cho là sơ cấp thánh đạo, đều cuồn cuộn vô cùng, muốn lĩnh ngộ viên mãn, cơ duyên, kiên quyết, thiên phú thiếu một thứ cũng không được, cũng là đăng lâm chân thiên vị điều kiện.

Bây giờ, hắn rốt cục làm được!

"Còn lại phía dưới tám mạch thánh đạo, cũng cho ta đột phá!"

Tiêu Diệp có cơ hội thở dốc, ngửa đầu rống to, thu hồi hoá hình ba loại thánh đạo, tám mạch thánh đạo cùng nhau triển khai trùng kích..