Chương 2522: Thứ năm ám tinh

Chương 2522: Thứ năm ám tinh

Vạn Kiếp thánh đạo tại thời khắc mấu chốt đột phá, đăng lâm cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ, cực lớn hóa giải Tiêu Diệp áp lực.

Oanh

Cổ lão 'Cướp' chữ tràn đầy đạo vận tại hoá hình, vọt thẳng vào đến màu đen cương phong bên trong, lập tức thánh quang vạn trượng, tựa như thiên thần tức giận, kinh khủng uy năng phóng thích, vậy mà đem cương phong cho ngạnh sinh sinh là xé nát, trong đó ám vũ trụ sinh linh, toàn bộ đều giống như rơm rạ đồng dạng bị đánh bay ra ngoài.

Oanh

Xé mở cương phong về sau, hoá hình Vạn Kiếp thánh đạo, tựa như một tia chớp vậy xông lên không trung, thân hóa mây đen, cấp tốc phóng đại ra, trực tiếp bao phủ cả viên thứ ba ám tinh, bằng mọi cách.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, cái này phiến mây đen cuốn lên lấy, cấp tốc diễn hóa ra sôi trào khắp chốn lôi hải, ức vạn sợi lôi điện đại biểu cho thiên địa ý chí, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang kích động, ẩn chứa hủy diệt hết thảy uy năng, đột phá Ám Tinh giới trói buộc, liền ám tinh chi lực đều không ảnh hưởng được, đối với thứ ba ám tinh mỗi một tấc hư không, tiến hành không khác biệt oanh kích.

Dạng này tràng cảnh, liền tựa như có một vị nghịch thiên Thánh chủ tại đột phá.

Cái gọi là Vạn Kiếp, chẳng những có thể lấy đem giữa thiên địa kiếp nạn hóa thành trợ lực, cũng có thể diễn hóa ra kiếp nạn đến hủy diệt đối thủ.

Đạt tới cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ về sau, điểm này tức thì bị hiển lộ rõ ràng đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trong chốc lát, long trời lở đất, vũ trụ gào thét, thứ ba ám tinh lay động không ngừng, đại địa nhao nhao băng liệt mà ra, mênh mông lôi quang thôn phệ hết thảy.

Thẳng đến hồi lâu, loại này đáng sợ ba động, mới chậm rãi biến mất mở đi ra, lộ ra thủng trăm ngàn lỗ, cơ hồ vỡ nát thứ ba ám tinh, vạn vật tịch diệt.

Về phần tinh cầu bên trên ám vũ trụ sinh linh, đã không gặp được một cái, toàn bộ đều bị oanh nát.

Vạn Kiếp thánh đạo, tại Tiêu Diệp thôi động dưới, trực tiếp công kích viên này ám tinh!

Cái này tại Ám Tinh giới qua lại trong lịch sử, là không từng có qua, nếu không có Tiêu Diệp tận lực khống chế, thứ ba ám tinh đều đưa tan tành mây khói.

Ông

Giờ phút này, Vạn Kiếp thánh đạo một lần nữa hóa thành cổ lão 'Kiếp' chữ, trở về Tiêu Diệp thể nội, chống ra phòng ngự, ngăn cản cuồn cuộn mà đến ám tinh chi lực.

Ầm

Viên mãn Vạn Kiếp thánh đạo gia nhập, lập tức để Tiêu Diệp phương viên trong vòng trăm bước ám tinh chi lực, toàn bộ bị đẩy ra, áp lực chợt giảm.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tràn đầy vết thương cơ thể run lên, lại có một loại thánh đạo nhịp đập truyền đến.

Đây là thuộc về chiến thánh đạo nhịp đập, giống như quán xuyên Ám Tinh giới, cùng ba ngàn đại giới liền làm một thể.

Chiến thánh đạo cũng phải đột phá!

"Cho ta xông!"

Tiêu Diệp quát khẽ, hai tay huy động, chiến thánh đạo nở rộ kinh người hào quang, tại hắn trên đỉnh đầu, hình thành từng tôn chiến đỉnh, hoặc đại kham so cổ tinh, hoặc nhỏ như bụi bặm, giống như là đại biểu chúng sinh muôn màu, toàn bộ bạo phát ngút trời ánh sáng, nhưng thủy chung đều thiếu nợ thiếu một số đồ vật.

Giờ phút này, những này chiến đỉnh đều đang nhanh chóng thuế biến bên trong.

Lần lượt vỡ nát, lần lượt tái tạo.

Ở trong quá trình này, muốn tìm kiếm ra nhất là hoàn mỹ trạng thái, bù đắp khiếm khuyết.

Dạng này trạng thái, kéo dài ròng rã ba ngày trái phải, mới rốt cục có chỗ cải biến, tất cả chiến đỉnh đều tiêu tán theo, tại hủy diệt bên trong dục hỏa trọng sinh, ngưng luyện ra một cái cổ lão 'Chiến' chữ, đại biểu bản nguyên.

Chiến chữ vừa mới xuất hiện, có lăng thiên chiến ý bộc phát ra, tựa như vô thượng chiến thần hiển hóa, giáng lâm trần thế, muốn quét ngang hết thảy.

Tựa như phát động phản ứng dây chuyền đồng dạng.

Đông! Đông!

Lại có hai loại thánh đạo nhịp đập liên tiếp tóe phát ra.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo, giống như là nước chảy thành sông vậy, bắt đầu đại quy mô sinh ra thuế biến, các loại màu sắc thánh quang tranh bề ngoài chiếu rọi, chiếu sáng vạn cổ.

Loại này tràng cảnh kinh thiên động địa, như có Thần Ma đang gầm thét.

Thứ ba ám tinh bên trên không gian, căn bản không chịu nổi loại này uy năng, liên miên nổ tung.

Mà Tiêu Diệp bên cạnh, không có gì ngoài kiếp, chiến hai cái chữ cổ bên ngoài, không ngừng có đại biểu còn lại thánh đạo bản nguyên chữ cổ hiển hiện, mỗi một cái đều giống như một mảnh cổ lão vũ trụ, tản mát ra vô tận uy năng, đem Tiêu Diệp tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm, tựa như một tôn thần.

"Cửu mạch thánh đạo, toàn bộ đột phá!"

Tám năm về sau, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong con ngươi bộc phát ra kinh người hào quang, như có vạn cổ thánh chuông bị gõ vang, rung động thiên vũ.

Chín loại trung cấp thánh đạo, cùng lúc tu luyện tới cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ, cái này tuyệt đối coi là, khoáng cổ thước kim thành tựu!

Ám Tinh giới lịch luyện, làm ra chí cao trọng yếu tác dụng!

Giờ phút này, nguyên bản để hắn đi lại liên tục khó khăn ám tinh chi lực, bị hắn nhẹ nhõm liền ngăn trở.

"Cho ta, mở!"

Tiêu Diệp áo bào phần phật đứng dậy.

Theo hắn cái này động tác, ngừng lại thời đại biểu cửu mạch thánh đạo chữ cổ, cùng lúc nở rộ hào quang, tựa như cửu trọng phong bạo quét sạch mở đi ra, đem viên này ám tinh bên trên lực lượng, toàn bộ đều cho chấn khai, liền ám tinh bên trên quy tắc đều bị rung chuyển.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thánh đạo viên mãn, không thể coi thường, huống chi là chín loại trung cấp thánh đạo, lại thêm hắn sừng sững đứng ở đạo pháp tự nhiên cảnh giới, mặc dù không sử dụng Thánh tử thân thể, chỉ sợ cũng có thể nhẹ nhõm giết chết chân thiên vị Thánh chủ đi.

Huống hồ, hắn đã có, trùng kích tiếp theo cảnh giới tư cách.

Đây cũng là hắn đi vào Ám Tinh giới cuối cùng mục tiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thần sắc cổ quái.

"Viên mãn cửu mạch thánh đạo khác lạ, sẽ lẫn nhau bài xích, trong thiên hạ, chỉ sợ chỉ có ta Thánh tử thân thể có thể đã dung nạp."

"Nhưng tiến vào Ám Tinh giới, ta Thánh tử thân thể giống như là biến mất, vì sao vậy mà cũng có thể chịu được?"

Tiêu Diệp lâm vào trong trầm tư.

Sau một khắc, hắn bật cười lớn.

Đã không nghĩ ra, vậy thì đừng nghĩ, hắn muốn đột phá đều chân thiên vị Thánh chủ cảnh, tin tưởng con đường phía trước bên trên sẽ có đáp án.

"Huống chi, lấy ta hiện tại thực lực, đăng lâm thứ tư ám tinh không có bất cứ vấn đề gì, có thể tiếp tục đuổi ngược dòng vị kia Thái Sơ Cổ tộc cường giả dấu chân."

Tiêu Diệp bước chân một bước, liền ung dung như vậy liền xông ra ngoài.

Xùy

Thứ tư ám tinh càng thêm khổng lồ, khí thế rộng rãi, bộc phát ra lực hút phi thường khoa trương, nhưng Tiêu Diệp thân thể chỉ là nhẹ nhàng chấn động, liền vỡ nát cái kia chủng lực hút, mà lại quán xuyên một đầu thông đạo, đăng lâm thứ tư ám tinh.

Viên này ám tinh rất là quạnh quẽ, mọi âm thanh yên tĩnh, cuốn tới ám tinh chi lực lần nữa gia tăng mãnh liệt, mà lại trong nháy mắt liền có mười cái ám vũ trụ sinh linh xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không thèm để ý, mà là tiếp tục ngược dòng tìm hiểu vị kia Thái Sơ Cổ tộc cường giả dấu chân.

Tại đánh giết cản đường ám vũ trụ sinh linh về sau, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện lúc trước dấu chân.

Hắn triển khai truy tung, vẻn vẹn thời gian hai năm, liền đi bộ đi ngang qua thứ tư ám tinh, đi tới nơi cuối cùng đài cao.

Mà hắn truy tìm bước chân, đến này cũng im bặt mà dừng, cái cuối cùng dấu chân giống như là biển báo giao thông vậy, xa xa chỉ hướng thứ năm ám tinh.

"Vị kia Thái Sơ Cổ tộc cường giả, cuối cùng đi thứ năm ám tinh sao?" Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Hắn dám xác định, Nhân tộc bất kỳ một cái nào chân thiên vị Thánh chủ đến Ám Tinh giới, đều rất khó đi đến nơi này.

Dù sao Ám Tinh giới bên trong quy tắc, trói buộc nhiều lắm.

Bởi vậy có thể thấy được, lưu lại dấu chân Thái Sơ Cổ tộc cường giả, ra sao chờ biến thái.

Mà Hiên Viên dấu ấn bên trong tin tức biểu hiện, chỉ cần hắn xuyên qua thứ năm ám tinh, liền có thể chờ lâm chân thiên vị Thánh chủ cảnh a.

Đi

Tiêu Diệp chưa từng do dự quá lâu, nghệ cao nhân gan lớn, đăng lâm đài cao về sau, hướng phía thứ năm ám tinh phóng đi..