Chương 2523: Thái Sơ chi thụ

Chương 2523: Thái Sơ chi thụ

Ám Tinh giới thứ năm ám tinh rất thị phi phàm, mà lại cùng trước bốn khỏa hoàn toàn khác biệt, trên đó sơn hà tráng lệ, đại địa rộng lớn, sinh cơ bành trướng.

Sưu

Lúc này, có một vị hắc bào nam tử từ trên trời giáng xuống, giống như là một tôn thần để hạ phàm, hắn quân lâm thiên hạ, quanh thân chín loại trung cấp thánh đạo vờn quanh, long hành hổ bộ giữa, có chí tôn vô địch khí thế tự nhiên ngoại phóng, bằng mọi cách, trong nháy mắt quét sạch cuồn cuộn đại địa, chúng sinh gào thét, đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ tới đều muốn ngã oặt tại trên mặt đất.

Đây chính là Tiêu Diệp, giờ phút này hắn chính sừng sững đứng ở trên một vách núi.

Nơi này chính là thứ năm ám tinh lịch luyện điểm xuất phát, dưới chân mênh mông thác nước rủ xuống, đại địa bên trên xanh um tươi tốt.

"Quả nhiên, nơi này ám tinh chi lực, đã đạt tới một cái cực hạn!" Dù cho là Tiêu Diệp, đều cảm nhận được nặng nề áp lực.

Mà lại, thứ năm ám tinh bên trên 'Quy tắc' càng phát ra đáng sợ, để hắn triệt để không cảm giác được Thánh tử thân thể tồn tại, thánh thức đều bị áp chế tại phương viên trong vòng trăm bước.

"Nếu không có ta đem cửu mạch thánh đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang trình độ, tại thứ năm ám tinh bên trên, muốn ngồi thẳng lên đều làm không được."

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong toát ra rung động.

Liền hắn đều là như thế, còn lại thí luyện giả, làm sao có thể đi ngang qua thứ năm ám tinh?

"Đi bộ đi ngang qua thứ năm ám tinh, ta liền có thể đột phá đến chân thiên vị sao?" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, từ điểm xuất phát xuất phát, nhấc chân hướng về phương xa bước đi, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ thật sâu hãm xuống dưới.

Toàn bộ thứ năm ám tinh vậy mà một mảnh tĩnh mịch, Tiêu Diệp tiến lên một cái tháng, liền một cái ám vũ trụ sinh linh đều không có đụng phải.

Tựa như toàn bộ thứ năm ám tinh, chỉ có hắn một người vậy.

Bất quá, cái kia Thái Sơ Cổ tộc cường giả lưu lại dấu chân, ngược lại là dày đặc hơn nhiều lắm, trải rộng thứ năm ám tinh, tại rõ ràng chỉ dẫn lấy Tiêu Diệp.

"Nơi này đối với ta, cơ hồ không có ma luyện hiệu quả, cái kia ta nên như thế nào đột phá cảnh giới?"

Tiêu Diệp tiến lên sau khi, đều có chút mê mang.

Thánh đạo đăng lâm cấp mười bậc thang, chỉ là trùng kích chân thiên vị Thánh chủ cảnh tiền đề, còn cần đối với tự thân tiến hành rèn luyện.

Mà ở trong đó không có ám vũ trụ sinh linh, tuy nhiên ám tinh chi lực khủng bố, nhưng chỉ cần tốn hao một chút thời gian, hắn tự nhiên mà vậy liền có thể xuyên việt rồi, mà lại Thánh tử thân thể khó hiện, như thế nào có thí luyện hiệu quả?

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt lại là mười năm trôi qua.

Cẩn thận tính toán ra, Tiêu Diệp đã đi bộ đi mấy trăm vạn cây số.

"Dấu chân kia chỉ hướng nơi này."

"Có lẽ vị kia Thái Sơ Cổ tộc cường giả, ở đây lưu lại cái gì."

Một ngày này, Tiêu Diệp ngừng bước, đăng lâm một tòa trên ngọn núi hướng phía trước nhìn ra xa.

Rầm rầm!

Phía trước lại có tinh thần ánh sáng đang cuộn trào, có khắp trời thánh quang sôi trào, che mất một mảnh khu vực, thấy không rõ trong đó cảnh tượng.

"Vì cát!"

Tiêu Diệp mở ra Thiên Vận chi nhãn, tiến hành xu cát tị hung, cấp tốc đạt được đáp án, sau đó vọt tới.

"Ta tộc Thánh tử, rốt cục đợi đến ngươi đã đến."

Mới đi vào cái này phiến khu vực, một đạo tràn ngập tang thương âm thanh, tựa như rạch ra tuế nguyệt truyền đến, giống như mừng rỡ, giống như trấn an, để Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Hắn tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện một gốc chọc trời đại thụ.

Tại thụ bên dưới có thể thấy được một người đang ngồi, hắn toàn thân trong suốt sáng long lanh, lưu động tường thụy ngân quang, chính là một vị chân thiên vị Thánh chủ, đứng dậy đối với Tiêu Diệp thi lễ, phi thường cung kính.

"Có Thiên Vận thánh đạo khí tức!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Người này, chính là tại Ám Tinh giới bên trên lưu lại dấu chân, vị kia Thái Sơ Cổ tộc cường giả sao?

"Thánh tử, ta chính là Thái Sơ cửu mạch bên trong, Thiên Vận một mạch 'Khánh Trạch Thánh chủ' ."

"Năm đó ta dựa vào Thiên Vận thánh đạo xu cát tị hung, tại Thái Sơ tai hoạ ngập đầu tiến đến trước, sớm trốn Ám Tinh giới bên trong, mở ra cái này thứ năm ám tinh, vì cái gì chính là có một ngày, tại thích hợp thời điểm, có thể giúp được ta tộc Thánh tử."

"May mắn Hiên Viên đại nhân, tuân thủ ước định, để ngươi tiến đến." Người kia mở miệng nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Cái này thứ năm ám tinh, lại là trước mắt 'Khánh Trạch Thánh chủ' mở ra tới?

Thái Sơ Cổ tộc đã bị bị tiêu diệt bao nhiêu kỷ nguyên rồi?

Khánh Trạch Thánh chủ có thể chịu chịu ngàn vạn năm cô tịch, điểm này liền làm Tiêu Diệp nổi lòng tôn kính.

"Không tệ."

"Ám Tinh giới nguyên bản cũng chỉ có bốn khỏa ám tinh mà thôi, về phần cái này thứ năm ám tinh, không có gì ngoài tộc ta Thánh tử bên ngoài, ta nghĩ không ra còn có còn lại thí luyện giả, có thể đăng lâm."

Khánh Trạch Thánh chủ giống như là xem thấu Tiêu Diệp tâm tư, mỉm cười giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, liên tưởng đến rất nhiều.

Xem ra đây mới là Hiên Viên để hắn, đi vào Ám Tinh giới ma luyện nguyên nhân thực sự.

Khánh Trạch Thánh chủ trong miệng 'Giúp ' là chỉ có thể giúp hắn đột phá đến chân thiên vị Thánh chủ cảnh sao?

Vị này Khánh Trạch Thánh chủ tuy mạnh, nhưng chỉ sợ còn không có có cái này năng lực.

Tiêu Diệp ánh mắt đi lòng vòng, sau cùng đồng tử co rụt lại, ánh mắt rơi vào Khánh Trạch Thánh chủ thân một bên cây kia chọc trời đại thụ bên trên.

Nương theo lấy hắn nhìn chăm chú, hắn vậy mà từ đại thụ trên cành cây, thấy được thời gian thánh đạo dấu vết, tựa như nòng cốt, chống lên cái này khỏa chọc trời đại thụ, trong năm tháng bất hủ.

"Thánh tử, ngươi cửu mạch thánh đạo, đã toàn bộ đột phá đến cấp mười bậc thang viên mãn tầng thứ."

"Nhưng nếu muốn đột phá đến chân thiên vị Thánh chủ cảnh, nhất định phải lại lần nữa kích phát ngươi Thánh tử thân thể tiềm lực mới được."

"Đây là tộc ta vô thượng tồn tại 'Thời Gian Chúa Tể ' năm đó tự mình loại bên dưới Thái Sơ chi thụ, ngươi tại thụ bên dưới ngồi xuống, Thánh tử thân thể tiềm lực tự nhiên năng đủ bị nhanh chóng kích phát."

"Ta cấy ghép mà đến mới lấy bảo tồn, có thể tại thời khắc mấu chốt đến giúp Thánh tử." Giờ phút này, Khánh Trạch Thánh chủ đối với Tiêu Diệp phát ra mời.

Thời Gian Chúa Tể!

Bốn chữ này giống như là kinh lôi hạ xuống, để Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Hắn lại một lần nữa nghe nói Thời Gian Chúa Tể tin tức, nhưng lại khó mà tưởng tượng, đối phương tại Thái Sơ Cổ tộc bên trong đến cùng ra sao chờ thân phận cùng địa vị.

Tiêu Diệp tiến hành thỉnh giáo, nhưng Khánh Trạch Thánh chủ lại không chịu nhiều lời.

"Thái Sơ chi thụ sao?"

Tiêu Diệp đè nén không được nội tâm khát vọng, theo lời đi qua ngồi xếp bằng.

Khắp cây bích lục, cành lá lay động giữa, tản mát ra siêu nhiên đạo vận, rầm rầm rung động, tại thứ năm ám tinh phía trên, chống ra tối vũ trụ quy tắc, tựa như một mảnh mê ngươi ánh sáng vũ trụ.

Tiêu Diệp lập tức toàn thân đầy ánh sáng, tất cả ám tinh chi lực toàn bộ đều biến mất, cùng lúc hắn thân thể bên trong tiêu tán ra hà quang.

Cái này lại là Thánh tử thân thể, tại Ám Tinh giới bên trong lại hiện ra dấu hiệu!

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Chọc trời đại thụ đang nhẹ nhàng diêu động, vô số nhánh cây tựa như xúc tu, lấy nhất là huyền ảo quỹ tích, lướt qua hư không, để hư không vì đó rung chuyển lên, không gian xuất hiện bóng chồng.

Từng tia, từng sợi thời gian thánh đạo khí tức sinh sôi đi ra, quán xuyên cổ kim, cải biến thụ bên dưới tốc độ thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp vị trí vị trí tốc độ thời gian trôi qua, đang không ngừng bị gia tăng.

Gấp hai!

Bốn lần!

Gấp sáu lần!

. . .

Gấp mười lần!

Gấp hai mươi lần!

Ba mươi lần!

Đồng thời cái này còn không phải cực hạn, vậy mà như trước đang không ngừng tăng cường lấy.

Loại này thời gian lực lượng, vô cùng rất nhỏ, giống như là tia nước nhỏ đồng dạng, trải rộng Tiêu Diệp toàn thân mỗi một tấc huyết nhục, tại gia tốc lấy hắn Thánh tử thân thể trưởng thành.

Liền giống với, Tiêu Diệp lấy chính mình lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, đem Thánh tử thân thể xem như hiếm thấy bảo vật tiến hành thúc hóa, nhưng còn lâu mới có thể cùng trước mắt Thái Sơ chi thụ so sánh.

"Tốt kinh khủng thao túng lực, tiếp tục như vậy, chỉ sợ ta rất nhanh liền có thể đột phá!" Tiêu Diệp rung động sau khi, hưng phấn lên..