Chương 2524: Nhân tộc kinh biến

Chương 2524: Nhân tộc kinh biến

Thái Sơ chi thụ đứng thẳng đứng ám tinh phía trên, cành lá trong suốt, khẽ đung đưa giữa, khinh thường cổ kim, nó chống ra Ám Tinh giới quy tắc, đem thụ bên dưới hóa thành chí thánh địa phương, nhánh cây tại trong hư không xẹt qua huyền ảo khó lường độ cong, dẫn phát không gian chấn động, thời gian đã bị gia tốc đến năm mươi lần.

Cùng Thời Gian Tháp tầng thứ năm cùng cấp tốc độ chảy!

Nhưng Thời Gian Tháp là trực tiếp tạo nên một cái vững chắc không gian, cùng ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua hình thành rõ ràng so sánh, mà Thái Sơ chi thụ bộc phát ra uy năng, lại bị hoàn mỹ mà lại cẩn thận tác dụng tại Tiêu Diệp toàn thân mỗi cái tế bào bên trên, khiến cho nhanh chóng thuế biến.

Đây là công dụng phương hướng hoàn toàn khác biệt hai kiện chí bảo.

Tiêu Diệp tóc đen dày đặc, sợi tóc rối tung, Thánh tử thân thể lại hiện ra, mỗi một tấc máu thịt bên trong đều có từng tia từng sợi năng lượng xuất ra, phi thường hừng hực, nhất cử chữa trị trước đây tất cả bị thương.

"Thân hóa vạn bảo!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, bắt lấy thời gian thôi động vô thượng thánh kinh, nương theo lấy kinh văn âm thanh dần dần vang lên, hắn thân thể đang không ngừng sáng lên, mỗi một tấc huyết nhục đều đang rung động lấy, sau đó ngưng tụ ra lít nha lít nhít một mảnh, vô cùng vô tận hiếm thấy thánh giai bảo vật, từ vô thượng đạo văn liên thông lên, lơ lửng tại trong hư không, tại tiếp chịu Thái Sơ chi thụ uy năng tắm rửa.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, sấm sét vang dội, thần minh gầm thét, trong hư không vô cùng vô tận thánh giai bảo vật đều đang nhanh chóng trưởng thành lấy, phóng thích ra thánh có thể càng ngày càng khủng bố, tựa như bắn ra bắn ra suối lưu như vậy năng lượng, đang nhanh chóng trả lại Tiêu Diệp, so với hắn trước đây tu luyện động tĩnh lớn hơn nhiều lắm.

Trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong, Tiêu Diệp thân thể tiềm năng, bị kích phát đến một cái đáng sợ tầng thứ.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mở ra Thánh giới hiển hiện, giống như là một cái rộng rãi thế giới hoành không, chống lên Thánh giới cửu mạch thánh đạo, đã đạt đến cấp mười bậc thang tầng thứ.

Mở

Giờ phút này, khủng bố khí tức phun trào giữa, cùng cửu mạch thánh đạo hội tụ vào một chỗ, để Thánh giới đang bị không ngừng mở rộng lấy.

Tiêu Diệp đây là đang mượn nhờ trước mắt cơ hội, đối với chân thiên vị Thánh chủ cảnh triển khai trùng kích!

Ông! Ông!

Thái Sơ Đạo thể cận đạo thánh văn, cùng áp đạo thánh văn trực tiếp chống ra, mà lại có một loại vô thượng thánh văn đang chậm rãi ngưng tụ.

Một màn này khí tượng ngàn vạn, các loại dị tượng xuất hiện, vậy mà giáng lâm ám vũ trụ, có phi tiên cảnh tượng, có mười ngày hoành không hùng vĩ hình ảnh, không thể tưởng tượng.

Nếu là ở ngoại giới, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.

Nhưng nơi này lại là Ám Tinh giới, người chứng kiến chỉ có Thái Sơ Cổ tộc để lại Thánh chủ Khánh Trạch.

"Nhiều năm như vậy chờ đợi, quả nhiên là đáng giá!"

"Chúng ta Thái Sơ Cổ tộc lấy cả tộc chi lực, chế tạo ra Thái Sơ Đạo thể, phi thường có khả năng muốn hiện thế."

Khánh Trạch Thánh chủ nhìn qua Tiêu Diệp, cảm nhận được đối phương trên người uy thế, tựa như sóng lớn sóng biển, đang không ngừng tăng vọt, kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp còn chưa từng bước vào chân thiên vị Thánh chủ cảnh, nhưng lại vượt qua đỉnh phong thời kỳ hắn.

Đợi Tiêu Diệp thành công bước vào cái này tầng thứ, thử hỏi ba ngàn đại giới, còn có bao nhiêu người, có thể cùng Tiêu Diệp đánh một trận?

. . .

Cùng này cùng lúc, ba ngàn đại giới Nhân tộc một mảnh hưng thịnh cảnh tượng, năm đó bị chiến hỏa bao phủ đại giới toàn bộ đều bị thu phục, mà lại địa bàn khuếch trương không ít.

Nhân tộc thánh điện người chủ sự bôn tẩu tứ phương, chọn lựa ra từng cái Thánh chủ, năm trăm cái giới chủ chấp chưởng đại giới, tựa hồ tại biểu thị Nhân tộc tương lai, sẽ càng thêm huy hoàng.

Mà tại cái này huy hoàng phía sau, nhưng lại có thường nhân khó mà phát giác mạch nước ngầm đang cuộn trào.

"Thành công tiến vào thứ năm ám tinh sao?"

"Tốc độ so ta tưởng tượng nhanh hơn a."

Nhân tộc một chỗ hư vô trong không gian, dáng người cao gầy, một thân tuyết áo trắng váy bồng bềnh, lại mang theo mặt nạ vàng kim Hiên Viên mở ra hai mắt, sau mặt nạ trên khuôn mặt, hiển hiện một tia nụ cười, giống như là lớn nới lỏng một hơi.

"Hiên Viên đại nhân!"

Vào thời khắc này, không gian chấn động, chỉ gặp Đế Vô Trần thuấn di mà đến, đối với Hiên Viên cung kính hành lễ, sắc mặt phức tạp, muốn nói lại thôi.

"Tốt, ta biết rõ."

"Thánh điện giao cho các ngươi, ta rất yên tâm."

Hiên Viên nhìn Đế Vô Trần một chút, nhẹ nhàng đứng dậy, rất là thản nhiên.

Rầm rầm!

Hiên Viên ngọc thủ nâng lên, giống như là có ba ngàn tôn Thần Ma đang thét gào, trực tiếp rạch ra không gian, hiển hiện một cái không gian thông đạo.

Sưu

Hiên Viên đứng dậy, bóng dáng mê che lại, đi vào không gian thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

"Những cái kia Cổ tộc thế lực, quả thực rất đáng hận, bọn hắn là muốn cho Nhân tộc thánh điện suy sụp về sau ra lại tay, dạng này từ nay về sau, trong nhân tộc, liền không còn có có thể ngăn được sự hiện hữu của bọn hắn sao?"

Đế Vô Trần nắm chặt song quyền, thân thể đều đang run rẩy.

Thân là thánh điện người chủ sự, hắn biết rõ kỷ nguyên luân hồi kết thúc, nhưng này chỉ là nhằm vào Thánh Tôn cùng Thánh chủ mà nói.

Tại quét ngang ba ngàn đại giới một số yếu nhỏ chủng tộc, tái tạo thăng bằng về sau, đỉnh tiêm chủng tộc giữa đánh cờ, mới vừa vặn triển khai.

Đứng trước dạng này cục diện, Cổ tộc thế lực lại đều duy trì trầm mặc, đối bọn hắn thánh điện không giúp đỡ để ý tới.

Làm thánh điện người khai sáng Hiên Viên, lại nâng lên Đại Lương, mặc dù mạnh hơn, chỉ sợ cũng cô gỗ khó chống a.

Hiên Viên hiển nhiên rời đi Nhân tộc, tung tích khó mà tìm kiếm, để thánh điện mười một vị người chủ sự đều trong lòng khó có thể bình an.

Cái này đỉnh tiêm chủng tộc đánh cờ, bọn hắn đều không đủ tư cách tham dự, cũng không thể nào đoán trước sẽ phát sinh cái gì.

Đảo mắt, lại là trăm năm thời gian trôi qua.

Cái này một ngày, Hiên Viên rốt cục trở về.

Nàng mặt nạ vàng kim vậy mà vỡ vụn một nửa, thậm chí không kịp biến mất tung tích, bước chân lảo đảo về tới thánh điện.

"Trời ạ, có người nhìn thấy Nhân tộc thánh điện cái vị kia bất thế tồn tại thụ thương!"

"Nghe đồn vị kia bất thế tồn tại, chính là thánh điện người khai sáng Hiên Viên đại nhân, nàng tuy là nữ tử chi thân, nhưng lại công tham ngộ tạo hóa, thủ hộ lấy Nhân tộc an ổn, là ai đưa nàng đả thương sao?"

. . .

Phàm là nhìn thấy một màn này Nhân tộc cường giả, đều sợ hãi.

Cứ việc Hiên Viên sớm đã ẩn vào hậu trường, nhưng tu luyện vượt qua mười cái kỷ nguyên Thánh chủ cường giả, đều biết hiểu đối phương thân phận.

Hiên Viên toàn thịnh thời kỳ, áp chế các đại cổ tộc thế lực, để Nhân tộc tương đối an ổn, nhưng hôm nay đối phương thụ thương, mang ý nghĩa cái gì?

Cái này tin tức cấp tốc quét sạch mà ra, lập tức tác động đến toàn bộ Nhân tộc chấn động, càng ngày càng đáng sợ, để cửu thiên thập địa đều là một mảnh động Đãng Nan an.

"Nhân tộc thánh điện tồn tại vốn là rất buồn cười, muốn giữ gìn Nhân tộc thăng bằng, đầu tiên liền muốn đánh phá cái này thăng bằng."

Lúc này, một đôi thâm thúy con ngươi mở ra, lưu động tuế nguyệt tang thương cảm giác, phát ra thanh âm lãnh khốc.

Nếu như triển khai ngược dòng tìm hiểu, không khó phát hiện, cái thanh âm này là từ Cổ tộc tộc địa bên trong truyền ra.

Tại quá khứ kỷ nguyên trong luân hồi, cái thanh âm này chủ nhân chưa từng hiện thân tham chiến qua, nhưng Hiên Viên thụ thương tin tức truyền đến, kiềm chế không được.

"Không tệ."

"Vật cạnh thiên trạch, kẻ yếu nên khúm núm, nghe lệnh cho người khác, đây là vĩnh hằng không đổi pháp tắc."

Ngay sau đó, lại có một cái thanh âm lãnh khốc vang lên, ngay sau đó một cái che trời đại thủ nhô ra, vậy mà trực tiếp mạt sát hơn mười vị Nhân tộc thánh điện trưởng lão.

. . .

Đối mặt dạng này cục diện, trong nhân tộc, không có người có thể bảo trì trấn định.

Kinh biến!

Nhân tộc kinh biến bắt đầu sao?.