Chương 2525: Cường địch đột kích Ám Tinh giới

Chương 2525: Cường địch đột kích Ám Tinh giới

Hiên Viên tồn tại, đối với Nhân tộc cùng thánh điện mà nói, ý nghĩa thực sự quá lớn.

Tại mất đi vô tận kỷ nguyên bên trong, sự tồn tại của đối phương, chính là một loại chấn nhiếp, để các đại cổ tộc thế lực đối với thánh điện, đều muốn lịch thiệp ba phần, tối thiểu nhất mặt ngoài đều là như thế, nhiều khi đều hứng chịu tới cản tay, không cách nào thu hoạch được càng lớn lợi ích.

Lúc đến bây giờ, Nhân tộc cùng đỉnh tiêm chủng tộc đánh cờ bên trong, Hiên Viên nhận lấy trọng thương, giống như là một cái đạo lửa đòi, triệt để dẫn nổ các đại cổ tộc thế lực, đối với thánh điện bất mãn cùng oán khí.

"Đại Diễn Cổ tộc bất tuân pháp luật, có vài vị Thánh chủ cấp bậc tồn tại, cưỡng ép xâm nhập Vĩnh Hằng chi địa, muốn mời về bị Nhân tộc thánh điện lưu phóng tộc nhân!"

"Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử Ngạo Xuân Thu xuất thủ, hắn phi thường cường thế, trực tiếp lấy vô thượng đồng thuật, cướp bóc thánh điện chấp chưởng năm tòa bảo địa!"

"Một vị thánh điện người chủ sự bị cường giả bí ẩn trấn sát, nó trên người thiên địa đạo thạch bị cướp đi."

. . .

Từng cái không ổn tin tức, tập hợp cùng một chỗ, đã dẫn phát trận trận nhiệt nghị, giống như là kinh thiên động địa phong bạo tại Nhân tộc lan tràn, biểu thị hắc ám giáng lâm.

Một ngày này, thánh điện người chủ sự thịnh nộ phía dưới, ban bố thánh điện nhiệm vụ, điều động tất cả Cổ tộc thế lực bên ngoài thánh điện thành viên, thủ hộ thánh điện quyền uy, cùng Cổ tộc thế lực triển khai liều mạng.

"Ai, thánh điện cũng không tiếp tục phục lúc trước, vẫn là đừng đi lội cái này nước đục cho thỏa đáng." Một vị đức cao vọng trọng Thánh chủ, xem xét thân phận lệnh bài truyền đến tin tức, thở dài một cái, cũng không đáp lại.

Cùng này cùng lúc, còn lại thánh điện thành viên  đồng dạng duy trì trầm mặc.

Bọn hắn rất rõ ràng, những này Cổ tộc thế lực lần này xuất thủ, chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi, mục đích là vì thăm dò Hiên Viên trạng thái mà thôi.

Rất nhanh càng lớn phong bạo, có lẽ muốn giáng lâm.

Nếu là Hiên Viên còn có có thể chiến  chi lực, thánh điện như thế nào lại điều động bọn hắn?

Thánh điện thế yếu, Hiên Viên cái này khỏa đại thụ khuynh đảo, bọn hắn nếu là cưỡng ép xuất đầu, Cổ tộc thế lực tuyệt đối sẽ không chút lưu tình giúp cho trấn sát.

Cũng không phải là bọn hắn lãnh khốc vô tình, mà là tình thế đã là như thế, nếu muốn tại tàn khốc ba ngàn đại giới sống sót, xem xét thời thế là nhất cơ bản thường thức.

Thánh điện làm ô dù, che chở Nhân tộc vô số kỷ nguyên, tại nguy cấp quan đầu, đại bộ phận thánh điện thành viên đều trầm mặc, mặc dù có một ít không cam lòng hạng người xông ra, nhưng đều bị trấn áp.

Nhân tộc rung chuyển càng ngày càng kịch liệt, áp lực kinh khủng chưa từng có ngưng tụ, hướng phía thánh điện chậm rãi ngưng tụ mà đi.

Tại cái này nặng ép phía dưới, thánh điện bên trong đều người người cảm thấy bất an.

Sưu

Một mảnh trong vũ trụ bao la, một vị người mặc thánh điện trưởng lão trường bào lão giả, chính thần sắc khẩn trương đứng ở một tòa trước truyền tống trận.

Toà này truyền tống trận phi thường cổ lão, có Cổ tộc khí tức đang cuộn trào lấy.

Đột nhiên ——

Rầm rầm!

Toà này truyền tống trận phát sáng lên, để vị này thánh điện trưởng lão mừng rỡ.

Chỉ gặp một tôn vòng ánh sáng dâng lên, giống như là huy hoàng mặt trời chói chang, hóa thành một vị nam tử, một cỗ cuồng bá như nước thủy triều linh hồn ba động, từ nó trên thân quét sạch ra, một đôi con ngươi càng là thâm thúy như là cuồn cuộn vũ trụ.

"Bái kiến Dị Nhân Thánh tử đại nhân!"

Vị này thánh điện trưởng lão vội vàng cung kính hành lễ.

Người tới chính là Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử.

"Người nổi tiếng mục, ngươi làm ra lựa chọn như vậy, rất sáng suốt, so với cái kia ngoan cố không Hóa Chủ sự tình người biết điều nhiều lắm."

"Đợi ta Dị Nhân Cổ tộc chấp Chưởng Thánh điện, người chủ sự chi vị, tất nhiên có ngươi một bữa tiệc." Dị Nhân sơ đại Thánh tử nhìn đối phương một chút, lạnh nhạt nói.

"Đa tạ Thánh tử đại nhân." Người nổi tiếng mục nghe vậy nội tâm đắng chát, nhưng trên mặt lại chỉ có thể bày ra hưng phấn nụ cười.

Bây giờ các đại cổ tộc thế lực cùng nhau nổi lên, thánh điện bên trong đều là lòng người bàng hoàng, hắn vì bảo mệnh, chỉ có thể như thế.

"Thánh tử đại nhân, nếu như tin tức không lầm, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, hẳn là bị Hiên Viên đưa vào Ám Tinh giới tiến hành lịch luyện."

"Vừa lúc, lão phu biết rõ Ám Tinh giới chỗ, hiện tại liền có thể mang ngươi tới."

Sau một khắc, người nổi tiếng mục vội vàng nói.

"Dẫn đường."

Dị Nhân sơ đại Thánh tử chắp hai tay sau lưng, làm cho đối phương dẫn đường, một đôi thâm thúy trong con ngươi, lóe ra kinh trời giá rét mang.

"Tiêu Diệp, ngày xưa bản Thánh tử cho ngươi cơ hội, ngươi lại không trân quý, bây giờ thánh điện muốn lật úp, ngươi lại tiến vào Ám Tinh giới cái kia chờ địa phương, thực lực nhận lấy hạn chế, xem ai còn có thể bảo vệ được ngươi."

"Ngươi trên thân còn lại bên dưới không ít thiên địa đạo thạch, toàn bộ đều là bản Thánh tử!" Dị Nhân sơ đại Thánh tử nhẹ giọng từ nói nói.

Bây giờ các đại cổ tộc thế lực, đều tại tranh tương đối thánh điện nổi lên, mở rộng thuộc về chính mình lợi ích, mà lại chẳng mấy chốc sẽ đối với thánh điện triệt để động thủ.

Còn hắn thì tại thăm dò Tiêu Diệp chỗ, chỉ vì trước tiên cướp đoạt Tiêu Diệp thiên địa đạo thạch.

Ám Tinh giới phi thường thần bí, Cổ tộc sơ đại Thánh tử cũng không có tiến đến thí luyện, bởi vì không cần.

Có người nổi tiếng mục dẫn đường, bất quá chỉ là thời gian nửa năm, hai người liền xông vào đến to lớn lỗ đen, đi vào một tòa hoang vu trong thế giới.

Nơi này, chính là thứ nhất ám tinh.

Rầm rầm!

Ở khắp mọi nơi ám tinh chi lực cuồn cuộn mà đến, người nổi tiếng mục thống khổ bị đặt ở trên mặt đất, đều thẳng không đứng dậy tử, chỉ có thể ở đây ngừng bước.

"Nơi này chính là Ám Tinh giới sao? Quả nhiên có chút ý tứ a."

Nhưng lại ảnh hưởng chút nào không được Dị Nhân sơ đại Thánh tử, hắn chắp hai tay sau lưng, bước chân nhẹ nhàng một bước, liền vượt ngang vô tận núi đồi, giống như là một đầu Quang Long, vẻn vẹn mấy cái canh giờ, liền thẳng thứ hai ám tinh.

Dị Nhân sơ đại Thánh tử đăng lâm thứ hai ám tinh, nơi này ám tinh chi lực đáng sợ hơn, nhưng tương tự hạn chế không được đối phương, liền xuất hiện ám vũ trụ sinh linh, đều toàn bộ bị giẫm đi xuống, có thể xưng hoành hành không sợ, từ xưa đến nay bất kỳ một cái nào thí luyện giả đều không thể so với.

"Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên ở chỗ này sao?"

Mà lại, hắn tại ám tinh phía trên phát hiện Tiêu Diệp dấu chân, lấy thánh đạo tiến hành thôi diễn, ngưng tụ ra Tiêu Diệp đi qua cái bóng, để hắn hiểu rõ rất nhiều.

Một cái tháng về sau, Dị Nhân sơ đại Thánh tử đi ngang qua thứ hai ám tinh, đăng lâm thứ ba ám tinh, sau cùng đặt chân tại thứ tư ám tinh trên đài cao.

"Tiêu Diệp, ở nơi đó!"

Dị Nhân sơ đại Thánh tử nhìn ra xa thứ năm ám tinh, từng sợi sát ý tại hội tụ cùng bốc lên.

Tại trong tầm mắt của hắn, thứ năm ám tinh bên trong hết thảy đều biến mất, chỉ có một gốc chọc trời đại thụ đứng thẳng đứng mà lên, đang có một vị thanh niên áo bào đen tại thụ bên dưới ngồi xuống, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, ngươi vậy mà tới."

Thụ bên dưới tĩnh tọa thanh niên mở ra hai con ngươi, có hừng hực mâu quang hoành không mà đến, nhìn về phía đối phương.

Lưỡng đạo ánh mắt tại trong hư không giao hội, lại có hừng hực điện quang hiện lên.

"Không tệ, ta đến thu mệnh của ngươi." Dị Nhân sơ đại Thánh tử đằng không mà lên, vậy mà kháng trụ thứ năm ám tinh đáng sợ lực hút, nhẹ nhàng thoải mái đạp không mà đến.

"Thu mệnh của ta?"

"Khó nói ngươi không sợ táng thân ở chỗ này sao?" Thanh âm bình tĩnh, từ cây kia bên dưới truyền đến.

"Nơi này chính là Ám Tinh giới, thuộc về ám vũ trụ một bộ phận, ngươi thực lực nhận lấy hạn chế."

"Huống hồ, mấy trăm năm khổ tu, ngươi còn dừng bước tại đại thiên vị Thánh chủ cảnh, ngược lại là cô phụ Hiên Viên đối ngươi kỳ vọng cao a."

Dị Nhân sơ đại Thánh tử đăng lâm thứ năm ám tinh, thân hình bị ép rơi vào mặt đất, nhưng tốc độ nhưng như cũ rất nhanh, thẳng lâm mà đến..