Chương 2526: Nghịch thiên trùng kích, không cách nào áp chế

Chương 2526: Nghịch thiên trùng kích, không cách nào áp chế

Ám Tinh giới thứ năm ám tinh, chính là Thái Sơ Cổ tộc còn sót lại bên dưới Khánh Trạch Thánh chủ mở ra tới, mà lại di thực Thái Sơ chi thụ, để trong này trở thành cấm địa.

Đăng lâm Ám Tinh giới thí luyện giả, gần như không có khả năng đi vào thứ năm ám tinh, nhưng lại ngăn không được Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử.

"Cái Kình Thương Thánh tử, còn mời ngừng bước."

Không gian chấn động, một vị toàn thân trong suốt sáng long lanh, lưu động tường thụy ngân huy, ngăn ở Dị Nhân sơ đại Thánh tử trước mặt, rõ ràng là Khánh Trạch Thánh chủ.

Hắn từ Thái Sơ Cổ tộc tồn thế thời kì sống đến bây giờ, tự nhiên rõ ràng Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử —— Cái Kình Thương bực nào đáng sợ, không muốn đối phương cắt ngang Tiêu Diệp tĩnh tu.

Ừm

"Thái Sơ Cổ tộc không có gì ngoài Huyền Tiêu bên ngoài, lại còn có tộc nhân sống tiếp được, ngược lại là có chút bản sự."

"Bất quá, vốn nên người đã chết, lại nhảy đi ra làm cái gì?"

Dị Nhân sơ đại Thánh tử Cái Kình Thương khinh miệt nhìn Khánh Trạch Thánh chủ một chút, sau đó toàn thân lắc một cái.

Oanh

Một trận mãnh liệt lốp bốp âm thanh truyền ra, có đáng sợ đạo tắc từ nó trên thân tràn ngập ra, vậy mà chống ra ám tinh chi lực, cùng ám vũ trụ quy tắc trói buộc, như là một tôn diệt thế Thần Ma, sừng sững đứng ở điên phong trạng thái, không còn chịu Ám Tinh giới ảnh hưởng.

Đây là đứng ở chí cao cảnh giới thể hiện.

Đông

Chưa từng nhìn thấy Cái Kình Thương như thế nào động tác, lại có khiến người run rẩy khí tức tràn ngập mà ra, mang theo kỳ dị luật động, hóa thành óng ánh khắp nơi thánh quang, mảng lớn không gian đều bị chém rách, muốn đem Khánh Trạch Thánh chủ chém rách.

"Vốn nên chết đi?"

"Ngươi là đang nói chính mình sao!"

Giờ phút này, xếp bằng ở thụ bên dưới Tiêu Diệp con ngươi lóe lên, một loại kinh khủng thánh đạo khí tức khôi phục, hoá hình vì một bóng người đi ngang qua không gian, vậy mà phát sau mà đến trước, trực tiếp ngăn trở Cái Kình Thương cái này một kích, che lại Khánh Trạch Thánh chủ.

Đây là cửu mạch bên trong độc tôn thánh đạo.

Đăng lâm cấp mười bậc thang viên mãn về sau, độc tôn cực tốc uy năng, tức thì bị hiện ra đến cực hạn, một ý niệm có thể đi ngang qua tinh hà vũ trụ.

Theo sát phía sau ——

Sưu sưu sưu!

Lại có tám loại thánh đạo cùng lúc hoá hình theo sát mà đến, từ tám cái phương vị cùng lúc tấn công hướng Cái Kình Thương.

"Thời gian ngắn như vậy, ngươi cửu mạch thánh đạo vậy mà viên mãn?"

Lấy Cái Kình Thương cường đại, tại vội vàng ở giữa cũng là bị đẩy lui, nhìn qua đã từ thụ bên dưới đứng dậy, bay lên không trung mà đến Tiêu Diệp, trên mặt có không ức chế được rung động.

Hắn chưa bao giờ xem thường qua Tiêu Diệp.

Lấy đối phương tư chất, sớm muộn đều có thể đem cửu mạch thánh đạo tu luyện tới cấp mười bậc thang tầng thứ.

Nhưng lúc này mới đi qua nhiều thiếu niên a?

Tiêu Diệp vậy mà thật sự làm được, mang cho hắn nội tâm không nhỏ trùng kích.

"Khánh Trạch, ngươi trước tiên lui xuống đi." Hoá hình cửu mạch thánh đạo, cùng lúc xông về Tiêu Diệp thể nội, hắn ngữ khí bình tĩnh nói.

"Vâng, Thánh tử."

Khánh Trạch Thánh chủ cũng không do dự, dứt khoát quay người rút đi, tựa hồ không lo lắng chút nào Tiêu Diệp an nguy.

"Tiêu Diệp, đây là Ám Tinh giới bên trong duy nhất có thể lấy giúp cho ngươi Thánh chủ, ngươi đem quát lui, khó nói cho rằng dựa vào cửu mạch thánh đạo, liền có thể chống đối với ta sao?"

"Chịu đến Ám Tinh giới quy tắc trói buộc, không có bức kia thân thể, ngươi ở đâu ra tự tin!"

Cái Kình Thương quát khẽ thanh âm dẫn phát chư thiên cộng minh, tinh khí thần như là đại dương mênh mông đồng dạng mãnh liệt, đạt đến không cách nào phỏng đoán cấp độ, dưới chân thứ năm ám tinh run rẩy dữ dội, tựa như muốn nổ tung vậy.

"Ám Tinh giới quy tắc trói buộc?"

Rời đi Thái Sơ chi thụ bao phủ phạm vi, đáng sợ ám tinh chi lực lần nữa cuồn cuộn mà đến, Thánh tử thân thể lại lần nữa giống như là biến mất đồng dạng.

Nhưng Tiêu Diệp lại hồn nhiên không thèm để ý, ngược lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đi qua thời gian dài như vậy tĩnh tu, Ám Tinh giới đối với hắn mà nói, đã không có mảy may trở ngại.

"Cái kia ta liền đánh vỡ cái này trói buộc là được."

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, cái kia cường kiện thân thể phát sáng lên, tựa như tại bão táp bên trong cưỡng ép thắp sáng ánh nến, tuy nhiên vô cùng hơi tối, nhưng lại tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ tăng cường lấy.

Từ tựa như đom đóm quang huy, đến toàn thân đạo ánh sáng đủ tránh, chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, như là Cái Kình Thương đồng dạng, đem cuồn cuộn mà đến ám tinh chi lực toàn bộ chống ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cái Kình Thương đồng tử co rụt lại, vì đó động dung.

Tiêu Diệp tại Ám Tinh giới quy tắc trói buộc dưới, Tiêu Diệp thân thể lại còn có thể bộc phát ra loại này uy năng?

"Có chút không ổn!"

Sau một khắc, Cái Kình Thương sắc mặt âm trầm xuống, thi triển một loại đáng sợ thánh pháp, chủ động xuất kích, khắp trời phù văn giống như là có sinh mệnh vậy lan tràn, sau đó biến thành màu vàng kim sóng biển kích thiên, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

Ầm ầm!

Giờ phút này hắc ám Ám Tinh giới thật giống như bị xé rách, Tiêu Diệp thân thể bạo phát xích hà càng thêm kinh khủng, giống như là có cái gì đồ vật đứt đoạn, đạt đến một cái cao phong, để cái này phiến thiên Địa Căn bản áp chế không nổi, kinh khủng uy năng bạo phát, trực tiếp oanh mở màu vàng kim sóng biển.

"Cho ta đột phá!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, đăng lâm cấp mười bậc thang cửu mạch thánh đạo cùng lúc thoáng hiện, cùng thân thể xích hà đan vào một chỗ, thẳng phá càn khôn.

Thiên Địa Tứ Cực đều là rung động, Tiêu Diệp rống to, giống như là tránh thoát lồng giam Giao Long đồng dạng, bay lên trời, triệt để vỡ vụn Ám Tinh giới bên trong quy tắc trói buộc.

Xuy xuy xuy!

Giống như là nước chảy thành sông đồng dạng, cửu mạch thánh đạo cùng mãnh liệt Thánh chủ bản nguyên cộng dung một thân, khiến cho cả người hắn đang nhanh chóng thuế biến, giống như là đạt được thiên địa lực lượng tẩy lễ.

Đây là vượt qua chân thiên vị Thánh chủ cảnh dấu hiệu!

"Cái Kình Thương Thánh tử, ngươi tới thật không phải lúc." Ở phía xa quan chiến Khánh Trạch Thánh chủ, sâu kín nói ràng.

Trên thực tế, tại trăm năm trước Tiêu Diệp liền đã đăng lâm thứ năm ám tinh, đồng thời tại Thái Sơ chi thụ bên dưới ngồi xuống.

Thánh tử thân thể tiềm năng bị trên diện rộng kích phát, tại trùng kích chân thiên vị Thánh chủ cảnh thất bại mấy lần về sau, Tiêu Diệp ổn định lại tâm thần, đối với tự thân tiến hành vững chắc, chỉ vì mạnh như thác đổ, tích lũy đầy đủ lực lượng, sau đó một khi hóa long.

Mà liền tại Tiêu Diệp chuẩn bị đột phá thời khắc, Cái Kình Thương vừa lúc tới.

Bây giờ trăm năm khổ tu đạo quả toàn bộ phóng thích, tích lũy quá nhiều, để Tiêu Diệp dễ như trở bàn tay đánh vỡ hàng rào, liền Ám Tinh giới quy tắc đều ép không được.

"Đáng chết!"

Cái Kình Thương trong lòng không nhịn được nhảy rộn.

Hắn lúc trước còn tại trào phúng Tiêu Diệp, tại Ám Tinh giới bên trong mấy trăm trăm năm khổ tu vẫn là đại thiên vị Thánh chủ cảnh, kết quả đối phương hiện tại liền muốn đột phá?

"Tại bản Thánh tử trước mặt đột phá? Lấy ta làm người chết sao? Ngươi không được!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Cái Kình Thương như là long vọt cửu trọng thiên, một tiếng ầm vang, thông sắc trời mang vạn trượng, pháp cùng nói mãnh liệt, để cái này phiến thời không đều đọng lại, một cước trực tiếp đạp về Tiêu Diệp, giống như là núi ngọn núi đồng dạng hạ xuống.

Một cước này quá kinh khủng, đủ để nghiền nát bất luận cái gì trung cấp thánh đạo, mang theo phô thiên cái địa quang mang ép dưới, đem Tiêu Diệp bao trùm tại hạ phương.

"Không được, là ngươi!"

Chính nhanh chóng thuế biến bên trong Tiêu Diệp hai tay cùng chấn động, đập nện hướng lên Thương, hai tay chống trời, vậy mà chống ra một cước này.

Cùng lúc, Tiêu Diệp song quyền Phá Toái Chân Không, ngay sau đó hướng phía Cái Kình Thương trấn sát mà đi, tuy nhiên khí tức còn chưa từng vững chắc, lại tại hóa bị động vì chủ động.

Xa xa nhìn lại, Tiêu Diệp bóng dáng như là Thần Ma vậy, song quyền vậy mà ép tới Cái Kình Thương lui nhanh, để thứ năm ám tinh lay động không ngừng, có được duy ngã độc tôn, chí cao vô thượng oai hùng..