Chương 2527: Vì thánh điện mà chiến

Chương 2527: Vì thánh điện mà chiến

Chân thiên vị chính là Thánh chủ tầng thứ cảnh giới tối cao, đại biểu chính là chí cao vô thượng, là viên mãn vô khuyết, bất luận là chiến lực vẫn là phòng ngự, đều đạt đến Thánh chủ cảnh cực hạn, có thể triệt để hiện ra Thánh chủ đáng sợ.

Đặt chân tại chân thiên vị bên trên, có thể đem Thánh chủ trước ba cái tầng thứ, đánh giá vì Ngụy Thánh chủ cảnh.

May mắn nơi này thuộc về ám vũ trụ, nếu không tại ba ngàn đại giới, nhất định sẽ dẫn phát oanh động, cùng không thể tưởng tượng nổi Thiên Tượng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tại tiến hành chân thiên vị thuế biến, đăng lâm cấp mười bậc thang cửu mạch thánh đạo, cùng nhau phun trào, giống như là chín cái đại long ngẩng đầu hướng thiên, kéo theo lấy hắn Thánh chủ bản nguyên, Thánh chủ chi lực, thánh thức toàn bộ tùy theo tăng vọt, Ám Tinh giới quy tắc không dính vào người.

Hắn giống như là một thủ lĩnh hình bạo long xuất thế, kinh khủng uy áp phô thiên cái địa, mới một ra tay liền đem Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử áp chế.

Mặc dù đối phương còn tại đối kháng, nhưng thân thể đều cong hạ, căn bản chịu đựng lấy Tiêu Diệp cường công, nếu là có người ở đây nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Đã cách nhiều năm, vậy mà xuất hiện một tôn dạng này nhân vật, cường đại đến làm cho người run rẩy, phách khí vô biên, mới đăng lâm chân thiên vị, liền cái này vậy cường đại, có thể áp chế sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, tựa như một tôn Ma Chủ nghịch thiên trở về, không người có thể kháng.

Phốc phốc!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trảm phá trói buộc, đã triệt để bước vào chân thiên vị cảnh, hắn vỡ nát Ám Tinh giới tất cả quy tắc, hùng hậu vô cùng Thánh chủ chi lực, đủ để bao phủ một cái đại giới, theo hắn song quyền huy động, Thánh tử thân thể càng là vô cùng, song quyền mãnh liệt giao kích, phá diệt vạn pháp, chấn động đến Cái Kình Thương không ngừng bại lui.

A

Cái Kình Thương gầm thét, ra sức chống lại, nhưng toàn thân khớp xương lại tại kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, giống như là muốn kéo căng gãy mất đồng dạng, bởi vậy có thể thấy được Tiêu Diệp thế công là gì chờ khủng bố.

"Cút cho ta!"

Cái Kình Thương tràn ngập sự không cam lòng.

Bạch

Chỉ gặp hắn trong tay xuất hiện một cây màu vàng kim trường mâu, cũng không phải là thánh khí, nhưng hoàn toàn do đạo văn đổ bê tông mà thành, mở ra không gian, hướng phía Tiêu Diệp đâm tới.

"Thánh tử cẩn thận, đây là Đạo Khí, trường kỳ bị thánh đạo đổ bê tông, thật sự thiên vị Thánh chủ binh khí còn muốn đáng sợ!"

Nơi xa quan chiến Khánh Trạch Thánh chủ vội vàng nhắc nhở nói.

"Đạo Khí? Không sao cả!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, cảm nhận được màu vàng kim trường mâu duy nhất đặc tính chính là xé rách, bàn tay bỗng nhiên phóng đại, che khuất bầu trời, cứ như vậy hoành đẩy ra.

To lớn trong lòng bàn tay có Huyền Thông thánh đạo phù hiệu đang cuộn trào.

Đây là Huyền Thông một mạch Huyền Thông pháp tướng.

Tiêu Diệp sớm đã đứng ở đạo pháp tự nhiên lĩnh vực, lại thêm Thượng Huyền thông thánh đạo đăng lâm cấp mười bậc thang, có thể đem thân thể bất kỳ một cái nào bộ vị, đều cục bộ hóa thành pháp tướng.

Ầm ầm!

Cả hai mâu va chạm, để không gian sôi trào, tùy theo vỡ tan.

Màu vàng kim trường mâu chính là Đạo Khí, sắc bén vô cùng, nhưng lại đâm rách đại thủ da thịt, liền khó mà tiến thêm, ngược lại theo bàn tay kia khép lại tại gào thét, sau đó cấp tốc biến hình, vỡ vụn.

"Liền Đạo Khí đều không gây thương tổn được hắn rồi?"

Cái Kình Thương sắc mặt tái nhợt, sau đó thân hình dừng lại, hướng phía thứ tư ám tinh lao đi, muốn rời khỏi Ám Tinh giới.

Tiêu Diệp quá kinh khủng, để tâm hắn sinh cảm giác vô lực, lựa chọn chạy trốn.

"Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, không nên liền chút bản lãnh này, đây chỉ là ngươi một đạo thánh thân đi."

"Lấy thánh thân giết vào Ám Tinh giới, thật sự là buồn cười."

Ngắm nhìn Cái Kình Thương bóng lưng, Tiêu Diệp hai chân hung hăng giẫm một cái.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Cuồn cuộn Thánh chủ chi lực tựa như dòng lũ nổ tung, phô thiên cái địa quét sạch mở đi ra, để thứ tư ám tinh thanh thế to lớn, thiên địa sụp đổ, sau đó ầm vang nổ tung.

Mới vừa vặn dừng chân Cái Kình Thương bị liên lụy, miệng phun máu tươi tại bay tứ tung.

Hắn mới vừa vặn đứng dậy, Tiêu Diệp đã một mặt lạnh lùng bay tới, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

"Ha ha, ta mạnh nhất thánh thân lại bị ngươi đánh bại, ta nhận thua!"

"Ta bản tôn, sẽ giết ngươi!"

Cái Kình Thương bi phẫn thét dài, cảm nhận được sỉ nhục lớn lao.

Hắn dạng này nhân vật, mặc dù chỉ là xuất động một bộ thánh thân chấn nhiếp thiên hạ, không người có thể địch mới đúng.

Phải biết, đây chính là hắn mạnh nhất thánh thân, tại vô tận tuế nguyệt, cùng vô số bảo vật chồng chất bên dưới  đồng dạng đạt đến thánh giai đỉnh phong a, cứ việc tại Ám Tinh giới thực lực có chỗ ảnh hưởng, thế nhưng cực kỳ khủng bố, bây giờ lại bị Tiêu Diệp lấy thấp cảnh giới phạt đạo.

Xuy xuy xuy!

Cái Kình Thương cỗ này thánh thân rung động bắt đầu chuyển động, bốc cháy lên thánh diễm.

Tự biết trốn vô vọng phía dưới, Cái Kình Thương vậy mà lựa chọn giải thể, lấy loại này cương liệt phương thức kết thúc.

"Yên tâm, ngươi bản tôn, rất nhanh liền có thể nhìn thấy ta."

"Nếu là ngươi bản tôn dám mạo phạm ta  đồng dạng giết."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, không tiếp tục xuất thủ, mà là nhìn qua đối phương hướng đi tiêu vong, thần sắc không có chút nào ba động.

Hắn hôm nay, đã không cần lại ngưỡng vọng sơ đại Thánh tử cấp đừng nhân vật.

"Thánh tử, Cái Kình Thương thánh thân giết vào Ám Tinh giới, khẳng định là ra đại sự." Giờ phút này, Khánh Trạch Thánh chủ bay tới, sắc mặt ngưng trọng nói.

Hắn ẩn thân tại Ám Tinh giới quá lâu, không rõ ràng ngoại giới tình thế, nhưng cũng minh bạch, nếu là tình huống bình thường dưới, có Hiên Viên chấn nhiếp, Cái Kình Thương sao lại như thế hành sự?

Tiêu Diệp gật gật đầu, ánh mắt quét qua, sau đó nhìn về phía thứ nhất ám tinh phương hướng: "Nơi đó, có một vị thánh điện trưởng lão."

Bạch

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp bóng dáng liền biến mất theo.

"Quá. . . Thật là đáng sợ!"

"Thái Sơ Thánh tử, vậy mà trấn áp Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử!"

Đang kiệt lực ngăn cản ám tinh chi lực người nổi tiếng mục, đã sớm hóa đá, triệt để mộng, bối rối vô cùng.

Hắn hướng Cái Kình Thương để lộ bí mật, dẫn đạo đối phương tiến vào Ám Tinh giới, chính là vì có thể giữ được tính mạng.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp đã cường đại đến loại trình độ này?

"Nói cho ta, thánh điện phát sinh ra cái gì sự tình." Vào thời khắc này, không gian chấn động, mang theo linh hồn ba động âm thanh truyền đến, để hắn não hải oanh minh, hai mắt đã mất đi thần thái, không tự giác thổ lộ tin tức.

"Hiên Viên đại nhân thụ thương, các đại cổ tộc thế lực đối với thánh điện nổi lên, muốn để Nhân tộc ô dù triệt để ngược lại bên dưới?"

"Rất nhiều Nhân tộc thánh điện thành viên, đều lựa chọn khoanh tay đứng nhìn?"

Nghe người nổi tiếng mục kể ra, Tiêu Diệp linh hồn kinh hãi, thân thể run rẩy lên, song quyền nắm chặt.

Phẫn nộ!

Thánh điện vì Nhân tộc làm ra bao lớn cống hiến?

Như không phải là bởi vì thánh điện tồn tại, Nhân tộc đã sớm loạn thành hỗn loạn, triệt để bị Cổ tộc thế lực chỗ chưởng khống, kẻ yếu chỉ sợ liền cư trú địa phương đều không có.

Bây giờ Hiên Viên thụ thương, thế nhân lạnh lùng không nói, lại còn có người phía sau làm thủ đoạn?

Không thể không nói, đây là một loại lớn lao bi ai.

"Phản bội thánh điện? Chết!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên hung quang, một chưởng cách không đánh ra, người nổi tiếng mục ứng thanh bạo liệt mà chết.

"Thánh tử, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?" Đi theo mà đến Khánh Trạch Thánh chủ hỏi.

Cổ tộc thế lực đối với thánh điện nổi lên, dạng này cục diện, ai đụng phải đều muốn đau đầu.

"Không người nào nguyện ý vì thánh điện hành quyết, cái kia để ta Tiêu Diệp đến!"

"Không có người vì thánh điện đối với Cổ tộc động thủ, cũng từ ta Tiêu Diệp đến!"

Tiêu Diệp ánh mắt càng phát ra thâm thúy, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Ám Tinh giới lối ra vị trí bạo lướt mà đi.

"Muốn vì thánh điện hành quyết sao?"

Khánh Trạch Thánh chủ thì thào từ nói, sắc mặt đều có chút đỏ lên.

"Rất lâu không có loại này nhiệt huyết sôi trào cảm giác, coi như thân tử, ta cũng phải bồi Thánh tử một trận chiến."

Khánh Trạch Thánh chủ cấp tốc đi theo..