Chương 2528: Trước diệt Thái Sơ, lại bình thánh điện

Chương 2528: Trước diệt Thái Sơ, lại bình thánh điện

Nhân tộc thánh điện, trên thực tế toàn thân từ hi hữu huyền tinh chế tạo thành, đi qua nhiều đời thánh điện người chủ sự gia trì, sớm đã không thể phá vỡ.

Toà này hùng vĩ cung điện, chứng kiến Nhân tộc hưng thịnh phồn vinh, tựa như đứng thẳng đứng trên chín tầng trời, là Nhân tộc danh phó kỳ thực ô dù, nó ý nghĩa căn bản không thể thay thế, tham dự qua quá nhiều kỷ nguyên việc quan trọng, nổi tiếng lâu đời, ở trước mặt người đời tràn đầy thần bí.

Nhưng bây giờ, loại này thần bí lại hoàn toàn biến mất.

Các lớn bất hủ Cổ tộc không còn đê điều, dã tâm đồng dạng không che giấu nữa, đối với thánh điện hạ phát tối hậu thư.

"Đại Diễn Cổ tộc cái thứ nhất phát ra tiếng, bọn hắn muốn nhằm vào Hiên Viên, hạn Nhân tộc thánh điện tất cả trưởng lão, người chủ sự, tại trong vòng ba ngày toàn bộ rời đi, nếu không sẽ giúp cho huyết tẩy, bây giờ ba ngày kỳ hạn, đã qua hai ngày."

"Song Đồng Cổ tộc cũng cường thế tỏ thái độ, muốn tiếp quản thánh điện chấp chưởng tất cả bảo địa."

"Bây giờ trong nhân tộc, trải rộng Cổ tộc tai mắt, một khi có người muốn trợ giúp thánh điện, lập tức lại nhận huyết tẩy."

. . .

Nhân tộc bên trong mây gió rung chuyển, cái này đến cái khác Thánh Tôn, Thánh chủ đến, thậm chí Nam Nữ Lão Thiếu đều hiện thân, bọn hắn sừng sững đứng ở phụ cận, vô thanh vô tức nhìn lấy rộng rãi thánh điện.

Các đại cổ tộc thế lực kìm nén không được, đối với thánh điện bức thoái vị tin tức, giống như là lớn cánh đồng dạng truyền khắp thập phương, đã dẫn phát sóng to gió lớn, để mỗi người đều hãi hùng khiếp vía.

Dạng này tin tức, không một không tại biểu thị, cuối cùng thời khắc muốn đến.

Mặc dù tại Cổ tộc uy thế bao phủ dưới, không người nào dám tương trợ thánh điện, nhưng đều tự phát chạy đến, giống như là đang cấp thánh điện tiễn đưa.

Đột nhiên, có một chi mấy chục vạn đại quân xâm nhập vào, tinh kỳ phấp phới, chiến ý nồng đậm, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, tại chi này đại quân phía trước nhất, có nam có nữ.

Người cầm đầu chính là một vị áo tơ trắng nữ tử, tuy nhiên chưa thi phấn trang điểm, nhưng lại có thể xưng Tuyệt Đại giai nhân, nàng đã là cao quý Thánh chủ, thân một bên đồng dạng còn đi theo mấy vị Thánh chủ.

Bọn hắn toàn bộ đứng ở ba đầu khủng bố dị thú trên lưng, nhảy lên ở giữa, liền lách mình đi vào Nhân tộc thánh điện phụ cận.

Thái Sơ cũng người đến!

Giờ khắc này, không ít người đều lộ ra dị sắc.

Cho đến ngày nay, ai chẳng biết nói Thái Sơ cùng Cổ tộc giữa ân oán? Bây giờ cũng dám suất lĩnh đại quân mà đến, đảm phách hoàn toàn chính xác kinh người.

"Cổ tộc thế lực náo ra như thế lớn động tĩnh, Hiên Viên đại nhân lại từ đầu đến cuối không có hiện thân, xem ra nàng trạng thái xác thực rất không ổn, không phải vậy những cái kia Cổ tộc cũng sẽ không không kiêng nể gì cả đến mức độ này."

Đứng ở Tiểu Bạch trên lưng Huyền Tiêu, ngắm nhìn thánh điện, thì thào từ nói.

"Chúng ta có thể làm vô cùng có hạn, nhưng cũng nguyện ý vì thánh điện hơi tận sức mọn."

Lời vừa nói ra, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Thái Hư, Khương Không bọn người là trên mặt lo lắng.

Thánh điện nếu là bị đạp đổ, Nhân tộc nghênh đón mới thời đại, bọn hắn Thái Sơ núp ở chỗ nào đều không được, còn không bằng hiện thân, cùng thánh điện cùng chiến Cổ tộc.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, từ bốn phương tám hướng chạy tới người, càng ngày càng nhiều, nhưng có can đảm cùng Thái Sơ đồng dạng, trực tiếp đại quân lao tới mà đến, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ở thời điểm này, đại đa số người đều lựa chọn bo bo giữ mình.

Mà một ngày canh giờ, cũng hướng đi khâu cuối cùng.

Thánh điện đại môn thủy chung đóng chặt, chưa từng đối ngoại khai phóng, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được, tràn ngập tại Nhân tộc bầu không khí, càng phát khẩn trương lên.

Đông

Làm bầu không khí như thế này, nhảy lên tới đỉnh phong thời khắc, đột nhiên trong vũ trụ có mây mù lăn lộn, dao động vạn trượng, giống như là có một đạo thiên địa cửa mở ra, phát ra trận trận thánh âm.

"Cổ tộc, tới rồi sao?"

Thánh điện phụ cận Nhân tộc cường giả, toàn bộ đều là tâm thần chấn động lên.

Phóng nhãn nhìn lại, lăn lộn trong mây mù, có trận văn một đạo lại một đạo, giống như là lôi điện xen lẫn lóe ra, chớp động lên diệu nhãn quang trạch.

"Cái đó là. . . Cổ tộc thánh bi!"

Có người kinh hô, hắn từ rất nhiều bay múa lưu quang bên trong, thấy được từng tòa phong cách cổ xưa Thông Thiên Bi từ đó hiển hoá ra ngoài, Hoang Cổ khí tức mười phần, có được khủng bố tuyệt luân khí thế, trên đó khắc rõ từng cái Cổ tộc võ giả tên, giống như là chấp chưởng Cổ tộc luân hồi.

Tổng cộng tám tòa thiên bi, mỗi một tòa đều có một loại cực hạn khí tượng, từ tám cái phương vị hiển hóa, có thể so với cổ tinh, giống như là tám tòa ma ngọn núi đồng dạng đứng sững ở trong vũ trụ, đem rộng rãi thánh điện cho bao quanh bảo vệ.

"Nhân tộc thánh điện mục nát, vốn cũng không hẳn là tồn tại ở thế gian, bây giờ nên đổi mới mẻ huyết dịch, lấy chính Nhân tộc ta tên."

Nương theo lấy tựa như Ma Thần như vậy âm thanh vang lên, chỉ gặp tám tòa thiên bi phía trên, có từng cái vĩ ngạn bóng dáng vượt qua không gian mà đến, trong con ngươi mang theo tàn khốc.

Đại Diễn!

Song Đồng!

Cửu tiêu!

Thôn Khôn!

. . .

Bát đại cổ tộc thế lực Thánh chủ tề tụ!

"Thay đổi mới mẻ huyết dịch?"

"Ha ha, tốt một cái đường hoàng lấy cớ!"

"Ngày xưa Hiên Viên đại nhân cường thịnh thời kỳ, chưa từng gặp qua các ngươi Cổ tộc như thế bá đạo?"

Thánh điện đại môn ầm ầm bị đẩy ra, lấy Đế Vô Trần cầm đầu, hết thảy tám vị thánh điện người chủ sự, mang theo rất nhiều trưởng lão từ đó bay ra, mỗi người đều là lòng đầy căm phẫn.

Cổ tộc nổi lên, thánh điện người chủ sự đều vẫn lạc ba vị.

Về phần trưởng lão cấp khác nhân vật, không phải phản bội chạy trốn chính là bị giết chết, bây giờ còn lưu lại không đủ một nửa.

Lần này càng là đứng trước bức thoái vị, bọn hắn làm sao có thể không giận?

"Này nhất thời, kia nhất thời."

"Thánh điện nếu là Bất Canh đổi mới mẻ huyết dịch, cái kia cũng không có tồn tại cần thiết." Một vị đầy đầu tóc tuyết lão giả lạnh lùng nói.

Hắn đến từ Đại Diễn Cổ tộc, chỗ mi tâm loan nguyệt nhiễm xích hà, để vạn cổ trời xanh đều một trận oanh minh.

Hắn cũng không nói nhảm, bàn tay vung lên, thân một bên Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ cùng khi thì động, bạo phát khí thế hướng phía thánh điện ép đi.

Cùng này cùng lúc ——

Hưu Hưu hưu!

Mặt khác bảy tòa Cổ tộc thánh bi phía trên Thánh chủ đã hành động, các loại thánh khí cùng thánh pháp bay múa, đem thiên địa đều chiếu lên một mảnh lóa mắt.

Chiến

Băng Nhã khẽ kêu một tiếng, mang theo Thái Sơ đại quân đằng không mà lên.

"Thiên Nhân Cổ tộc nhóm, đều cho bản Thánh tử ngừng lại!"

"Ta lấy sơ đại Thánh tử thân phận mệnh lệnh các ngươi, trước diệt Thái Sơ, lại bình thánh điện!" Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập thanh âm tức giận vang lên, chỉ gặp đại biểu Thiên Nhân Cổ tộc thánh bi phía trên, ngưng tụ ra một bóng người.

Đó là một vị nam tử, như là huy hoàng mặt trời chói chang, có cuồng bá như nước thủy triều linh hồn ba động, động tác có vẻ hơi vội vàng, khuôn mặt bởi vì cừu hận mà vặn vẹo, để cái này phiến thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

Đây là Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Cái Kình Thương.

Bây giờ các đại cổ tộc đối với thánh điện bức thoái vị, chỉ là khúc nhạc dạo, sơ đại Thánh tử nhân vật tuyệt đối sẽ đăng tràng, nhưng bây giờ hẳn là tọa trấn hậu phương mới đúng.

Vì sao Cái Kình Thương vừa hiện thân, liền tuyên bố diệt Thái Sơ?

"Thánh tử, ngươi. . ." Một vị Thiên Nhân Cổ tộc Thánh chủ chần chờ một lát, tiến lên khuyên bảo.

Bát đại cổ tộc truyền thừa, đề phòng lẫn nhau, bây giờ khó được nó tâm cùng một chỗ đối phó thánh điện, Cái Kình Thương vì sao muốn như thế hành sự?

Phải biết, diệt thánh điện, lại hoặc là nói tru sát Hiên Viên, Nhân tộc đem triệt để bị Cổ tộc chưởng khống, Thái Sơ sinh tử, còn không phải từ bọn hắn nắm?

Làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Ngươi hiểu cái gì?"

Đối mặt khuyên can, Cái Kình Thương sắc mặt âm tình bất định, sau cùng biến thành gào thét, "Bởi vì hắn muốn trở về!"

"Muốn diệt Thái Sơ, hiện tại là cơ hội tốt nhất!".