Chương 2529: Quái dị cử động

Chương 2529: Quái dị cử động

Hắn muốn trở về!

Mấy chữ này cực kỳ chói tai, ở trong sân truyền ra, để Thiên Nhân Cổ tộc cường giả đều là một trận ngốc trệ.

Cái Kình Thương trong miệng 'Hắn ' làm sơ suy đoán, liền có thể đoán ra là người phương nào.

Chỉ là làm người không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn hắn tựa hồ từ Cái Kình Thương loại này nhân vật trên thân, thấy được một vẻ bối rối?

"Ha ha, ta đã tra được, Thái Sơ Thánh tử tại thánh điện an bài bên dưới tiến vào bảo địa tu luyện, vừa mới qua đi mấy trăm năm thời gian mà thôi, mặc dù trở về thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ lại còn có thể chiến bại chúng ta bát đại cổ tộc hay sao?"

"Dị Nhân Thánh tử, ngươi thật sự là quá mức ngạc nhiên."

. . .

Mặt khác bảy đại Cổ tộc Thánh chủ, đều là giống như cười mà không phải cười nói, trong lời nói trào phúng không cần nói cũng biết, để Thiên Nhân Cổ tộc cường giả toàn bộ phẫn nộ.

Bị đương chúng như thế chế nhạo, bọn hắn nhưng chịu không được a.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, giết cho ta!"

Nhưng mà Cái Kình Thương lại biểu lộ băng lãnh, quát chói tai nói.

Hắn mạnh nhất thánh thân bị Tiêu Diệp trấn áp thô bạo, dựa vào linh hồn cảm ứng, hắn bản tôn tự nhiên cũng 'Nhìn' đến.

Như thế hình ảnh, để hắn tức giận cùng lúc, cũng không nhịn được một trận kinh hãi.

Bây giờ Tiêu Diệp, nhưng không ngày xưa nhưng so sánh a.

"Phải. . . phải!"

Cái Kình Thương uy nghiêm lời nói nói, để Thiên Nhân Cổ tộc cường giả đều giật cả mình, không dám chống lại, chỉ có thể quay đầu hướng phía Thái Sơ đại quân đánh tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, các loại thánh khí đều đang thức tỉnh, bay múa, chói mắt thánh quang xông cửu tiêu, chỉ là chân thiên vị Thánh chủ ba động liền vượt qua hai mươi vị nhiều, cái kia kinh khủng uy năng để vũ trụ đều một trận run rẩy, vô số tinh thần đều vẫn lạc xuống dưới.

"Cái này Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, vậy mà đối với chúng ta như thế oán hận."

Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu bọn người là biểu lộ khẽ biến, điều động Thái Sơ đại quân tiến hành nghênh chiến.

Dạng này trực tiếp khai chiến  khiến cho rất nhiều người đều phản ứng không kịp.

Nguyên lai đây là thánh điện nguy hiểm, kết quả Thái Sơ cùng Dị Nhân chiến hỏa, ngược lại là trước một bước bắt đầu cháy rừng rực.

"Này Thái Sơ, không phải kia Thái Sơ."

"Tuy nhiên những năm này dựa vào Thái Sơ Thánh tử danh khí, hấp dẫn không ít tán tu thánh giai cường giả gia nhập vào, nhưng muốn cùng Dị Nhân Cổ tộc chống lại, căn bản không có khả năng."

Có người tại nhẹ giọng từ nói.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong liền im bặt mà dừng, biến thành hít vào khí lạnh âm thanh.

Phóng nhãn nhìn lại, trong vũ trụ long trời lở đất, Thái Sơ mấy chục vạn thánh giai đại quân bạo phát ngập trời uy năng, Thánh chủ cấp bậc uy áp ba động, vậy mà liền đạt đến mười cái nhiều.

Nhất làm cho người ghé mắt, không ai qua được là Thái Hư cùng Khương Không.

Bọn hắn lại một lần nữa hiện ra, thân là Thanh Hạo lãnh tụ truyền nhân đáng sợ.

Hai người bây giờ đều là đại thiên vị Thánh chủ, riêng phần mình chấp chưởng một nửa truyền thừa, triển khai hợp kích phía dưới, thậm chí có thể chiến bại đồng dạng chân thiên vị Thánh chủ.

Nương theo lấy kinh thiên động địa tiếng thú gào vang vọng mà lên, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú hiển hóa bản thể, đi qua những năm này tu luyện, bọn hắn huyết mạch càng thêm kinh khủng, có thể diệt chúng sinh, ngạnh sinh sinh đem mấy vị Thiên Nhân Cổ tộc chân thiên vị Thánh chủ xé nát.

Người quan chiến không không động dung.

Tại cái này kỷ nguyên tái tạo Thái Sơ, tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, lại có loại này nội tình, viễn siêu một số đại giáo, như thế phát triển tiếp, hoàn toàn có thể khiêu chiến Cổ tộc a.

Hừ

"Giải quyết cái này ba đầu dị thú, những người khác không đủ vì nói."

Có thần linh gào thét thanh âm vang lên, Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Cái Kình Thương, giống như là một đầu Thần Long bổ nhào xuống, hai tay nhô ra, giống như là tái tạo càn khôn, đem Tiểu Bạch cùng nó song thân giam cầm ở bên trong, triển khai mãnh liệt công kích, muốn đem cái này ba đầu dị thú cho trấn áp.

Giết

Cái Kình Thương xuất thủ, kiềm chế Tiểu Bạch cùng với song thân, Thiên Nhân Cổ tộc Thánh chủ nhóm tinh thần phấn chấn, chiến ý dâng cao, triển khai điên cuồng phản kích, các loại vô thượng thánh kinh cùng thánh pháp lao nhanh mà đi, nhấc lên một mảnh huyết quang, cụt tay cụt chân toàn bộ đều bay lên, màu đỏ tươi một mảnh.

Đỉnh tiêm chiến lực bị áp chế, Thái Sơ thế yếu trong nháy mắt nổi bật đi ra, hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong  khiến cho người cảm khái.

Chỉ sợ Thái Sơ, muốn so thánh điện trước một bước hướng đi diệt vong.

Chỉ là Cái Kình Thương cách làm  khiến cho người không hiểu.

"Thái Sơ, có thể nào có thể thiếu ta?"

Vào thời khắc này, thiên vũ vỡ nát, có một bóng người bay thẳng cửu tiêu, cưỡng ép đăng lâm này, còn có cự đại ba động đang khuếch tán, lóe ra một đạo ánh sáng hừng hực, trong chớp mắt rất nhiều Dị Nhân Cổ tộc cường giả tránh không kịp, bị chặn ngang chặt đứt.

"Là hắn!"

"Là vị kia Huyền Hoàng chi chủ!"

Đám người định thần nhìn lại, lập tức toàn bộ hoảng sợ.

Đó là một vị người mặc vải thô áo gai, thân hình cao lớn thanh niên.

Hắn tóc đen tản mát, trên thân dũng động cái thế thánh uy, giống như là một cái ăn lông ở lỗ dã nhân, tay không liền có thể xé xác Thánh chủ, để Thái Sơ kỳ hạ võ giả có chút kinh ngạc, sau đó đều hưng phấn lên.

Bị Tiêu Diệp mang về vị này Huyền Hoàng chi chủ, ngày thường tại Huyền Hoàng trong đạo trường tĩnh tu, không cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng ở như này thời khắc mấu chốt, vậy mà cũng đứng ra, cùng bọn hắn sóng vai mà chiến.

"Huyền Hoàng thôn phệ!"

Hai tay của hắn xẹt qua nói quỹ tích, đeo tại trên cổ hạt châu bạo phát diệu nhãn quang huy, cường đại sức hút bộc phát ra, vậy mà đem hơn mười vị Thiên Nhân Cổ tộc cường giả cho thôn phệ.

Thái Sơ, lại thêm một vị cường giả!

Một màn này, để Cái Kình Thương con ngươi ngưng tụ, sắc mặt càng phát ra âm trầm xuống.

Tiếp tục như vậy, cho dù hắn có thể diệt Thái Sơ, nhưng Dị Nhân Cổ tộc cũng phải nhận chịu không nhỏ tổn thất a.

"Ha ha!"

"Giơ cao Thương huynh, phải chăng cần ta chờ trợ trận?"

Giờ phút này, có tiếng cười khẽ ở trong thiên địa truyền ra, để trong vũ trụ bỗng nhiên yên tĩnh.

Bảo vệ thánh điện tám tòa Cổ tộc thánh bi phía trên, có bảy tòa thánh bi bên trên phân biệt sừng sững có một bóng người đứng.

Bọn hắn tựa như nói vật dẫn, bóng dáng có chút mơ hồ, nhưng đều không ngoại lệ đều có vô địch chi tư, tựa như vạn tộc cộng tôn thần để.

Bảy vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử đến rồi!

Giờ phút này, bảy vị cổ tộc nhân mã đã thẳng hướng thánh điện, nhưng bảy vị sơ đại Thánh tử cũng không có giúp cho chú ý, ngược lại đều hướng phía Cái Kình Thương nhìn tới.

Liên quan tới Thái Sơ, trong bọn họ liền có mấy vị phi thường cừu thị.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Huyền Tiêu bọn người trong lòng nặng nề, sắc mặt tái nhợt.

Nghênh chiến Dị Nhân Cổ tộc liền bội hiển khó khăn, bây giờ nhưng lại tuyết thượng gia sương, hoàn toàn không có hi vọng có thể nói.

Được

Cái Kình Thương mâu quang lóe lên, cũng không thèm để ý bảy vị sơ đại Thánh tử trong ánh mắt hàm nghĩa, mở miệng nói.

Nhưng sau đó một khắc, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, giống như là đã nhận ra cái gì, ngữ khí lại biến: "Được rồi, đã các ngươi đều tới, cái kia Thái Sơ liền giao cho các ngươi đến đối phó đi!"

Nói xong, Cái Kình Thương trên người ánh sáng thu liễm, vậy mà bứt ra trở ra, lách mình trở lại Dị Nhân Cổ tộc thánh bi phía trên, một bộ khoanh tay đứng nhìn bộ dáng.

Đột nhiên như thế một màn, làm cho tất cả mọi người đều tại sợ run, cơ hồ thạch hóa.

Cái Kình Thương đối với Thái Sơ, rõ ràng hiện ra ngập trời sát ý, vì sao lại đột nhiên dừng tay? Đây cũng quá quái dị đi.

"Là Tiêu Diệp lão đại!"

"Ta cảm nhận được Tiêu Diệp lão đại linh hồn khí tức!" Tiểu Bạch trước hết nhất kịp phản ứng, kích động gầm nhẹ nói.

"Ta cũng cảm nhận được chủ nhân khí tức." Sở Phương cùng Lạc Thủy cũng là ngay sau đó nói..