Chương 2530: Bá đạo trấn áp

Chương 2530: Bá đạo trấn áp

Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú, đều lấy bản mệnh tinh huyết cùng Tiêu Diệp kết xuống khế ước, linh hồn giữa cảm ứng đặc thù, chỉ cần Tiêu Diệp tiếp cận liền có thể lập tức phát hiện.

"Thánh tử trở về rồi?"

"Lá cây ở nơi nào!"

. . .

Thái Sơ một đám các cường giả đều sắc mặt vui vẻ, lập tức cùng nhau hướng phía nơi xa nhìn lại.

Cùng này cùng lúc, người quan chiến cũng là giương mắt nhìn lại, toàn bộ đồng tử đột nhiên rụt.

Chỉ gặp một thân hắc bào nam tử, chính đạp không hướng phía cái này vừa đi đến, bàn chân hạ xuống, hư không từng khúc nổ tung, động tác nhìn như chậm chạp, nhưng tốc độ lại mau đến không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia một đôi sắc bén ánh mắt, tựa như lợi kiếm đồng dạng, bắn về phía cái này một bên, phàm là tiếp xúc đến loại này ánh mắt người, đều tâm thần lạnh mình, linh hồn giống như là đều muốn vỡ vụn.

Giờ khắc này, quần hùng lập tức sôi trào, liền Cổ tộc cường giả đều lộ ra chấn kinh.

Tiêu Diệp xuất quan!

Cách xa nhau mấy trăm năm lâu, vị này đã từng danh chấn ba ngàn đại giới, danh khí thậm chí đuổi sát sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật thiên tài, rốt cục xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời.

Khó nói Cái Kình Thương đột nhiên dừng tay chuyển biến, chính là bởi vì phát giác được Tiêu Diệp đến sao?

Cái này sao có thể!

Mặc dù Tiêu Diệp có chấn nhiếp sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật át chủ bài, nhưng cũng không trở thành để Cái Kình Thương có loại này phản ứng!

Tiêu Diệp áo bào đen vũ động, đạp không mà tới, giống như là tại nóng hổi trong chảo dầu, tung tóe vào một giọt nước lạnh, để giữa sân bầu không khí trong nháy mắt đại biến.

Đặc biệt là đứng ở Cổ tộc thánh bi bên trên bảy vị sơ đại Thánh tử.

"Tiêu! Diệp!"

Một thân không có tay thú bào, cơ thể tựa như Man Long nam tử, trong con ngươi bạo lướt ra ngập trời hàn mang.

Hắn chính là Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác.

Ngày xưa tại Nhân tộc tiên lăng, hắn bị Tiêu Diệp mở ra tương lai thân trọng thương, thương thế sau khi khỏi hẳn thêm gần một bước, lại chính vào thánh điện thế yếu thời khắc, sát ý tự nhiên bạo phát ra.

Chư vị sơ đại Thánh tử, đều hiện ra nhất định địch ý, duy chỉ có đầy đầu tóc tuyết bay múa, có được chúng sinh bề ngoài Quân Tuyên, ngược lại là lộ ra rất là bình tĩnh, tâm tư khó dò.

Song Đồng Thánh Tử Ngạo Xuân Thu bởi vì Cái Kình Thương cử động có chút chần chờ, sau đó trong hai con ngươi thánh quang lưu động, mở ra đồng thuật, muốn xem mặc hư ảo, bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Hừ

Cảm nhận được Ngạo Xuân Thu đồng thuật nhìn trộm, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, chỗ mi tâm có ngũ sắc quang mang lấp lóe, tạo thành một cái bình chướng, trực tiếp chặn lại đối phương đồng thuật.

Hắn bây giờ linh hồn phẩm chất gì chờ khủng bố? Sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật chỉ sợ cũng không sánh nổi hắn.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Ngạo Xuân Thu thân thể run lên, ánh mắt kinh hãi.

Hắn đồng thuật lại bị cản lại, Tiêu Diệp khí tức thu liễm, thậm chí ngay cả hắn đều không thể phỏng đoán chiều sâu.

Cũng không có người biết rõ, Ngạo Xuân Thu cùng Tiêu Diệp ở giữa, triển khai một lần im ắng quyết đấu, tất cả mọi người đều có tâm tư.

Tiêu Diệp một xuất quan, liền thẳng lâm thánh điện, đến cùng là tại sao đến đây?

Phải biết, bây giờ Nhân tộc bát đại cổ tộc cùng nhau nổi lên, Tiêu Diệp lại thản nhiên như vậy, đến cùng là phô trương thanh thế, vẫn là có đầy đủ sức lực?

"Ta đã tới, các ngươi còn dám tiếp tục bốn phía tấn công ta Thái Sơ sao?" Giờ phút này, Tiêu Diệp ngừng bước, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Thiên Nhân Cổ tộc Thánh chủ nhóm.

Bạch

Lời này nói lạnh lùng giống như băng, để Thiên Nhân Cổ tộc Thánh chủ nhóm toàn bộ đều rùng mình một cái, vậy mà có không ít người đều ngượng ngùng dừng tay, lui ra.

Tiêu Diệp dư uy quá kinh khủng.

Huống chi, liền bọn hắn Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Cái Kình Thương đều rút lui a.

"Thánh tử!"

"Diệp tử!"

"Tổ đế đại nhân!"

. . .

Thái Sơ thánh giai đại quân, cùng Chân Linh một mạch các cường giả, đều là hưng phấn hô to lên, giống như là tìm được người đáng tin cậy.

Người quan chiến bên trong cũng có rất nhiều người hai mắt thả quang.

Một nói phía dưới, liền quát lui Thiên Nhân Cổ tộc nhiều như vậy Thánh chủ, loại này phong thái phóng nhãn Nhân tộc, đều không có mấy người có a.

"Thái Sơ Thánh tử, Nhân tộc thánh điện miếu đường mục nát, lẽ ra muốn bị thủ tiêu, đây là Nhân tộc phát triển tất nhiên xu thế, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, miễn cho sai lầm."

Giờ phút này, một vị toàn thân nở rộ u quang Thánh tử mở miệng nói, trong âm thanh của hắn chính bình hòa, nhưng lại tựa như từ u lãnh cổ cung bên trong truyền đến đồng dạng, mang cho người ta một loại tĩnh mịch cảm giác.

Đây cũng là một vị sơ đại Thánh tử, đến từ Nhân tộc bát đại cổ tộc —— U Đình!

U Đình Cổ tộc, tại trong bát đại cổ tộc xem như cực kỳ đê điều, năm đó tiên lăng chiến dịch, bảy vị sơ đại Thánh tử cùng nhau đăng tràng, duy chỉ có thiếu vị này U Đình sơ đại Thánh tử.

Đối phương rất thần bí, cùng Tiêu Diệp cũng không có quan hệ gì, giờ phút này lên tiếng đích thật là không muốn dính vào.

"Ha ha!"

"Thánh điện phải chăng miếu đường mục nát, vậy mà có thể từ các ngươi một lời kết luận sao? Vậy hôm nay ta Tiêu Diệp nói, các ngươi bát đại cổ tộc đồng dạng cần bị thủ tiêu, các ngươi nên như thế nào?"

Tiêu Diệp cười lạnh, thổ lộ ra lời nói nói để cái này phiến thiên địa một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đối mặt bát đại cổ tộc thế lực, Tiêu Diệp cũng dám nói ra những lời này? Đây cũng quá khoa trương đi.

"Hôm nay, ta Tiêu Diệp đến thay thánh điện hành quyết!"

Sau một khắc, chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vậy mà hướng phía chính bị chịu bốn phía công Nhân tộc thánh điện mà đi.

"Thái Sơ Thánh tử tới, trước đối phó hắn!"

"Một người cũng dám dạng này vọt tới? Giết hắn!"

. . .

Bốn phía tấn công thánh điện bảy đại Cổ tộc, chỉ là Thánh chủ tồn tại, liền đạt đến trăm vị nhiều, về phần Thánh Tôn thì càng nhiều, nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, mỗi một cái đều là lộ ra nhe răng cười.

Nếu là bình thường, bọn hắn tự nhiên không dám cùng Tiêu Diệp động thủ, nhưng giờ phút này Cổ tộc liên thủ, đội hình đủ để quét ngang Nhân tộc, mà lại sơ đại Thánh tử đều tới, bọn hắn dũng khí mười phần.

"Các ngươi tính cái gì đồ vật?"

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, trên thân sáng lên loá mắt xích hà, chống ra một đạo thánh văn quét sạch mở đi ra.

Trong chớp mắt, bảy đại Cổ tộc các cường giả, đều là toàn thân loạn chiến, bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo, vậy mà thoát ly chưởng khống, thậm chí tại bốn phía tấn công bản thân, để không ít người kêu thảm, miệng phun máu tươi, thân thể từ trong nổ tung.

Càng thêm kinh khủng sự tình phát sinh.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân, lại có một đạo quầng sáng đằng không mà lên, mênh mông vô biên, bằng mọi cách, phàm là bị hôi quang quét trúng cường giả, toàn bộ toàn thân loạn chiến, cảnh giới bắt đầu cấp tốc rơi xuống, liền chân thiên vị Thánh chủ đều kém chút trượt xuống ra Thánh chủ cảnh.

"Áp đạo thánh văn? Tộc ta đã sớm nghiên cứu ra khắc chế chi pháp."

Mà giờ khắc này, chỉ gặp một nhóm đầy đầu tóc tuyết Thánh chủ tụ tập cùng một chỗ, tế ra từng kiện từng kiện thánh khí, tại tụng niệm một quyển cổ lão kinh văn, vậy mà chống ra áp đạo thánh văn bao phủ, mà lại phạm vi tại dần dần mở rộng, để mặt khác sáu đại Cổ tộc Thánh chủ thoát khỏi loại này trạng thái.

"Không tệ, có chút bản sự, vậy mà có thể ngăn cản bản Thánh tử áp đạo thánh văn, vậy cũng không cần phiền toái như vậy, trực tiếp trấn sát các ngươi đi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó thân thể chấn động, giống như là một tôn thần để khôi phục, để thiên địa một mảnh oanh minh, kinh khủng uy áp ngập trời, hướng thẳng đến bảy đại Cổ tộc Thánh chủ trấn áp xuống, bá đạo mà lại cường thế, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

"Chân thiên vị Thánh chủ cảnh!"

"Hắn quả nhiên đột phá đến cái này cảnh giới!"

Ngạo Xuân Thu thân thể run lên, thì thào từ nói..