Chương 2531: Chủ động tuyên chiến

Chương 2531: Chủ động tuyên chiến

Tiêu Diệp tại Ám Tinh giới đột phá thời khắc, liền đã gây nên sóng gió rất lớn, lần này về tới ba ngàn đại giới, hiện ra chân thiên vị Thánh chủ cảnh, trực tiếp dẫn phát ngập trời dị tượng, toàn bộ ba ngàn đại giới đều đang rung chuyển, còn có liên miên thiên địa lực lượng bị hấp dẫn mà đến, sinh ra gia trì.

Tiêu Diệp nhìn tựa như một tôn thần minh, uy thế bàng bạc, đánh vỡ cửu thiên, vô cùng Thánh chủ chi lực quán xuyên vũ trụ, bao phủ số vạn dặm, ép xuống đến bảy đại cổ tộc nhân mã toàn bộ tại kêu thảm, cơ thể, thánh cốt tiếng vỡ vụn liên thành một mảnh.

Ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian, Thánh chủ cấp bậc cường giả liền vẫn lạc hơn hai mươi vị, liền chân thiên vị Thánh chủ đều gánh không được, nhận lấy trọng thương.

"Thái Sơ Thánh tử đăng lâm chân thiên vị, vậy mà biến thành đáng sợ như thế sao?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều sinh ra ngạt thở như vậy cảm giác sợ hãi, nói không ra lời, toàn bộ tinh không đều sa vào đến tĩnh mịch bên trong.

Chỉ dùng mấy trăm năm, liền vượt qua lạch trời, hoàn thành chân thiên vị thuế biến, cái này đã đủ đáng sợ.

Nhưng Tiêu Diệp bày ra thực lực, lại càng làm cho người ta sợ hãi.

Phải biết, bảy đại Cổ tộc nhân mã bên trong, cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới chí ít có hơn hai mươi vị, nhưng lại hết thảy bị Tiêu Diệp cho trấn áp, chênh lệch lớn đến không thể tính toán.

Cái gì là vô địch?

Cái này là vô địch!

Liền sừng sững đứng ở Cổ tộc thánh bi phía trên sơ đại Thánh tử nhóm, đều là lộ ra rung động.

Bọn hắn ẩn ẩn có chút đoán được, Cái Kình Thương tại sao lại có như thế quái dị phản ứng.

"Đế Vô Trần đại nhân, Huyền Long đại nhân, các ngươi không có sao chứ?"

Tiêu Diệp uy thế ngập trời, bị vô tận thiên địa lực lượng bao phủ, đạp không hướng đi thánh điện, nhìn về phía Đế Vô Trần bọn người, chỗ đến, trọng thương chưa chết bảy đại Cổ tộc cường giả, nhao nhao nhượng bộ lui binh, tách ra một con đường, như kính quỷ thần.

Bị chịu trùng kích Nhân tộc thánh điện thương vong thảm trọng, trưởng lão cơ hồ toàn bộ chết trận.

"Chúng ta không có việc gì, còn chưa chết, ngược lại là ngươi tiểu tử, quả nhiên không để cho Hiên Viên đại nhân thất vọng!"

"Ha ha ha, ta liền biết mình không có nhìn lầm người!"

. . .

Còn sót lại tám vị thánh điện người chủ sự, cũng là tinh thần mỏi mệt, trên thân lây dính thánh huyết, nhưng giờ phút này con ngươi đều là con ngươi sáng ngời, đều đang đau nhanh cười to.

Thánh điện đã sớm dự liệu được sẽ có như thế một ngày, cho nên mới trong bóng tối, từ Nhân tộc bên trong chọn lựa ra thiên tài tiến hành bồi dưỡng.

Bây giờ loại này nỗ lực, rốt cục có hồi báo.

Bây giờ Tiêu Diệp, đều có siêu việt người chủ sự thực lực a.

"Còn có ba vị người chủ sự vẫn lạc sao?"

"Hiên Viên đại nhân, tình huống như thế nào?"

Ánh mắt đảo qua tám vị người chủ sự, Tiêu Diệp nhíu mày, sau đó ánh mắt hướng phía trong Thánh điện nhìn lại, cuồn cuộn thánh thức trong chớp mắt quét ngang đi vào.

Nhưng hắn thánh thức, giống như là xông vào vũ trụ, ngoại trừ cảm nhận được rộng lớn bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, lập tức để mày nhíu lại đến sâu hơn.

Rầm rầm!

Giờ phút này, bị Tiêu Diệp trọng thương bảy đại cổ tộc nhân mã, đang một lần nữa chỉnh đốn, hội tụ vào một chỗ, một mặt đề phòng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Cùng lúc, Cổ tộc thánh bi phía trên có phù văn cấp tốc phun trào, tựa như chịu đến triệu hoán, lại càng nhiều Cổ tộc Thánh giới cường giả đến, từng cái ánh mắt sắc bén vô cùng.

Làm người ta rung động nhất là, đứng ở Cổ tộc thánh bi phía trên sơ đại Thánh tử, cũng là rục rịch, từng tia, từng sợi âm trầm khí tức tại hội tụ, giống như là mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu, đại chiến hết sức căng thẳng.

Loại này khí tức, để quan chiến người đều là tâm thần xiết chặt.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp tuy nhiên hiện ra cùng cảnh giới vô địch thực lực, nhưng lựa chọn cùng thánh điện cộng tiến thối, cái kia chính là đứng tại bát đại cổ tộc mặt đối lập.

Cổ tộc truyền thừa đã lâu, sao lại đơn giản?

Thánh điện nguy cơ, vẫn không có giải trừ, mà lại sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, tại kiến thức đến Tiêu Diệp uy hiếp về sau, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ha ha, thánh điện chính là Nhân tộc ô dù, từng che chở bao nhiêu Nhân tộc võ giả, tại Cổ tộc uy thế bao phủ bên dưới có thể thở dốc?"

"Nhưng bây giờ gặp nạn, sau cùng nguyện ý cùng thánh điện cộng tiến thối, lại là bị chịu hãm hại Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử, đây thật là một loại lớn lao châm biếm a!"

Giờ phút này, một đạo mỉa mai âm thanh truyền ra, chỉ gặp toàn thân ngân quang lấp lóe Khánh Trạch Thánh chủ thuấn di xuất hiện, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên.

Cái kia mỉa mai ánh mắt đảo qua, để quan chiến người đều là sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu.

Nhân tộc thánh điện làm ra cống hiến, hoàn toàn chính xác không thể ma diệt.

"Khánh Trạch, ngươi gia hỏa này vậy mà không chết?"

"Ha ha, xem ra sau này chúng ta có thể cộng đồng phụ tá Thánh tử."

Huyền Tiêu kích động cuồng tiếu lên, hoành không mà đến.

Khánh Trạch Thánh chủ năm đó ở Thái Sơ, có được phi thường hiển hách địa vị, hắn tự nhiên nhận biết.

"Huyền Tiêu, ngươi cũng dám gọi thẳng tên ta rồi? Cũng đúng, ngươi bây giờ cũng là Thánh chủ." Khánh Trạch Thánh chủ cười mắng nói  đồng dạng tại thoải mái cười to.

Đi theo Tiêu Diệp rời đi Ám Tinh giới, hắn liền làm xong, huyết chiến các đại cổ tộc chuẩn bị.

Tiêu Diệp chưa từng phát ra một lời một nói, nhưng lại uy thế nồng đậm, Thái Sơ thánh giai đại quân toàn bộ hoành không mà tới, đứng tại hắn thân một bên, trực diện bát đại cổ tộc.

Đế Vô Trần chờ thánh điện người chủ sự, cũng đều là không cần phải nhiều lời nữa, đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giết

Giờ phút này, một cỗ đạo hét thanh âm vang lên, xé nát trong sân kiềm chế bầu không khí, bát đại cổ tộc cường giả khí thế như hồng, thánh uy nồng đậm, giống như là một mảnh thánh quang mây đen, hướng phía Nhân tộc thánh điện bao phủ mà đến.

Chiến

Lấy Huyền Tiêu, Khánh Trạch Thánh chủ, Nam Cung Tinh Vũ, Tiểu Bạch nhóm cường giả  đồng dạng rống to, suất lĩnh Thái Sơ thánh giai đại quân cực nhanh tiến tới ra ngoài, thẳng hướng bát đại cổ tộc.

Đây là một trận, Nhân tộc từ trước tới nay, trong chủng tộc nhất là đỉnh phong hỗn chiến.

Nhưng mà người quan chiến tâm thần, lại toàn bộ ngưng tụ tại Tiêu Diệp, Nhân tộc thánh điện người chủ sự, cùng tám vị sơ đại Thánh tử trên thân.

Những người này, mới là ảnh hưởng trận này hỗn chiến kết quả cuối cùng nhân tố.

"Tám vị người chủ sự, các ngươi tạm thời quan chiến đi."

"Nhân tộc thánh điện vì ta bỏ ra không ít, hôm nay cũng nên đến lượt ta đến hồi báo." Tiêu Diệp để lại một câu nói, cất bước mà đi.

Hắn hướng tới, vô luận là Thái Sơ cường giả, vẫn là bát đại cổ tộc Thánh chủ, toàn bộ đều bị cưỡng ép phá tan.

"Tám vị sơ đại Thánh tử, các ngươi ai cùng ta đánh một trận?" Tiêu Diệp áo bào đen phần phật, tóc đen tung bay, một đôi thâm thúy mâu quang nhìn về phía tám tòa Cổ tộc thánh bi, tranh tranh lời nói nói, để trong vũ trụ bỗng nhiên yên tĩnh.

Tiêu Diệp. . .

Chủ động phát khởi khiêu chiến!

Khoảng cách tiên lăng chiến dịch đi qua mấy trăm năm, Tiêu Diệp lại phải cùng sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, triển khai va chạm sao?

Mà lại lần này lập trường, khiến cho cái này một trận chiến, chỉ sợ là không có bất kỳ cái gì đường sống.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Diệp lời nói nói, tám vị sơ đại Thánh tử, lại đều lâm vào quỷ dị trong trầm mặc, ai cũng đoán không được bọn hắn tâm tư.

"Đều không muốn cái thứ nhất đứng ra sao?"

"Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi."

"Ngươi mạnh nhất thánh thân bị ta bức đến giải thể, bản tôn vẫn còn dám đối với ta Thái Sơ động thủ, ngươi không sợ vẫn lạc sao!"

Tiêu Diệp mắt sáng lên, nhìn về phía Cái Kình Thương, dày đặc lời nói nói giống như là kinh lôi nổ vang.

Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Cái Kình Thương, mạnh nhất thánh thân lại bị Tiêu Diệp bức đến giải thể?.