Chương 2532: Thiên nhân chi đao

Chương 2532: Thiên nhân chi đao

"Khó trách Cái Kình Thương sẽ đối với Tiêu Diệp kiêng kỵ như vậy!"

Bảy vị sơ đại Thánh tử đều là thần sắc khác nhau, trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng.

Như là bọn hắn dạng này nhân vật, đã sớm sừng sững đứng ở thánh giai điên phong, có được vô tận tư nguyên, thực lực đạt đến một cái cực hạn, cơ hồ không có khuyết điểm.

Nếu như không đánh vỡ hàng rào, khả năng ngàn vạn năm đều khó mà tiến thêm, cho nên tại phương diện khác, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ làm ra nghiên cứu.

Cũng tỷ như thánh thân.

Nhân tộc tám vị sơ đại Thánh tử, đều tu luyện ra rất nhiều thánh thân.

Nhưng thiên người Cổ tộc tại linh hồn phương diện cực kỳ xuất chúng, trời sinh có được ưu thế, khiến cho Cái Kình Thương là rất nhiều sơ đại Thánh tử bên trong, duy nhất có được thánh giai đỉnh phong thánh thân tồn tại.

Dạng này một bộ thánh thân, lại bị Tiêu Diệp làm cho giải thể, cái kia là như thế nào cùng đường mạt lộ a?

"Tiêu Diệp, đủ rồi!"

Cái Kình Thương nắm chặt hai nắm đấm, khó mà khắc chế tâm tình để hắn thân thể đều đang run rẩy lấy.

Ám Tinh giới bên trong cái kia một trận chiến, bị hắn coi là sỉ nhục, hận không thể có thể giết sạch quá mới tới cho hả giận, bây giờ lại bị Tiêu Diệp ở trước mặt vạch, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Chỉ gặp Cái Kình Thương ngửa đầu rống to, tóc đen đầy đầu đều loạn, cả người giống như là một tôn cuồng bạo Thái Cổ cự thú, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, đứng ở chí cao cảnh giới bên trong, khí tức khó mà phỏng đoán, mà lại lấy một cỗ thiên địa ý chí, xuyên qua vạn giới, chỉ là điểm này cũng đủ để cho chúng sinh tuyệt vọng.

Thánh giai đỉnh phong, đại biểu là cùng ba ngàn đại giới cùng chờ địa vị cảnh giới!

"Tới tốt lắm."

Tiêu Diệp mảy may không sợ, ngược lại hai tay hướng phía trước đẩy ra, siêu việt cùng cảnh giới cường giả mấy chục lần Thánh chủ chi lực hóa thành dòng lũ, tựa như có thể bao phủ toàn bộ vũ trụ, trực tiếp nghênh chiến Cái Kình Thương.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, cây kim so với cọng râu va chạm, khiến cho thanh thế to lớn, phương viên trăm trượng bên trong tạo thành chân không mang, bất luận là Thánh Tôn vẫn là Thánh chủ, toàn bộ đều bị xông bay ra ngoài, trên thân xuất hiện vết nứt, sắp hỏng mất.

Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao nhượng bộ lui binh, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Dạng này va chạm thật là đáng sợ, không có mấy người có thể chịu được.

"Mau nhìn, Thái Sơ Thánh tử vẫn là yếu đi một số!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Tiêu Diệp bạo phát Thánh chủ chi lực tuy nhiên cuồn cuộn, nhưng lại căn bản ngăn không được như là Thần Ma Cái Kình Thương.

Hắn lấy thánh pháp trấn áp thiên địa, có được thiên địa ý chí, cả người giống như là một tôn màu vàng kim mặt trời chói chang, một cái chưởng đao hoành không, đem Tiêu Diệp hùng hậu Thánh chủ chi lực toàn bộ mở ra, tiến nhanh tiến mạnh, chiếm cứ thượng phong, muốn đem Tiêu Diệp trấn áp.

"Ta nói qua, ngươi nếu là dám mạo phạm ta  đồng dạng sẽ bị ta trấn áp."

Đối mặt như thế cục diện, Tiêu Diệp thét dài, không có gì ngoài kinh khủng thánh lực liên tục không ngừng dâng lên mà đi, Thánh tử thân thể bên trong cũng bạo phát ra xích hà, đạt đến một cái cực hạn, lật ngược toàn bộ thiên địa, gần nói cùng áp đạo thánh văn cùng lúc chống ra, mặc dù không cách nào ảnh hưởng Cái Kình Thương, nhưng lại bẻ gãy nghiền nát đánh tan Cái Kình Thương chưởng đao.

Nếu như nói, tại mấy trăm năm trước, hắn chỉ có thể dựa vào mở ra tương lai thân, đến chấn nhiếp sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật.

Như vậy bây giờ, hắn hoàn toàn có tư cách loại này nhân vật tiến hành đấu tranh,chiến đấu.

Tại vô số kỷ nguyên trước đó, Thái Sơ Cổ tộc liền cho hắn lát thành một đầu quét ngang chư thiên vô địch đường, mà hắn dựa vào chính mình nỗ lực, thậm chí vượt ra khỏi Thái Sơ Cổ tộc tiên hiền mong muốn.

"Thái Sơ Đạo thể sao?"

Cái Kình Thương mặc dù không có thụ thương, nhưng lại có vẻ hơi chật vật lui lại, ánh mắt ngưng trọng.

Tiêu Diệp nội tình quá hùng hậu, chỉ là Thánh chủ chi lực liền có thể càng cảnh giới mà chiến, lại có Thái Sơ Đạo thể gia trì, hoàn toàn chính xác có thể cùng hắn bản tôn đánh một trận.

"Nhưng mặc dù như thế, ngươi muốn trấn áp ta, cũng không có cái kia năng lực!"

Cái Kình Thương trên thân bạo phát chưa bao giờ có quang mang, cuồn cuộn thánh huy phóng lên tận trời, để chư thiên nhật nguyệt đều đi theo rung động, sa vào đến kỳ dị cộng minh bên trong.

Đối mặt Tiêu Diệp, Cái Kình Thương vừa ra tay chính là trời người Cổ tộc trấn tộc thánh pháp.

"Ha ha, đây mới là bắt đầu mà thôi, ta có hay không cái kia năng lực, cũng phải đợi đến chiến hậu mới biết hiểu."

Tiêu Diệp cười lạnh, tia không ngạc nhiên chút nào, mà lại càng phát ra cường thế, đăng lâm cấp mười bậc thang cửu mạch thánh đạo cùng lúc hiện lên, giống như là chín mảnh cổ lão vũ trụ vây quanh hắn chuyển động.

Hắn giơ tay nhấc chân đều là đạo pháp, cùng cửu mạch thánh đạo cộng minh, các loại thánh pháp tầng tầng lớp lớp, đứng ở đạo pháp tự nhiên lĩnh vực, lại có Thái Sơ Đạo thể gia trì, đối với Cái Kình Thương phát khởi như mưa dông gió giật công kích.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hai người liền giao thủ hơn mười chiêu, mỗi một kích cũng có thể liệt thiên vũ, hiện ra thế lực ngang nhau xu thế, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Không hổ là Thái Sơ Thánh tử, đột phá đến chân thiên vị cảnh về sau, vậy mà đã có được cùng sơ đại Thánh tử nhân vật sánh vai thực lực sao?"

"Đây cũng quá biến thái, nếu là ở vào cùng cảnh giới, khó nói sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, đều không phải là hắn đối thủ sao?"

. . .

Nơi xa quan chiến người, đã sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Nhân tộc sơ đại Thánh tử gì chờ cường đại?

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, còn chưa bao giờ xuất hiện qua chân thiên vị Thánh chủ, có thể cùng loại này nhân vật chính diện chém giết tư cách a.

Mà bây giờ Thái Sơ Thánh tử vậy mà thật sự làm đến, bây giờ Tiêu Diệp quả thực quá mạnh, huống chi còn có trong truyền thuyết tương lai thân.

Nương theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, ngu ngốc đều biết nói, cái kia chờ nghịch thiên năng lực, khẳng định cũng sẽ có điều tăng lên.

Giờ phút này bất kể là ai đều phải thừa nhận, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có thể cùng sơ đại Thánh tử sóng vai.

"Thiên nhân chi đao!"

Trong lúc kịch chiến Cái Kình Thương bỗng nhiên rống to một tiếng, trên người có một loại siêu phàm lực lượng tại giác tỉnh, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, áp chế thiên địa vạn vật, có thần bí thánh đạo phù hiệu đang cuộn trào, có được tang thương cổ lão khí tức, trực tiếp bao phủ toàn thân của hắn.

Sau một khắc, cả người hắn hóa thành một thanh tuyệt thế thánh đao, phóng lên tận trời, xé Liệt Không giữa, trực tiếp chém về phía Tiêu Diệp.

Cái này một đao thực sự quá kinh khủng, tựa như đem trọn cái vũ trụ muốn cắt thành hai nửa, ba ngàn đại giới không chỗ không phá, đều có thể bị nhất đao trảm, để thiên người Cổ tộc cường giả đều là thần sắc ngưng trọng lên.

Lấy thiên người vì tên, đại biểu là đắp lên thiên sủng ái nhân loại.

Cổ tộc bên trong võ giả chẳng những linh hồn trời sinh cường đại, mà lại có thể phản tổ chưởng khống cực mạnh lực phá hoại, mà Cái Kình Thương thi triển Thiên Nhân Thánh Đao chính là thuỷ tổ lực lượng cỗ tượng hóa, có thể vắt ngang vạn cổ.

Chiến đấu mới bắt đầu không lâu, Cái Kình Thương liền bị bức thi triển loại này chiêu số sao?

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc cũng có một cỗ kỳ dị lực lượng, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, trong nháy mắt quét sạch mở đi ra, để không gian hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, lặng yên giữa tựa như có cái gì đồ vật bị cải biến.

Chỉ gặp rõ ràng phóng tới Tiêu Diệp tuyệt thế thánh đao, vậy mà biến mất, lui về nơi xa hóa thành Cái Kình Thương bộ dáng.

"Nghịch chuyển, thời gian!"

Cái này giống như đã từng quen biết một màn, để Cái Kình Thương sắc mặt âm trầm xuống.

Năm đó tiên lăng chiến dịch, Tiêu Diệp liền từng hiện ra thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, nghịch chuyển thời gian hóa giải Long Bác công kích, vô cùng nghịch thiên.

Hiện tại hắn gặp cảnh như nhau.

"Thiên người Cổ tộc sơ đại Thánh tử, không đủ vì nói, dạng này chiến đấu tiếp có chút không thú vị, có người muốn cùng tiến lên sao?"

Tiêu Diệp đạp không, khiêu khích ánh mắt nhìn về phía mặt khác bảy vị sơ đại Thánh tử, nhàn nhạt nói ràng.

Hắn

Cùng Cái Kình Thương kịch chiến còn ngại không vừa lòng, lại còn muốn cùng lúc lại khiêu chiến còn lại sơ đại Thánh tử!.