Chương 2533: Pháp tướng thông thiên

Chương 2533: Pháp tướng thông thiên

Ồn ào náo động âm thanh lập tức biến mất, tất cả mọi người vì Tiêu Diệp lời nói nói, mà cảm thấy kinh hãi.

Từ xưa đến nay, sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, bất luận cái gì một tôn đều đại biểu vô địch, kinh diễm vạn cổ, Tiêu Diệp tuy nhiên có thể cùng Cái Kình Thương đánh hòa nhau, nhưng làm sao có thể ngăn trở những người khác?

"Ngươi, quá cuồng vọng!"

Còn không có đợi đến còn lại sơ đại Thánh tử phát ra tiếng, Cái Kình Thương liền đã giận không kềm được lần nữa vọt tới.

Tiêu Diệp cử động lần này không những cuồng ngạo, mà lại trình độ lớn nhất hiện ra đối với hắn khinh thị, loại này nhục nhã, hắn không tiếp thụ được.

Oanh

Phóng nhãn nhìn lại, thuộc về thiên người Cổ tộc cao cấp thánh đạo bạo phát ra, Cái Kình Thương lại lần nữa biến thành tuyệt thế thánh đao, còn có vô tận thiên địa ý chí gia trì, chém rách không gian, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

"Ta đến trợ trận!"

Cùng này cùng lúc, một cái thân hình cường kiện, tựa như Man Long như vậy nam tử lướt đến, đưa tới đám người kinh hô.

Vị này nam tử người mặc không có tay thú bào, rõ ràng là Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác.

Hắn vậy mà xuất thủ!

"Cái này tiểu tử trưởng thành tốc độ thật là đáng sợ, nhất định phải giết chết, chấm dứt hậu hoạn!"

Long Bác trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn nhìn vô cùng rõ ràng.

Ngày xưa tiên lăng chiến dịch, Tiêu Diệp đã từng thôi động thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, nhưng cũng chỉ có thể để tiên lăng bên trong thời gian thay đổi, có thể nói là hắn Phú Linh thánh đạo khắc tinh.

Thế nhưng là bây giờ, Tiêu Diệp đã có thể chính diện ảnh hưởng đến sơ đại Thánh tử cấp đừng nhân vật, nếu không vừa rồi làm sao có thể hóa giải Cái Kình Thương Thiên Nhân Thánh Đao?

Dạng này biến hóa, để Long Bác trong lòng khó có thể bình an, thậm chí không để ý thân phận, cùng Cái Kình Thương liên thủ.

Oanh

Long Bác giơ tay nhấc chân giao phó thiên địa vạn vật lấy linh tính, thực lực nâng cao một bước, chỉ gặp không gian bài sơn hải đảo hướng phía Tiêu Diệp đè xuống, giống như là một cái vô hình đại thủ tại khép lại.

Hai đại sơ đại Thánh tử trực tiếp bạo phát cao cấp thánh đạo, không cho Tiêu Diệp bất cứ cơ hội nào, muốn triển khai tuyệt sát.

"Cốt Dực Tạo Hóa Thánh Kinh!"

"Thời gian, tăng tốc mười lăm lần!"

Nhưng Tiêu Diệp vui mừng không sợ, một tiếng gầm nhẹ, phía sau thánh quang ngút trời, thánh cốt lốp bốp rung động, kéo dài mà đi, hóa thành một đôi khoảng bốn mươi trượng thánh cánh, uy phong lẫm liệt.

Cùng lúc, cửu mạch thánh đạo phản tổ quy nhất, hóa thành mênh mông thời gian thánh đạo, có vô hình phù hiệu lấp lóe, lấy một loại kỳ dị phương thức sắp xếp cùng nhau, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, cả người đều trở nên mê che lại, tốc độ đạt đến một cái kinh thế hãi tục cấp độ, thánh cánh chấn động, liền xông ra hai đại sơ đại Thánh tử vòng vây.

"Cái Kình Thương, cái này tiểu tử không thể cùng lúc nghịch chuyển hai người chúng ta thời gian, nắm lấy cơ hội trực tiếp giết chết hắn, không cần mở cho hắn khải tương lai thân cơ hội."

Long Bác gặp này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, truyền âm đối với Cái Kình Thương nói.

Nói xong, Phú Linh thánh đạo ba động, trong chớp mắt lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phía quét sạch mở đi ra, tựa như bao phủ toàn bộ ba ngàn đại giới.

Hưu Hưu hưu!

Ngay sau đó, cửu thiên thập địa đều là một mảnh rung chuyển, chư thiên tinh thần quỹ tích vận hành bị quấy rầy rồi, sau đó chỉ gặp từng khỏa to lớn cổ tinh, được trao cho linh tính, giống như là thiên thạch đồng dạng kéo lấy đuôi lửa, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, chật ních không gian, không lưu bất luận cái gì một chỗ không, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, căn bản không có địa phương có thể trốn tránh.

"Con bà nó!!"

Loại này hủy thiên diệt địa công kích, đem tất cả mọi người dọa đến sắc mặt tái nhợt, cùng Thái Sơ huyết chiến chém giết bát đại cổ tộc các cường giả đều vội vàng thối lui.

Nhưng cuối cùng vẫn là có không ít người đã chậm một bước.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Loại này dày đặc công kích oanh đến, không biết bao nhiêu Thánh chủ cùng Thánh Tôn phòng ngự phá nát, máu tươi cuồng phún, Thái Sơ cường giả đồng dạng thương vong thảm trọng, may mắn có Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú, lấy bản thể che lại phần lớn người.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Nhưng giờ phút này Tiểu Bạch chờ người tâm tư, lại toàn bộ bị cái kia đỉnh phong một trận chiến hấp dẫn.

"Thiên Nhân Thánh Đao, quy nhất!"

Cái Kình Thương rống to một tiếng, cái này phiến thiên địa ở giữa tất cả thiên địa lực lượng đều nghe theo hiệu lệnh, lấy hắn thân thể vì phôi đúc thành thánh đao, hội tụ thành kinh thiên cự đao, có vô thượng đạo văn đang lóe lên, tản mát ra ức vạn nói thánh huy, quân lâm thiên địa, khóa chặt Tiêu Diệp trực tiếp chém tới.

"Cái này. . ."

Đế Vô Trần chờ thánh điện người chủ sự, đều là sắc mặt tái nhợt.

Long Bác lấy Phú Linh thánh đạo ngăn chặn Tiêu Diệp, Cái Kình Thương thì phát động chí cường một kích, loại này phối hợp quá ăn ý, hai loại cao cấp thánh đạo đều xuất hiện, rõ ràng không cho Tiêu Diệp bất cứ cơ hội nào.

Ầm ầm!

Nổ vang rung trời chấn động cửu thiên, liên miên ánh sáng, cùng hoàn toàn có thể phá hủy một cái đại giới năng lượng tập trung bạo phát, tràn đầy hủy diệt cùng phá hư tính, không biết bao nhiêu người ứng thanh ngược lại, thân thể rạn nứt.

Về phần Tiêu Diệp chỗ không gian, đã một mảnh tàn phá, dữ tợn vết nứt không cách nào khép lại.

Thái Sơ Thánh tử. . .

Tại hai đại sơ đại Thánh tử hợp kích dưới, cuối cùng vẫn hướng đi ảm đạm sao?

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người trong lòng dâng lên bi ai cảm giác, biểu lộ đắng chát.

Nhân tộc bên trong, một cái duy nhất tại như thế quan đầu đứng ra, vì thánh điện hành quyết thiên tài, vẫn là khó thoát vận rủi, Nhân tộc muốn nghênh đón bị bát đại cổ tộc thống trị thời đại.

Đại thế, không thể trái a.

Ngay tại lúc giờ phút này, bị vô tận thánh quang bao phủ khu vực, đột nhiên truyền ra một đạo trưởng tiếng gào, ngay sau đó một cái có thể so với cổ tinh quyền đầu vọt ra, liền thiên địa đều bị đánh xuyên, bẻ gãy nghiền nát chấn khai tất cả được trao cho linh tính nhật nguyệt tinh thần, hướng phía Long Bác đập tới.

Cùng này cùng lúc, không gian chấn động, một cái to lớn bàn chân che khuất bầu trời, hướng phía hóa thành tuyệt thế thánh đao Cái Kình Thương giẫm đi.

Tiêu Diệp xuất hiện!

Hắn toàn thân xích hà phun trào, trên thân thể trải rộng vết thương đang nhanh chóng được chữa trị, mà lại thi triển Huyền Thông pháp tướng, cả người trở nên vĩ ngạn vô cùng, hóa thành một tôn cự nhân, no bạo vũ trụ, nhìn xuống muôn dân, chúa tể chìm nổi, tại cùng lúc công kích Cái Kình Thương cùng Long Bác.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn vậy mà có thể chống đỡ được chúng ta liên thủ một kích!"

Hai đại sơ đại Thánh tử linh hồn đều đang kinh hãi, lấy thánh pháp triển khai nghênh kích.

Đông

Cú va chạm tuyệt thế lần nữa bạo phát, hai vị sơ đại Thánh tử cùng lúc thân thể chấn động, cảm nhận được có không thể địch nổi, hoàn toàn có thể miểu sát chân thiên vị Thánh chủ khủng bố năng lượng mãnh liệt mà đến, giống như là thần linh đang gầm thét, không ngừng oanh kích mà đến, vậy mà đem bọn hắn cùng lúc cho hất bay ra ngoài.

"Ha ha, vẫn là hai vị sơ đại Thánh tử cùng tiến lên mới có ý tứ!"

Tiêu Diệp pháp tướng thông thiên, thân thể bị phóng đại mấy chục lần, mỗi một sợi tóc dài đều giống như Giao Long, tay không liền có thể bóp nát hết thảy Thánh chủ.

Hắn nhất động tinh hà băng, Huyền Thông pháp tướng đem thân thể ưu thế phát huy đến cực hạn, trực tiếp nhấc lên một cơn bão táp, phong lôi chi thanh vang vọng, giống như là chư thiên thần phật đều tại minh xướng, cường thế công phạt Long Bác cùng Cái Kình Thương, làm cho tất cả mọi người mắt hạt châu đều rơi ra tới.

Lúc đến bây giờ, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, cái này hai vị sơ đại Thánh tử không có nương tay, nhưng vậy mà hình thành này tấm cục diện?

Bạch

Đứng ở Cổ tộc thánh bi phía trên Ngạo Xuân Thu, trời sinh trong hai con ngươi đan dệt ra mông lung ánh sáng, có thể xem thấu thiên Địa Hư vọng.

"Hắn. . . Đem Thái Sơ Đạo thể, tu luyện đến mức nào?"

"Không có gì ngoài gần nói, ép nói hai đại thánh văn bên ngoài, còn có còn lại vô thượng thánh văn cũng bị kích phát sao?"

Nhìn qua Tiêu Diệp Huyền Thông pháp tướng, Ngạo Xuân Thu ánh mắt bên trong kinh hãi càng phát ra nồng nặc..