Chương 2534: Quân Tuyên xuất thủ

Chương 2534: Quân Tuyên xuất thủ

"Thật kinh người chiến đấu ba động!"

"Là từ Nhân tộc thánh điện phương hướng truyền đến sao?"

"Có hai cỗ khí tức, là thuộc về Nhân tộc sơ đại Thánh tử, về phần mặt khác một cỗ khí tức là người phương nào, khó nói Nhân tộc lại xuất hiện một vị cái này đẳng cấp đếm được tồn tại sao?"

. . .

Đỉnh phong chi chiến tại bạo phát, chẳng những chấn động Nhân tộc, liền còn lại chủng tộc địa bàn cũng bị rung chuyển, không biết bao nhiêu nhân vật cường hãn tại xa xa nhìn ra xa, tâm thần chấn động.

Trong nhân tộc.

Có hai loại phản tổ lực lượng đang thức tỉnh, hai đại cao cấp thánh đạo hùng ngồi một phương, quán xuyên cổ kim, quét sạch cửu thiên thập địa, bễ nghễ chúng sinh.

Thánh giai đỉnh phong cảnh giới hoàn toàn hiện ra, mênh mông khí tức không thể phỏng đoán, giống như huy hoàng thiên uy, có thiên địa ý chí đang run rẩy, ở trong thiên địa mãnh liệt mở đi ra.

Nhưng mà loại này vô biên uy thế, nhưng lại chưa để Cái Kình Thương cùng Long Bác chiếm cứ quá nhiều chủ động, bị Tiêu Diệp pháp tướng cho xé mở.

Hắn lấy thân phá vạn pháp, chấn động cái này phiến cuồn cuộn vũ trụ, nó thân thể huyết nhục cùng thánh cốt giống như đều biến mất, hoàn toàn do mênh mông thánh văn đúc thành mà thành, liền viễn siêu cùng cảnh giới mấy chục lần Thánh chủ chi lực, đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Đây là Thái Sơ Đạo thể, gần như đại thành biểu hiện.

Thái Sơ chi thụ chính là Thời Gian Chúa Tể trồng trọt bên dưới, tại thụ bên dưới ngồi xuống trăm năm, để hắn bộ này Thánh tử thân thể tiềm lực bị kích phát quá khoa trương, chỉ là nhờ vào đó, liền có thể đối cứng hai loại cao cấp thánh đạo.

"Quá kinh khủng!"

"Khó nói kẻ này, muốn đánh vỡ ba ngàn đại giới từ xưa tới nay, chưa bao giờ có người vượt qua bích chướng sao?"

. . .

Quan chiến người hàm răng đều đang run rẩy, lạnh từ đầu đến chân.

Mặc dù đại đa số người đều không có chân chính được chứng kiến, thánh giai đỉnh phong có gì chờ uy năng, nhưng giờ phút này cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đứng ở chân thiên vị tầng thứ, hoàn toàn liền có thể hiện ra thánh giai đỉnh phong chiến lực, mà lại có thể cùng lúc cùng hai vị sơ đại Thánh tử kịch chiến.

Cũng không phải là Cái Kình Thương cùng Long Bác quá yếu, mà là Tiêu Diệp quá biến thái, kinh khủng nội tình để hắn có được vượt qua lạch trời năng lực.

"Không giết kẻ này, ta chờ có gì mặt mũi lập thân ở giữa thiên địa?" Hợp lực xuất thủ, lại gặp phải này chờ cục diện, để Cái Kình Thương cùng Long Bác cơ hồ đều điên cuồng.

Đợi một thời gian, như Tiêu Diệp đăng lâm bọn hắn giống nhau cảnh giới, bọn hắn cầm cái gì đi cùng nó địch nổi?

Hai vị sơ đại Thánh tử thánh pháp đều tại thu liễm, không còn lãng phí không sợ thời gian, mà là phản phác quy chân, gắng đạt tới tất sát.

Vù vù!

Cái Kình Thương cao đại thần võ, có khuất phục thiên địa chi tư, một cái cổ ấn đằng không mà lên, đang run lên bần bật, trên đó có đạo văn xen lẫn, một tầng lại một tầng, lít nha lít nhít, tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể, cùng sở hữu ba mươi ba treo thiên địa lực lượng rủ xuống xuống tới, mỗi một sợi đều nặng như ức vạn quân, không phải sức người có thể nhận chịu.

Rống

Long Bác bàn tay vung lên, Nhân tộc bên trong Dị Nhân Cổ tộc tộc địa bên trong một chỗ chấn động, hoa quang hừng hực, quán xuyên vô tận hư không, rơi vào hắn tay bên trong hóa thành một cái xương thú đúc thành quyền trượng, có khủng bố thánh đạo ba động quét sạch chư thiên tinh thần, Nhân tộc rất nhiều đại giới đều tại lay động, nhưng này lại giống như là bị định trụ đồng dạng, chưa từng có một ti xúc động dao động.

"Cổ tộc đạo khí, thật sự là vô sỉ!"

Cái Kình Thương cùng Long Bác hoàn toàn một bộ không lưu dư tư thái, để Đế Vô Trần chờ thánh điện người chủ sự đều là sắc mặt đại biến.

Đạo khí cùng thánh khí khác biệt, bị dạng gì thánh đạo đổ bê tông, liền có được như thế nào uy năng.

Mà Cổ tộc truyền thừa đã lâu, trong tộc đạo khí tự nhiên vô cùng đáng sợ, tỉ như cái này hai trong tay người đạo khí, tuyệt đối vì nhóm đứng đầu.

Quả thật đúng là không sai ——

Oanh! Oanh!

Hai kiện đạo khí cùng nhau bị thôi động, để thánh điện vị trí toà này không gian đều sụp ra, Tiêu Diệp tin tức thông pháp tướng bị ngăn trở, bị đánh, vĩ ngạn pháp tướng xuất ra một mảnh máu tươi, tại trong hư không lui nhanh mở đi ra.

"Thật mạnh đạo khí, bị sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật thôi động, có thể phá vỡ phòng ngự của ta."

"Nếu là đối với Tiểu Bạch bọn hắn xuất thủ, sẽ rất không ổn."

Tiêu Diệp ổn định pháp tướng, bước chân một bước, lập tức xông ra cái này phiến tàn phá không gian.

"Chạy đi đâu!"

Cái Kình Thương cùng Long Bác một trái một phải, trực tiếp đuổi theo, không chịu buông tha.

"Bọn hắn sát nhập vào Nhân tộc đại giới!"

"Theo sau!"

. . .

Đứng ở Nhân tộc thánh điện phụ cận các lộ cao thủ toàn bộ đều động thân, đuổi theo đi lên, liền bát đại cổ tộc cùng Thái Sơ chém giết đều chẳng muốn chú ý.

Trận này quyết đấu đỉnh cao chẳng những cực kỳ hiếm thấy, mà lại kết quả đem trực tiếp ảnh hưởng, Nhân tộc tương lai bố cục, ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

Oanh

Nhân tộc cuồn cuộn trong vũ trụ, một thân ảnh cao to bay ngang qua bầu trời, xung quanh bốn phía có phù quang lược ảnh hiển hiện, khiến cho nhìn rất không chân thực, giống như là tại tiến hành Thời Không Xuyên Toa, mỗi lần chớp động liền vượt ngang vô số tinh vực.

Ở sau lưng hắn, hai kiện đạo khí rạch ra không gian, đối với cái này vĩ ngạn bóng dáng giúp cho vây quét, thanh thế kinh thiên động địa, không biết bao nhiêu tinh vực đều bị xoắn nát, ức vạn Nhân tộc võ giả thây nằm, máu chảy thành sông.

"Thiên nhân, Dị Nhân hai đại Cổ tộc sơ đại Thánh tử, đang đuổi giết Thái Sơ Thánh tử!"

Không hề nghi ngờ, trận này vượt ngang đại giới quyết đấu, trở thành toàn bộ Nhân tộc trung tâm, thập phương chú mục, gió mây hội tụ.

Nhưng cùng với lúc, Cái Kình Thương cùng Long Bác hai vị sơ đại Thánh tử thủ đoạn, cũng là làm cho người giận sôi.

Vì truy sát Tiêu Diệp, vậy mà dựng dụng ra loại này bi kịch, tựa hồ người bình thường tại hai vị sơ đại Thánh tử trong mắt, căn bản không đáng giá nhắc tới sao?

Cái kia hai kiện đạo khí tuy nhiên khủng bố, nhưng Tiêu Diệp sẽ không tiếp tục cùng Kỳ Chính mặt va chạm, tốc độ tại thời gian thánh đạo gia trì bên dưới nghịch thiên, giống như là phá vỡ không gian trói buộc, vậy mà để Cái Kình Thương cùng Long Bác đều truy không lên.

"Không tốt, có vị thứ ba sơ đại Thánh tử xuất thủ, muốn đối với Thái Sơ Thánh tử triển khai vây quét." Giờ phút này, có người kinh hô lên.

Chỉ gặp cuồn cuộn trong vũ trụ, có một vị đầy đầu tóc tuyết nam tử đột nhiên xuất hiện, hắn ngũ quan lưu động thánh khiết quang huy, có được chúng sinh bề ngoài, tại thôi diễn ra Tiêu Diệp tiến lên đường đi về sau, vậy mà trước một bước ngăn cản phía trước, vắt ngang ở này, muốn ngăn lúc nào đi đường.

Nhìn thấy vị này nam tử, rất nhiều người đều lộ ra dị sắc.

Là Quân Tuyên!

Đại Diễn Cổ tộc cùng Thái Sơ Cổ tộc giữa cừu oán, sớm đã không thể điều cùng, huống hồ kỷ nguyên luân hồi đến trước đó, Tiêu Diệp đã từng huyết tẩy qua Đại Diễn tộc địa.

Nhưng kỳ quái là, Quân Tuyên trở về, đi chưa từng đối với Tiêu Diệp hiện ra quá cường sát ý, cho đến bây giờ mới động thủ, không người nào có thể phỏng đoán ý nghĩ của hắn.

"Quân! Triền miên!"

Tiêu Diệp Huyền Thông pháp tướng vượt giới mà đến, nhìn thấy Quân Tuyên bóng dáng, lập tức trong con ngươi bạo lướt ra ngập trời hàn mang.

"Ngươi có thể trưởng thành đến mức độ này, thật là khiến ta ngoài ý muốn bên ngoài, bất quá vẫn là như vậy mới thôi đi." Quân Tuyên nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong lời nói không mang theo bất luận cái gì cảm tình ba động.

"Kỳ thực ta chờ ngươi đã lâu, ngươi rốt cục nhịn không được động thủ." Tiêu Diệp bình tĩnh nói.

Cái Kình Thương cùng Long Bác thôi động đạo khí, đã đuổi theo, hiện lên kỷ góc xu thế, đem Tiêu Diệp bảo vệ.

"Khó nói ngươi cho là mình còn có thể chạy ra tìm đường sống?"

"Tại Cái Kình Thương cùng Long Bác trước mặt, ngươi còn chỉ có thể trốn, huống chi lại thêm ta, sẽ không cho ngươi cơ hội mở ra tương lai thân." Quân Tuyên tóc tuyết giơ lên, trong con ngươi sinh sôi một loại cuồng nhiệt tâm tình, giống như là đang ngó chừng con mồi.

"Ta cũng không phải trốn."

"Ta chỉ là đang điều chỉnh trạng thái, gia tăng kích phát Thái Sơ Đạo thể, sau cùng một loại thánh văn xác xuất thành công, hiện tại hẳn là không sai biệt lắm."

Tiêu Diệp Huyền Thông pháp tướng biến mất, khôi phục bình thường hình thái, lời nói nói càng phát ra bình tĩnh..