Chương 2535: Cực điểm thánh văn

Chương 2535: Cực điểm thánh văn

Đã ba vị sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật xuất thủ, đây quả thực là cái tình thế không có cách giải, nhưng Tiêu Diệp cũng không sợ, ngược lại thổ lộ ra thứ nhất dạng này bí mật  khiến cho người trợn mắt hốc mồm.

"Thái Sơ Đạo thể, sau cùng một đạo thánh văn!" Nghe nói người không không động dung, kinh hãi đan xen.

Lúc đến bây giờ, Thái Sơ Cổ tộc trong truyền thuyết Thái Sơ Đạo thể, đối với thế nhân đã không xa lạ gì, gần nói, ép nói hai loại thánh văn, giao phó Tiêu Diệp có thể chiến  chúng địch năng lực.

Cái kia Thái Sơ Đạo thể sau cùng một đạo thánh văn, lại nên có như thế nào uy năng a!

Soạt

Nương theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, hắn thân thể chảy xuôi xích hà thu liễm, gần nói, ép nói hai đại thánh văn không xuất hiện, ngay sau đó lại một loại khác rất là mơ hồ thánh văn đang thức tỉnh.

Cái này, chính là Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn bên trong sau cùng một loại.

Tại Thái Sơ chi thụ bên dưới ngồi xuống trăm năm, Tiêu Diệp đã có được kích phát này chờ thánh văn tư cách.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cùng ba vị sơ đại Thánh tử đặt mình vào toà này đại giới, đều giống như muốn nứt mở đồng dạng.

Trong vũ trụ thánh quang chợt hiện, tuế nguyệt trường hà trùng trùng điệp điệp, có thánh ngân từ đó không ngừng hiện lên, chỉ gặp thiên vị Thánh chủ, mấy chục ngàn vị Thánh Tôn, vô số kể Thánh Vương bóng dáng nổi lên, bọn hắn cũng không phải là chân nhân, thân thể rất hư huyễn, nhưng lại có được hoành ép một thế uy thế.

Loại này dị tượng lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm bày ra mà ra, bị loại kia rất là mơ hồ thánh văn chỗ xuyên qua.

"Trời ạ, nhiều như vậy thánh giai cường giả, chỉ là Thánh chủ liền siêu thiên vị, Thánh Tôn càng là đạt đến hơn mấy trăm ngàn nhiều, chúng ta Nhân tộc bất kỳ một cái nào Cổ tộc cũng không sánh bằng!"

"Đây chẳng lẽ là đỉnh phong thời kỳ Thái Sơ Cổ tộc, cửu mạch tề tụ cảnh tượng sao? Quả thực quá dọa người!"

. . .

Giờ khắc này, đi theo mà đến người quan chiến, toàn bộ đều trừng lớn hai mắt, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Thánh giai cường giả đạt được thiên địa tán thành, mặc dù vẫn lạc đều sẽ ở trong thiên địa lưu lại đạo ngân, nếu là đến nó Yếu Pháp, hoàn toàn có thể đem nó hiển hóa.

Tỉ như năm đó vong linh chủng tộc, liền thông qua tà ác hiến tế chi pháp, đem Nhân tộc lĩnh tụ Thanh Hạo cho sống lại.

Giờ phút này, Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch cường giả đạo ngân đều bị khôi phục, tựa như ảo mộng.

Sau đó sẽ phát sinh cái gì, không có người có thể đoán trước đến.

"Nhanh. . . Mau giết hắn!"

Giờ phút này, một đạo quát chói tai âm thanh vang lên, có vô thượng đồng quang rạch ra không gian, ngưng tụ ra một vị nam tử, chính là Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử Ngạo Xuân Thu.

Hắn cũng tham chiến!

Giờ phút này, Ngạo Xuân Thu trên mặt lại có kinh hoảng, trời sinh Song Đồng đang không ngừng đóng mở, giống như là nhìn ra cái gì, thân thể có nhẫn không ngừng run rẩy.

Đây là so với nhìn thấy, Tiêu Diệp mở ra tương lai thân còn muốn kinh hoảng phản ứng.

Hắn vô thượng đồng thuật phát động, một tiếng ầm vang, để quần tinh loạn chiến, có Tiên Quang tại bay múa đầy trời, giống như là thịnh thế pháo hoa, nhưng lại mang theo vô cùng sát ý, mỗi một sợi đều khủng bố đến cực hạn, thậm chí còn dựng dục ra như có như không bóng mờ, nguy nga cao lớn, quét sạch hướng Tiêu Diệp.

"Thiên Nhân Tuyệt Ấn!"

"Thú Tôn quyền trượng!"

. . .

Trên thực tế, không cần Ngạo Xuân Thu nhắc nhở, Cái Kình Thương cùng Long Bác đều phát hiện không ổn, đã thúc động trong tay đạo khí thẳng hướng Tiêu Diệp.

Về phần Quân Tuyên, tuy nhiên ánh mắt kinh nghi bất định, nhưng cũng tham dự vây giết, vừa ra tay chính là Đại Diễn Cổ tộc trấn tộc thánh pháp.

Ầm ầm!

Đây là bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy công kích, tứ đại sơ đại Thánh tử đi ra tay, phong mang hừng hực, căn bản không có người có thể chống đỡ được, cao cấp thánh đạo đều không thể ngăn.

"Ta lấy Thái Sơ Thánh tử tên, mở ra 'Cực điểm' thánh văn, nhiếp Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tiên hiền đạo ngân hiển hiện, trợ ta ngư dược long môn, lại lần nữa nhảy vào, trấn sát cường địch!"

Đối mặt tứ đại sơ đại Thánh tử hợp kích, Tiêu Diệp lại không tránh không né, ngược lại hai tay kết ấn, trên thân cái kia mơ hồ thánh văn hướng tới rõ ràng, có kỳ dị luật động bao phủ tất cả đạo ngân.

Ong ong ong!

Trong chốc lát, thời gian tựa như đều đình chỉ lưu động.

Những cái kia bị diễn hóa ra Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch cường giả, lấy thân hợp thành tế đàn, toàn bộ đều tại thi lễ tiến hành Tế Tự, một loại cổ lão chú ngữ, vang vọng ở giữa thiên địa, chính là Tế Tự thanh âm, rung động vạn giới chư thiên, trùng trùng điệp điệp, thánh âm điếc tai.

Đây là một loại hư huyễn cảnh tượng, nhưng lại có thực chất hóa ba động đang phập phồng, toàn bộ bị Tiêu Diệp trên người thánh văn hấp dẫn, tụ đến.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể đang rung động lấy, nhịn không được ngửa đầu thét dài lên, hắn trên thân chỗ bộc phát ra thánh uy cùng khí tức, vậy mà đang theo trước phóng ra.

Đây là cảnh giới tại buông lỏng cùng tăng lên dấu hiệu, thân ảnh của hắn cũng biến thành mê che lại, chia ra làm bốn, riêng phần mình nghênh chiến một vị sơ đại Thánh tử.

Ầm ầm!

Long trời lở đất, hóa thành chiến trường toà này đại giới triệt để hướng đi sụp đổ, vết nứt không gian đều nở rộ chói mắt ánh sáng, cổ tinh mảnh vỡ hóa thành loạn thạch, cây khô, gạch ngói vụn cùng một chỗ vẩy ra, sau đó toàn bộ biến thành tro bụi, có Hỗn Độn khí đang tràn ngập.

Quan chiến đám người vừa lui lại lui, đến sau cùng chỉ có Thánh chủ có thể đặt chân tại toà này đại giới khu vực biên giới đứng ngoài quan sát, mơ hồ có thể thấy được bốn vị sơ đại Thánh tử công kích, vậy mà đều bị ngăn trở, giống như là phàm nhân sa vào đến đầm lầy bên trong, khó mà tiến thêm.

Nhưng là đây chỉ là ngắn ngủi.

Bởi vì từ thiên địa đạo ngân diễn hóa ra Thái Sơ cửu mạch tiên hiền, như trước đang đối với Tiêu Diệp tiến hành thần bí Tế Tự, để hắn khí tức càng phát ra cuồng bạo, vượt xa khỏi chân thiên vị Thánh chủ cảnh.

Tại liên miên bất tuyệt trong tiếng nổ vang, thánh thì bay múa, thiên địa run rẩy, các loại dị tượng lan tràn người thế gian, nương theo lấy sau cùng một đạo tiếng vang, giống như là có cái gì đồ vật bị chấn khai.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân nở rộ diệu nhãn quang huy, giống như là Thần Diễm tại thiêu đốt, mà lại thiên địa oanh minh, có Vô Thượng Ý Chí giáng lâm, còn quấn Tiêu Diệp, để hắn thoạt nhìn như là một tôn hạ phàm thiên thần, khí chất phát sinh cải biến  khiến cho chứng kiến một màn này người đều hít thở không thông.

Thiên địa ý chí giáng lâm, không còn chịu đến thiên địa áp chế, cùng ba ngàn đại giới cùng chờ địa vị, đây là thánh giai đỉnh phong tiêu chí a!

"Toàn bộ cho ta, cút!"

Bốn cái bóng dáng mông lung Tiêu Diệp tại cùng lúc rống to, cùng lúc lấy thánh pháp xuất kích, uy thế tăng trưởng gấp mười lần có thừa, như là trong biển rộng cuốn lên sóng biển ngập trời vậy, vậy mà để bốn vị sơ đại Thánh tử đều là thân thể cuồng rung động, phòng ngự đều bị xé nát, toàn bộ đều bị chấn bay ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi, mặt xám như tro.

"Tiêu Diệp, quét ngang bốn vị sơ đại Thánh tử?"

"Cái này. . . Đây là cái chiêu số gì a? Thái Sơ Thánh tử vậy mà đột phá đến thánh giai điên phong sao?"

. . .

Hủy thiên diệt địa ba động tại chầm chậm tiêu tán, cảnh tượng như vậy để vũ trụ cửu hoang toàn bộ một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người sợ ngây người.

" 'Cực điểm' thánh văn, chỉ có đem Thái Sơ Đạo thể tu luyện tới đại thành chi cảnh mới có thể khôi phục, một khi hiện ra có thể kích phát Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân, để Thánh tử cảnh giới trong khoảng thời gian ngắn, vượt qua đến một cái khác cảnh giới bên trong."

"Thánh tử rốt cục làm được, về sau ba ngàn đại giới còn có bao nhiêu người, có thể cùng Thánh tử tranh phong!"

Huyền Tiêu vừa khóc lại cười, liền Khánh Trạch Thánh chủ đều là như thế.

Không có trải qua, thường nhân căn bản không thể lý giải, năm đó Thái Sơ Cổ tộc vì chế tạo này tấm thân thể, đến cùng hao tốn bao lớn tâm huyết..