Chương 2536: Giết bát đại cổ tộc cường giả

Chương 2536: Giết bát đại cổ tộc cường giả

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia sừng sững đứng ở trong vũ trụ hắc bào nam tử, đạo ngân hiển hóa ra Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đem quay chung quanh, giống như là một cái vô địch lạc ấn, thật sâu khắc sâu vào tất cả mọi người trái tim, nhiều thiếu niên về sau đều không thể ma diệt.

Cái này một trận chiến, nhất định chấn động toàn bộ ba ngàn đại giới, đại biểu cho Nhân tộc một đời cái thế cường giả quật khởi, đem cuốn lên ba Thiên Phong vân.

"Thánh giai đỉnh phong, hắn vậy mà đặt chân cái này cảnh giới sao? Hắn là làm sao làm được!"

Quân Tuyên, Long Bác, Cái Kình Thương ba vị sơ đại Thánh tử đều tại chật vật lui lại, thân thể cũng nứt ra, có kinh khủng thánh huyết đang chảy, nhận lấy không nhẹ bị thương.

Giờ phút này, bọn hắn linh hồn đều đang kinh hãi lấy, dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân, bay thẳng não hải, cả người đều hóa đá, cứng ở nguyên chỗ.

Tại vô tận tuế nguyệt bên trong ma luyện, bọn hắn tại mỗi cái phương diện cơ hồ không có thiếu hụt, phòng ngự càng là khủng bố, nhưng mà bốn người liên thủ lại đều bị Tiêu Diệp nhất cử đả thương nặng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên người khí tức khó mà phỏng đoán, phóng thích ra thiên địa ý chí so với bọn hắn còn muốn cường hoành, loại này cảnh giới đã cùng bọn hắn cùng cấp, vậy mà mang cho bọn hắn tử vong uy hiếp.

"Không, hắn cũng không có chân chính đặt chân cái này cảnh giới, hẳn là Thái Sơ Đạo thể sau cùng một đạo thánh văn bị kích phát hiệu quả, nhưng cũng có được đánh bại chúng ta năng lực."

Ngạo Xuân Thu Song Đồng đóng mở, âm thanh vô cùng cay đắng, để mặt khác ba vị sơ đại Thánh tử đều là trong lòng khẽ run.

Đúng a!

Cứ việc đây chỉ là thánh văn hiệu quả, nhưng Tiêu Diệp vẫn là có thể đánh bại bọn hắn.

Cái này cùng tương lai thân ngắn ngủi đến như là sao băng chợt hiện khác biệt, đây chính là thực sự chiến lực a.

"Cực điểm thánh văn, quả nhiên rất nghịch thiên!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch khí tức, có thiên địa ý chí chỗ lượn lờ, một quyền một chưởng đều có được uy năng lớn lao, về phần hùng hậu Thánh chủ chi lực đều biến mất, cùng Thái Sơ Đạo thể hòa làm một thể, viên mãn như một, tựa như một đầu đại long.

Thái Sơ cửu mạch đạo ngân cùng nhau hiện lên, bị cực điểm thánh văn chỗ xuyên qua, đã dẫn phát không thể tưởng tượng nổi biến hóa, đem hắn đẩy đưa đến một cái mông lung trong lĩnh vực, tựa như hắn tự thân, đại biểu chính là một cái khác ba ngàn đại giới, nhất niệm bên dưới có thể sáng tạo, có thể hủy diệt.

Cái này, chính là thánh giai đỉnh phong.

Chỉ là đây cũng không phải là là hắn dựa vào tự thân tích lũy đột phá vào đi, mà lại không cách nào lớn lưu, cho nên rất mông lung, nhưng đối phó sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, cũng đã đầy đủ.

Sơ đại Thánh tử tuy nhiên đáng sợ, nhưng hắn nội tình mạnh hơn, cùng cảnh giới một trận chiến, loại này nhân vật đều không thể cùng hắn tranh phong.

"Chân chính chiến đấu mới bắt đầu, tiếp tục đi, có lẽ hôm nay chỉ có dùng sơ đại Thánh tử nhân vật máu, mới có thể đình chiến." Tiêu Diệp tóc đen tung bay, hướng về phía bốn vị sơ đại Thánh tử tà mị cười một tiếng, cùng lúc vẫy vẫy tay.

Ngươi

Tiêu Diệp cử động, để bốn vị sơ đại Thánh tử đều là thân thể run lên, lửa giận bốc lên.

Kinh hãi!

Không cam lòng!

Hai loại cực đoan khác biệt tâm tình, thay phiên hiện lên, lại làm cho bốn vị này sơ đại Thánh tử một mảnh trầm mặc, đang yên lặng liệu thương thời khắc, sắc mặt xám xanh tới cực điểm.

Bốn người bọn họ liên thủ, liền đã coi như là tự hạ thân phận, chỉ vì có thể tuyệt sát Tiêu Diệp, miễn trừ tương lai hậu hoạn.

Nhưng bây giờ bốn người bọn họ liên thủ còn bại, còn muốn tiếp tục đối với Tiêu Diệp xuất thủ?

"Thái Sơ Thánh tử, đã cường đại đến, để bốn vị sơ đại Thánh tử đều cúi đầu trình độ sao?" Một màn này để rất nhiều người hít vào một thanh khí lạnh, như là đặt mình vào trong mộng.

Đây là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình.

Ai cũng có thể dự liệu được, Nhân tộc muốn lần nữa nghênh đón một trận động đất!

"Không dám ứng chiến sao?"

"Vậy các ngươi đâu?"

Tiêu Diệp gặp này mỉa mai cười một tiếng, ánh mắt vừa nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, có thể thấy được một đạo phát ra tang thương khí tức bóng dáng hoành không mà đứng, chính là mặt khác bốn vị sơ đại Thánh tử.

Bạch

Bị Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt đảo qua, lập tức bốn vị này sơ đại Thánh tử đều như phàm nhân tao ngộ mãnh hổ, ngăn không được giật cả mình, một bộ như lâm đại địch dáng vẻ, căn bản không có người đứng ra.

Bọn hắn là sơ đại Thánh tử không giả, nhưng cũng rất trân quý chính mình sinh mệnh.

Dù sao, muốn đạt tới cái này tầng thứ thật quá khó khăn, bọn hắn tương lai là trùng kích thần giai, khai sáng càng thêm huy hoàng tương lai, mà không phải dừng bước tại này.

Tại không có triệt để biết rõ ràng Tiêu Diệp cực điểm thánh văn trước đó, cứ như vậy chém giết, rất không sáng suốt.

"Cực điểm thánh văn rất khó phát động, lại không có thể bảo trì quá lâu, ta trước hết giải trừ thánh điện nguy hiểm."

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Quân Tuyên một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, dưới chân có thánh quang phun trào, hóa thành một đầu thẳng tắp Đại Đạo, hướng thẳng đến phía trước kéo dài mở đi ra.

Sưu

Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, bóng dáng trực tiếp biến mất.

Không có thuấn di, không có thân pháp, cứ như vậy biến mất, giống như là tại xuyên toa thời không, ba ngàn đại giới không gian trói buộc không được.

Nhân tộc bên trong một mảnh chấn động.

Tiêu Diệp quả thực giống như là một cái quân lâm thiên hạ thần minh tại xuất hành, thân hình chỗ đến, thiên địa vạn vật đều tại nhượng bộ.

"Thái Sơ Thánh tử đây là muốn làm gì a?"

"Nhìn hắn tiến lên phương hướng, hẳn là đi Nhân tộc thánh điện, khó nói hắn muốn đại khai sát giới sao?"

. . .

Đám người gặp này đều là trong lòng đột nhiên nhảy một cái  kiềm chế không được đuổi theo.

Nhân tộc thánh điện vị trí không gian, đã sớm bị huyết quang bao phủ, tám tòa Cổ tộc thánh bi súc đứng ở giữa thiên địa, đem thánh điện cho bảo vệ.

Không ngừng có Cổ tộc thánh giai cường giả, từ thánh bi bên trong nổi lên, giơ lên trong tay đồ đao, hướng phía thánh điện đánh tới.

Rộng rãi thánh điện, che chở Nhân tộc không nhìn kỷ nguyên, nhưng giờ phút này không có gì ngoài thánh điện người chủ sự bên ngoài, chỉ có Thái Sơ, lựa chọn cùng thánh điện cộng tiến thối.

Bát đại cổ tộc nội tình thật là đáng sợ, mà lại một bộ nảy sinh ác độc tư thái, muốn đem thánh điện chuyển ngược lại, xông ra cường giả càng ngày càng nhiều, trùng trùng điệp điệp, các loại thánh khí bạo phát bất hủ ánh sáng, tiếng la giết chấn thiên, liền liền Đế Vô Trần, Tiểu Bạch loại này cường giả, đều sa vào đến trong khổ chiến.

"Thánh điện tiên hiền che chở Nhân tộc vô số kỷ nguyên, giữ gìn Nhân tộc an ổn, ngươi chờ lại như thế mạo phạm, tội đáng tru sát!"

Vào thời khắc này, một đạo kinh khủng thánh văn ở trong thiên địa chống ra, hóa thành kinh khủng cảnh tượng, một vị thanh niên áo bào đen cứ như vậy hoành không mà tới, lao xuống giết xuống tới.

Phanh phanh phanh!

Hắn tựa như là một tôn tử thần, song chưởng tung bay, hướng phía bát đại cổ tộc trong đại quân đánh tới, lập tức vô số cỗ thân thể đều giống như pháo hoa đồng dạng nở rộ, liền trong cổ tộc, lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo chân thiên vị Thánh chủ cũng đỡ không nổi.

Đồ sát!

Đây là từ đầu đến đuôi đồ sát!

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền có vượt qua trăm vị Cổ tộc thánh giai cường giả, bị người tới cho đánh chết.

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Thái Sơ Thánh tử!"

. . .

Thánh điện người chủ sự, cùng Thái Sơ cường giả áp lực giảm nhiều, tại nhìn thấy người tới sau toàn bộ sợ ngây người.

Trời ạ!

Tiêu Diệp hiện tại ở vào như thế nào trong trạng thái a, vậy mà có thể lấy sức một mình, có thể tuỳ tiện đồ sát bát đại cổ tộc thánh giai cường giả?

Ông

Tiêu Diệp cứ như vậy đánh tới, tựa như xúc động một loại nào đó cấm kỵ đồng dạng, tám tòa Cổ tộc thánh bi bên trong, có một tòa đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, bắn ra vô cùng ánh sáng, để Đế Vô Trần sắc mặt tùy theo đại biến.

"Tiêu Diệp, cẩn thận, Cổ tộc tộc trưởng có thể muốn hiện thân!".