Chương 2537: Đại Diễn tộc trưởng

Chương 2537: Đại Diễn tộc trưởng

Cổ tộc tộc trưởng!

Chỉ là ngắn ngủi này bốn chữ, lại có được ức vạn quân vĩ lực, đại biểu hàm nghĩa đủ để khiến người ngạt thở.

Đây chính là, có thể thống soái một cái Cổ tộc truyền thừa chí cường giả, không biết rõ sống qua bao nhiêu kỷ nguyên, không giày trần thế, một mực ẩn vào hậu trường, nhưng lại có thể điều khiển ba ngàn đại giới gió mây biến hóa, so sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật còn muốn thần bí.

Có thể nói, toàn bộ Nhân tộc, không có mấy người chân chính cận gặp qua loại này tồn tại, xem thoả thích Nhân tộc lịch sử, cũng liền ngày xưa trận kia đỉnh tiêm, nhất lưu chủng tộc đỉnh phong tụ hội, loại này tồn tại tham dự.

Ầm ầm!

Giờ phút này, toà kia Cổ tộc thánh bi đang không ngừng chấn động, một loại nặng nề cảm giác áp bách lóe ra, làm cho tất cả mọi người đều là thân thể phát chìm, phảng phất là đối mặt tại một tôn không thể chiến thắng thần minh.

"Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng sao? Cái này phiền toái."

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, nhận ra đang chấn động toà kia Cổ tộc thánh bi bên trên, có loan nguyệt đang đan xen lấp lóe, chảy ra như là dòng chảy như vậy quang hoa, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Kích phát cực điểm thánh văn xác xuất thành công cũng không tính cao, cần lần lượt tiến hành điều chỉnh, mặc dù kích phát thành công, cùng Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân sinh ra cảm ứng, đem hắn đẩy vào đến cái này tầng thứ, cũng không lâu dài.

Cho nên, cho dù hắn có khả năng có thể đánh giết sơ đại Thánh tử nhân vật, nhưng cũng lựa chọn dừng tay, đuổi tới này chỉ vì giải trừ thánh điện nguy hiểm.

Nhưng lại xuất hiện biến cố như vậy, liền Cổ tộc tộc trưởng loại này nhân vật đều bị dẫn ra?

"Tộc Trưởng đại nhân muốn đích thân tới sao?"

"Cung nghênh tộc trưởng!"

. . .

Giờ phút này, giữa sân Đại Diễn Cổ tộc các cường giả, toàn bộ đều tại lui ra phía sau, từ bỏ giết chóc, xa xa đối toà kia thánh bi thi lễ.

Đối đãi Quân Tuyên hoàn toàn khác biệt thái độ!

Đã không có kính sợ, mà là một loại gần như bệnh trạng cuồng nhiệt!

"Năm đó bỏ sót bên dưới một sợi u hồn, vậy mà trưởng thành đến mức độ này, Thái Sơ Cổ tộc quả nhiên không thể khinh thường, bị bị tiêu diệt nhiều năm như vậy, lại còn có thể dẫn phát loại này biến cố."

Một đạo trưởng thán âm thanh đột nhiên vang lên, mang theo chấn động linh hồn vĩ lực ở trong thiên địa truyền ra, có thể thấy được một cái thân ảnh mơ hồ từ thánh bi bên trong hiển hiện.

Hắn thân thể rất cao lớn, quanh thân lượn lờ lấy hỗn độn chi khí, để cho người ta thấy không rõ rõ ràng, Đại Diễn Cổ tộc mang tính tiêu chí tóc tuyết vậy mà không thể gặp, giống như là phản tổ trở lại màu đen.

Giờ khắc này, toàn bộ Nhân tộc đều một mảnh tĩnh mịch, chú ý tới này người, bất luận là nhân vật cấp bậc nào, hàm răng đều đang run rẩy.

Bát đại cổ tộc sơ đại Thánh tử, tại Thái Sơ Thánh tử trước mặt cúi đầu, không dám ứng chiến, bây giờ chấp chưởng một cái Cổ tộc truyền thừa chí cường giả hiện thân!

Đây là đang biểu thị cái gì không?

Trận này Nhân tộc nội loạn, đến cùng kết cục như thế nào, thật đúng là khó mà nói.

Oanh

Người tới xa xa đối Tiêu Diệp giơ bàn tay lên, không cần bất luận cái gì tinh diệu thánh pháp, rất phổ thông một cái động tác, hiện ra chí cường tín niệm.

Tựa như là cao cao tại thượng cự nhân, muốn đối với trên đất con kiến xuất thủ, bất luận cái gì thủ đoạn đều lộ ra dư thừa.

"Cổ tộc tộc trưởng lại như thế nào?"

"Có ta Tiêu Diệp tại, Nhân tộc liền sẽ không bị nhóm bát đại cổ tộc hoàn toàn khống chế!"

Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể toàn bộ triển khai, cực điểm thánh văn càng thêm hừng hực, cửu mạch thánh hiền đạo ngân hiện lên thân một bên tại tiến hành hiến tế, để hắn đặt chân ở thánh giai đỉnh phong cảnh, trực tiếp đón lấy cái này một chưởng.

Oanh

Lập tức, cái này phiến vũ trụ đều bị chấn khai, hoàn toàn một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng, ba ngàn đại giới các loại thánh đạo đều bị áp chế, không thể hiển hóa.

Bát đại cổ tộc nhân mã, cùng Thái Sơ các cường giả toàn bộ đều giống như rơm rạ đồng dạng bị thổi bay lên.

Nếu không có thánh điện rất cổ lão, đạt được vô số trận pháp gia trì, chỉ sợ đều muốn đánh rách tả tơi.

Mà Thái Sơ Đạo thể bộc phát ra hà quang bị xé nát, bàn tay kia xuyên thấu hết thảy, khắc ở Tiêu Diệp trên ngực.

Phốc phốc!

Cường hãn như là Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể, phòng ngự vậy mà cũng phá nát, từng khúc rạn nứt mở đi ra, hoàn toàn tan vỡ.

"Thật đáng sợ!"

Đuổi theo Tiêu Diệp quay trở lại này Nhân tộc cường giả, toàn bộ đều rùng mình một cái.

Thái Sơ Thánh tử khủng bố hiện ra không bỏ sót, nhưng ở Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng trước mặt, thậm chí ngay cả một chưởng đều gánh không được?

Chênh lệch này cũng quá lớn đi.

Phải biết, Nhân tộc mặt khác bảy cái Cổ tộc tộc trưởng, tuyệt đối không kém gì này.

"Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp Thánh chủ bản nguyên hùng hậu vô cùng, cấp tốc gây dựng lại thân thể, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Luận khí tức, luận uy áp, luận cảnh giới, sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, cùng vị này Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng đều không sai biệt nhiều.

Nhưng vì sao phát huy ra thực lực, lại ngày đêm khác biệt, vậy mà có thể một chưởng đánh nát hắn Thái Sơ Đạo thể?

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt, mâu quang càng phát ra thâm thúy, từ đối phương ở ngực vị trí, bắt được một đám thần bí hỏa diễm.

Cái này hỏa diễm phi thường kỳ lạ, cũng không tính hừng hực, không có ẩn chứa bất luận cái gì đạo tắc, nhưng lại giống như là thiêu đốt mấy trăm vạn năm, có được vạn giới cộng tôn khí thế.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái này đám hỏa diễm sao?" Tiêu Diệp kinh hãi thời khắc, Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng đã lại lần nữa một chưởng đè xuống.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, đối phương ở ngực vị trí hỏa diễm xuất ra một sợi ngọn lửa, lưu chuyển toàn thân, khiến cho cái này một chưởng lần nữa làm vỡ nát hắn Thái Sơ Đạo thể.

"Quả là thế sao?"

Tiêu Diệp lại lần nữa tái tạo thân thể, sắc mặt tái nhợt.

Giờ phút này, hắn trên thân thể cực điểm đạo văn đã bắt đầu hướng đi mờ đi, quay chung quanh quanh người Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân cũng tại biến mất.

Cùng này cùng lúc, hắn từ cái kia kỳ diệu trong trạng thái rời khỏi, lần nữa rơi xuống đến chân thiên vị Thánh chủ cảnh, liền Thánh chủ bản nguyên đều bị tiêu xài một hơn phân nửa.

Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể tuy nhiên đại thành, nhưng cực điểm thánh văn quá mức nghịch thiên, duy trì không được quá lâu.

"Cảnh giới rớt xuống sao?" Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng ánh mắt nổi lên một tia trào phúng, giống như là tại trào phúng Tiêu Diệp không biết lượng sức, lại lần nữa dò xét chưởng đánh tới.

"Cảnh giới rơi xuống lại như thế nào?"

"Chỉ cần ngươi vẫn còn thánh giai đỉnh phong cảnh, cái kia ta Tiêu Diệp liền có sức đánh một trận!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, đăng lâm cấp mười bậc thang cửu mạch thánh đạo cùng lúc phun trào, cấp tốc quy nhất phản tổ, hóa thành thời gian thánh đạo quét sạch ra.

"Cho thời gian của ta tăng tốc!"

Tiêu Diệp rống to, để hắn đặt mình vào không gian lõm xuống dưới, vô số tinh quang điên cuồng phun trào, mặt trời lên mặt trời lặn, tuế nguyệt phồn vinh lại trôi qua, chớp mắt vạn năm.

"Tiêu Diệp, ngừng lại đi, ngươi vì thánh điện làm đủ nhiều rồi, ngươi còn không có từng tiến vào thần, cùng Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng chém giết quá bị thua thiệt."

"Thánh điện có thể biến mất, nhưng ngươi không thể xuất hiện ngoài ý muốn."

Vào thời khắc này, trong Thánh điện truyền ra một đạo diệu âm, một vị dáng người cao gầy nữ tử từ đó đi ra.

Nàng một thân tuyết áo trắng váy bồng bềnh, nhẹ nhàng phiêu động, đem cái kia hoàn mỹ thân thể câu lặc đắc rung động lòng người đến cực điểm.

Nguyên bản mang lên mặt mặt nạ vàng kim đã không thấy, lộ ra một trương kinh tâm động phách mỹ lệ khuôn mặt, mang theo làm lòng người đau tái nhợt.

Hiên Viên hiện thân.

Nàng vừa xuất hiện, liền ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt, ngọc thủ xẹt qua hư không, muốn thay Tiêu Diệp cản bên dưới cái này một kích..