Chương 2538: Hiên Viên chi lệnh

Chương 2538: Hiên Viên chi lệnh

Ầm ầm!

Theo Hiên Viên xuất thủ, lập tức cái này phiến thiên địa đều một mảnh rung động, có ba ngàn loại thánh đạo phù hiệu hiện lên mà đi.

Cái này rõ ràng là ba loại thánh đạo bên trong, nhất là hạ cấp sơ cấp thánh đạo, cũng là cơ cấu ba ngàn đại giới khung xương, có thể nói chỉ cần là có được nhất định tư chất thánh giai cường giả, đều có thể lĩnh ngộ nó một.

Nhưng giờ phút này, cái này ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo tại Hiên Viên trước mắt, lại tựa như nhu thuận hài đồng đồng dạng, bị nàng hoàn mỹ thao túng, vậy mà hóa thành ba ngàn đầu dòng lũ, giống như là đại biểu thiên địa vạn vật, có thể dựng dục ra vô tận sinh linh, đón lấy Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng, cũng không có bộc phát ra quá mức kinh người ba động, cả hai thế công liền cùng nhau tan biến tại vô hình.

Đây là đối với lực lượng thao túng, đạt tới cực hạn thể hiện.

Loại này thao túng lực, dù cho là sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật đều làm không được.

"Hiên Viên đại nhân!"

Tiêu Diệp mở ra tương lai thân động tác ngừng lại, trừng lớn hai mắt.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hiên Viên xuất thủ đối địch, bằng vào hắn bây giờ linh hồn phẩm chất  đồng dạng 'Nhìn' đến đối phương trong thân thể, có một đám hỏa diễm tại bốc lên.

Nhưng Tiêu Diệp lại càng thêm lo lắng Hiên Viên tình huống.

Phải biết, tại quá khứ trong mấy trăm năm, Nhân tộc thánh điện bị chịu bát đại cổ tộc như thế khiêu khích, Hiên Viên đều không có hiện thân, cái này đã rất có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Bây giờ đối phương vì hắn, vậy mà cưỡng ép xuất thủ?

Cử động như vậy, mang cho hắn không tên cảm động.

"Hiên Viên, lấy ngươi trạng thái, ngươi cho rằng có thể cùng chúng ta chém giết mấy chiêu?"

Đối mặt Hiên Viên xuất thủ, từ thánh bi bên trên hiển hóa Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng trầm mặc một lát, âm thanh trở nên thấp trầm xuống.

Giống như là tại hưởng ứng hắn đồng dạng, mặt khác bảy tòa Cổ tộc thánh bi đang run rẩy, như có kinh khủng sự vật, sắp vượt qua không gian hiển hóa ra ngoài.

Rất hiển nhiên, mặt khác bảy đại Cổ tộc tộc trưởng cũng đang quan chiến, theo lúc đều có thể xuất hiện.

"Ta trạng thái xác thực rất không tốt, nhưng chính là bởi vậy, ta cũng không có cố kỵ, ngươi nếu là muốn chém rụng Tiêu Diệp, vậy chính ngươi cũng phải rơi một miếng thịt."

Hiên Viên tay bưng bít lấy ở ngực, sắc mặt càng tái nhợt, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, nhưng lời nói nói cũng rất bình tĩnh.

"Ha ha ha, Hiên Viên."

"Ngươi thân là thánh điện người khai sáng, từ xưa liền lo liệu công đạo, muốn duy trì Nhân tộc thăng bằng, nhưng bây giờ lại vì Thái Sơ Thánh tử, vứt bỏ chính mình lập trường? Ngươi không cảm thấy buồn cười không!"

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy một cỗ tức giận.

Như cùng hắn loại tồn tại này, có thể nói là hoành hành không sợ, đã quá lâu không có từng chịu đựng dạng này ngỗ nghịch cùng ngăn trở.

"Ta lập trường?"

Hiên Viên tuyệt mỹ trên khuôn mặt, hiển hiện một tia trào phúng, chợt ánh mắt đảo qua bát đại cổ tộc vô số cường giả, âm thanh đột nhiên trở nên lạnh như băng.

"Xin hỏi, các ngươi làm như thế phái, nhưng từng đem ta vị này thánh điện người khai sáng, để ở trong mắt?"

"To như vậy Nhân tộc, chỉ có Thái Sơ Thánh tử đứng ra, cùng thánh điện cộng tiến thối, ta làm gì còn muốn kiên trì cái gọi là lập trường?"

"Hôm nay, Thái Sơ Thánh tử ta hộ định!"

Hiên Viên hướng phía trước phóng ra một bước, có cái thế mà lại mênh mông ba động, nương theo lấy lời nói nói phun ra, mà quét sạch mở đi ra.

Nàng tuy là nữ tử chi thân, nhưng giờ phút này nhưng lại có khiến cửu thiên thập địa đều ảm đạm phai mờ phong thái, triệt để hiện ra thánh điện người chủ sự cường ngạnh tư thái, để đám người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hiên Viên, đây là đánh cược tính mạng của mình, chỉ là vì bảo vệ Tiêu Diệp sao?

"Còn có ta."

Mày trắng Đế Vô Trần đi ra.

"Ta chờ cũng nguyện ý đánh cược tính mệnh một trận chiến."

Theo sát phía sau, mặt khác mấy vị người chủ sự cũng đều đi ra, hiện ra chính mình thái độ.

"Ha ha ha!"

"Hiên Viên đại nhân quả thật là tốt phong thái, ta Tiêu mỗ lại có thể lùi bước?"

"Thái Sơ tất cả mọi người nghe lệnh, hôm nay theo ta cùng nhau huyết chiến bát đại cổ tộc, không chết, không nghỉ!"

Một đạo tiếng cuồng tiếu đột nhiên vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp phóng ra mấy bước đi tới, cùng Hiên Viên sóng vai, trên người thời gian thánh đạo khí tức lại lần nữa ngút trời, đồng thời còn có gần nói, ép nói hai loại thánh văn phóng lên tận trời, cấp tốc chống ra.

Hắn trước đây vì thánh điện xuất đầu, là đứng tại thánh điện thành viên trên lập trường.

Mà bây giờ lại là đơn thuần hướng về phía Hiên Viên.

Hắn Tiêu Diệp cũng không phải là kẻ ba phải, nhưng cũng có chính mình hành sự chuẩn tắc, người khác nếu thật tâm đãi hắn, hắn đương nhiên sẽ không phụ.

"Về phần các ngươi, hẳn là nhìn thấy Tiêu mỗ thực lực, cùng thánh điện liên thủ hoàn toàn có thể cùng Cổ tộc chém giết."

"Các ngươi nếu là cảm thấy Nhân tộc bị Cổ tộc truyền thừa cầm giữ, vẫn như cũ có thể an ổn sinh tồn, có thể tiếp tục khoanh tay đứng nhìn."

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía quan chiến những cái kia Nhân tộc cường giả nhóm, giống như là đang nhìn một đám dê đợi làm thịt.

Phàm là bị Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua người, đều là tâm thần run lên, có không ít người tại rục rịch.

Cổ tộc truyền thừa luôn luôn cường thế cùng bá đạo, đây là chung nhận thức.

Bọn hắn trước đây một mực bảo trì trung lập, là bởi vì không nhìn thấy ngăn cản bát đại cổ tộc hi vọng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Tiêu Diệp cường thế quật khởi, để bọn hắn thấy được một tia thự quang.

"Thái Sơ Thánh tử, trước đây là chúng ta không đúng, hiện tại nguyện ý đền bù sai lầm." Một vị lão giả trầm ngâm hồi lâu, cắn răng đi ra.

Hắn chính là một vị cường đại Thánh chủ, là thánh điện cấp tám thành viên, tại Nhân tộc bên trong ủng có rất cao danh vọng.

"Thái Sơ Thánh tử, đa tạ nhắc nhở, ta Thiên cấp vực nguyện ý cùng thánh điện cộng tiến thối."

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, càng ngày càng nhiều người quan chiến đi ra.

"Đáng chết!"

Một màn này, để bát đại cổ tộc cường giả đều là linh hồn kinh run lên.

Bọn hắn Cổ tộc truyền thừa thừa dịp Hiên Viên trọng thương phát động công kích, muốn thay vào đó, triệt để chưởng khống Nhân tộc, bình Phân Thiên dưới.

Thế nhân kính sợ Cổ tộc truyền thừa, mà không dám tương trợ thánh điện.

Nhưng giờ phút này Tiêu Diệp ngắn ngủi một phen, lại ảnh hưởng tới lòng người, cổ động nhiều như vậy Nhân tộc cường giả đi ra.

Kể từ đó, mặc dù có thể san bằng thánh điện, thì có ích lợi gì? Nhân tộc tương lai bị chém đứt, nói thế nào thống ngự Nhân tộc?

Huống hồ, dạng này chém giết xuống tới, trong bọn họ có bao nhiêu người có thể còn sống sót?

Tiêu Diệp, trở thành lớn nhất biến số.

"Tốt, rất tốt."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể kiên trì đến khi nào, như thế nào đối mặt những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc trùng kích!"

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng cái kia mơ hồ thân thể, đang nhẹ nhàng run run, nhìn tới mặt khác bảy tòa Cổ tộc thánh bi trở nên yên ắng, hắn trầm mặc hồi lâu, lưu cho đám người một đạo bóng lưng, xông vào thánh bi bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng, rút lui?

Thấy cảnh này, rất nhiều người đều tại sợ run, nới lỏng một miệng lớn khí.

Đi

Về phần Đại Diễn Cổ tộc thánh giai các cường giả, đang chần chờ chỉ chốc lát về sau, đều là hung hăng giậm chân một cái, hướng phía Cổ tộc thánh bi phóng đi, giống như là thủy triều vậy biến mất.

"Mẹ kiếp, một đám tham sống sợ chết đồ hèn nhát!"

"Cái này còn đánh cái cái rắm!"

. . .

Mặt khác bảy đại Cổ tộc thánh giai các cường giả gặp này, đều là nhịn không được bạo nói tục, cấp tốc xông vào tương ứng Cổ tộc thánh bi bên trong.

Không có đỉnh tiêm chiến lực, dạng này cùng thánh điện khai chiến, cùng muốn chết không khác.

"Đều đi rồi sao?"

Hiên Viên thân thể run lên, giống như là kiên trì đến cực hạn vậy, thân thể mềm mại lại lần nữa run run, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nhưng lại bị cưỡng ép khắc chế.

"Ta lấy thánh điện người khai sáng thân phận hạ lệnh, ngày sau thánh điện toàn lực ủng hộ Thái Sơ tái tạo!"

Hiên Viên ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, thoáng hiện một vòng nhu sắc, mở miệng nói..