Chương 2539: Cao chót vót thời đại

Chương 2539: Cao chót vót thời đại

Cổ tộc thánh bi, đại biểu là một cái Cổ tộc lục đạo luân hồi, phàm là giáng sinh Cổ tộc võ giả tên, đều sẽ khắc họa trên đó, ý nghĩa phi phàm, có được rất nhiều diệu dụng, càng là có thể liên thông chư thiên, tựa như loại cực lớn truyền tống trận, có thể cho Cổ tộc cường giả tùy ý xuất nhập.

Giờ phút này, đứng sững ở thánh điện bốn phía tám tòa Cổ tộc thánh bi, tiếng oanh minh không ngừng, đem không gian đánh rách tả tơi, mang theo bát đại cổ tộc cường giả, toàn bộ chìm vào đi vào.

Những cái kia sơ đại Thánh tử, cũng hoặc là trầm mặc, hoặc là không cam lòng, ngay sau đó không thấy tung tích.

"Ta đá đặt chân a, ngươi đạt tới độ cao này, ta hẳn là vui vẻ, bởi vì ngươi chẳng mấy chốc sẽ phát huy đá đặt chân chỗ dùng."

Chỉ có có được chúng sinh bề ngoài Quân Tuyên, sừng sững đứng ở nơi xa, nhìn qua Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Bát đại cổ tộc lui binh, là một bức cực kỳ hùng vĩ cảnh tượng, cùng lúc cũng báo trước Nhân tộc thánh điện, vượt qua trận này Nhân tộc kinh biến.

Nhưng so sánh với dạng này hình ảnh, Hiên Viên thổ lộ ra lời nói nói, lại càng làm cho người rung động.

"Ngày sau thánh điện đem toàn lực ủng hộ Thái Sơ tái tạo?"

"Chỗ có biện pháp độ đều có thể đối với Thái Sơ ngoại lệ?"

. . .

Nhân tộc các lộ quần hùng đều biểu lộ ngốc trệ, đầu choáng váng.

Thánh điện làm Nhân tộc ô dù, một mực bảo trì trung lập, không thiên vị bất luận cái gì Nhân tộc thế lực, gắng đạt tới công chính, ngăn được Cổ tộc truyền thừa, lại công khai phát ra thanh âm như vậy, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Nhưng người nào người lại có thể nói cái gì?

Nếu không có Tiêu Diệp, có lẽ thánh điện thật sự bị đạp bằng, đây là đại công tích, mặc dù thánh điện thiên vị, cũng có thể để cho người ta chịu phục.

"Thái Sơ có được thánh điện dạng này hậu trường, còn có ai có thể ngăn cản nó quật khởi a. . ." Có người đang thì thào từ nói, hối hận cuống quít.

Nếu là làm lúc, bọn hắn trước tiên đứng ra, nói không chừng cũng có thể thu hoạch được thánh điện ưu ái.

Nhưng cũng có người biểu thị ra lo lắng.

Kích thương Hiên Viên hung thủ, tất nhiên là tới từ còn lại đỉnh tiêm chủng tộc cao thủ, lần này bát đại cổ tộc cùng thánh điện triệt để vạch mặt, như lại chịu đến trùng kích, thánh điện có thể hay không vượt qua đi, vẫn là ẩn số.

"Ha ha, thánh điện quả nhiên có ý tứ!"

"Đi theo Thánh tử đại nhân cùng một chỗ nghênh chiến Cổ tộc, thật sự là nhiệt huyết sôi trào a, đây là ta trước kia muốn làm, nhưng cũng không dám làm sự tình."

"Không tệ, chúng ta Thái Sơ ngày sau chính là cái thứ hai Nhân tộc thánh điện!"

. . .

Thái Sơ cờ lớn bên dưới thánh giai cường giả, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, đối với Thái Sơ đều có quy chúc cảm.

Bọn hắn đại bộ phận đều vì tán tu, đối với Cổ tộc truyền thừa bá đạo đã sớm rất bất mãn, lần này đi theo Tiêu Diệp vậy mà đánh lui bát đại cổ tộc, lại đạt được thánh điện ưu ái, đây là bọn hắn trước kia không dám tưởng tượng sự tình.

Liền Huyền Tiêu bọn người lộ ra nụ cười.

Bây giờ Thái Sơ, hoàn toàn chính xác có chấn nhiếp một cái Cổ tộc truyền thừa năng lực, tương lai sẽ càng thêm huy hoàng.

Nội loạn kết thúc, Nhân tộc cường giả khắp nơi đối với Tiêu Diệp thi lễ về sau, một bộ phận lựa chọn lưu lại, một bộ phận lựa chọn rời đi.

Thánh điện người chủ sự cũng là đứng ra, bắt đầu thu thập tàn cuộc.

Lần này nội loạn, thánh điện vẫn lạc ba vị người chủ sự, về phần trưởng lão cùng đặc sứ tổn thất đến thì càng nhiều, mười không còn một, có thể nói là nguyên khí đại thương.

Thái Sơ ngược lại là không có lập tức rời đi.

Lấy Huyền Tiêu cầm đầu một đám cường giả, tại Tiêu Diệp phân phó dưới, tiếp tục thủ hộ tại thánh điện phụ cận, còn hắn thì cùng Hiên Viên cùng nhau bay vào đến trong Thánh điện.

Tiêu Diệp tuy nhiên không phải thánh điện bên trong thành viên, nhưng luận thân phận cùng địa vị, không nói cùng Hiên Viên sánh vai cùng, nhưng cũng siêu việt tất cả người chủ sự.

Trận này Nhân tộc kinh biến phong ba, xem như cáo một giai đoạn, nhưng lại ảnh hưởng sâu xa.

Thái Sơ Thánh tử chiến bại bốn vị sơ đại Thánh tử, chấn động cửu thiên thập địa, vạn vực cũng vì đó ồn ào náo động cùng sôi trào, như là thiên thần vậy cao cao tại thượng, nghịch thiên đến cực điểm.

Mà thông qua cái này một trận chiến, cũng làm cho ba ngàn đại giới rất nhiều chủng tộc bầu không khí dần dần khác biệt, bởi vì sớm đã có vô số hai mắt con ngươi đang ngó chừng Nhân tộc.

Bát đại cổ tộc truyền thừa nổi lên bức thoái vị, càng giống là dò đường thạch, tra rõ ràng thánh điện Hiên Viên hư thực.

Bát đại cổ tộc khiếp sợ lòng người, nhưng này chút đỉnh tiêm chủng tộc căn bản không quan tâm.

Bọn hắn quan tâm là, thôn phệ Nhân tộc địa bàn, có thể thu được bao lớn lợi ích!

Đảo mắt, lại là mười năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

Trong lúc này, Thái Sơ đạt được thánh điện toàn lực ủng hộ, cờ lớn bên dưới rất nhiều võ giả, đều xâm nhập thánh điện chấp chưởng bảo địa tiến hành tu luyện, mỗi cái võ giả đều đột nhiên tăng mạnh, toàn bộ Thái Sơ đều hiện ra phát triển không ngừng xu thế, mở ra một đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

Mà tại trong lúc này, Nhân tộc cũng tương tự phát sinh rất nhiều lần rung chuyển.

Loại này rung chuyển cũng không phải là đến từ ngoại giới.

Có đỉnh tiêm chủng tộc cường đại tồn tại, đăng lâm Nhân tộc, nhấc lên mưa máu tanh gió, tàn sát không ít Nhân tộc Thánh chủ.

Đây tuyệt đối là cực độ kinh khủng cường giả, hoặc Hứa Siêu vượt qua chân thiên vị  đồng dạng đăng lâm thánh giai đỉnh phong cảnh.

Cái này đẳng cấp đếm được tồn tại, căn bản không phải dựa vào số lượng liền có thể ngăn cản, cần đối ứng chiến lực mới được.

Cái này tin tức, tại Nhân tộc nhấc lên kinh đào hãi lãng, nghe nói người đều kinh dị.

Không rõ suy đoán thành sự thật!

Thánh điện nguyên khí đại thương, những cái kia nhất lưu, đỉnh tiêm chủng tộc đột kích, muốn thôn phệ Nhân tộc địa bàn!

"Thánh điện không ngã, chúng ta sẽ không xuất động."

Đối với cái này kiếp nạn, bát đại cổ tộc truyền thừa đều phát ra lạnh lùng lời nói nói.

Bọn hắn chỉ là bảo vệ chặt lấy thuộc về tự thân địa bàn, thậm chí mệnh lệnh trong truyền thừa thánh điện thành viên không Hứa Hành động, khai thác chẳng quan tâm tư thái, không đếm xỉa đến, lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Cái này khiến Nhân tộc rất nhiều thế lực cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng cũng trong lòng bi thương.

Lấy Vãng Cổ tộc cùng thánh điện tuy nhiên không đối phó, nhưng cũng chưa từng đối với đứng, lần này quan hệ vỡ tan, Nhân tộc nguy cơ lại hiện ra, thánh điện nên đi nơi nào?

Thánh điện người chủ sự Hiên Viên khó hiện, Cổ tộc truyền thừa khoanh tay đứng nhìn, to như vậy Nhân tộc vậy mà không có người nào, có thể khơi mào Đại Lương lãnh tụ hiện thân sao?

Vô số kể Nhân tộc võ giả, tại cái này vậy áp lực kinh khủng bên dưới lo sợ bất an, tại hướng lên thiên cầu nguyện, hy vọng có thể xuất hiện kỳ tích, còn Nhân tộc một mảnh an bình.

Ở thời điểm này, có người đứng dậy.

Đó là một vị hắc bào nam tử, thân hình thẳng tắp tráng kiện, tựa như một tôn thần minh hành tẩu ở Nhân tộc trong địa bàn, lẻ loi một mình, tại che chở lấy Nhân tộc, nghênh chiến xâm phạm dị tộc cao thủ.

Hắn, rõ ràng là như mặt trời ban trưa Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp.

Chớp mắt liền qua mười năm, hắn mạnh hơn, có thể nhìn xuống mênh mông vũ trụ, thay thế thánh điện cho Nhân tộc chống lên một mảnh trời xanh, tham dự đỉnh tiêm chủng tộc đánh cờ.

Hắn chính diện chống lại dị tộc cao thủ, vậy mà không chút nào hạ xuống gió, thậm chí lũ kiến kỳ công.

Có dị tộc thánh giai đỉnh phong cường giả máu tại huy sái, cho Tiêu Diệp cửa hàng một đầu vô địch đường, hắn giống như là sao chổi vậy hoành không xuất thế, mang cho Nhân tộc lấy hi vọng, đã từng nhằm vào qua Tiêu Diệp thánh giai thế lực, đều chịu nó che chở.

"Thái Sơ Thánh tử đại nghĩa!"

Nhân tộc võ giả gặp đều kính phục.

Đến từ đỉnh tiêm chủng tộc trùng kích, tuyệt đối hung hiểm dị thường, mà lại tựa như sóng biển vậy từng cơn sóng liên tiếp, hoàn toàn không phải cùng sơ đại cấp độ thánh tử đừng nhân vật chém giết có thể so.

Tiêu Diệp tham dự vào, lấy thân mạo hiểm, không vì lợi ích, không nhớ cừu oán, cái này là chân chính lãnh tụ..