Chương 2540: Cải biến đại giới khí vận

Chương 2540: Cải biến đại giới khí vận

Nhân tộc ở sau đó năm mươi năm bên trong, là thuộc về Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp sân khấu.

Dấu chân của hắn cơ hồ trải rộng Nhân tộc tất cả đại giới, lần lượt đánh lui xâm phạm dị tộc cường giả, quyết đấu đỉnh cao không xuống mười lần, cái kia kinh khủng ba động đủ để chấn vỡ bất kỳ một cái nào đại giới.

Mà lại kịch liệt nhất một trận chiến bên trong, có người tận mắt thấy, Tiêu Diệp vận dụng thứ hai cảnh giới thời gian thánh đạo, mở ra tương lai thân, thay đổi càn khôn, vậy mà chém giết một tôn khủng bố đến cực hạn, có thể so với thánh giai đỉnh phong Tà Linh.

Tiêu Diệp trở thành Nhân tộc kỷ nguyên trong lịch sử cái thế anh kiệt, công tích chấn động vạn cổ, rất được lòng người, bị quan lấy 'Thái Sơ lãnh tụ' danh xưng.

Nhân tộc thánh điện người khai sáng Hiên Viên, tuy nhiên bất lực tái chiến, những năm này một mực đang trong Thánh điện tĩnh tọa, nhưng lại có Tiêu Diệp đứng ra, tại thay thế hành sử chức trách.

"Hừ, Thái Sơ Thánh tử thật sự coi chính mình là công lực cái thế sao? Như thế tiến hành lần lượt chém giết, sẽ tích lũy ác quả quấn thân, dẫn phát không thể dự đoán ách nạn."

Tại dạng này Nhân tộc cộng tôn tiếng hoan hô bên trong, có Cổ tộc Thánh chủ phát ra cười lạnh.

Một cái đỉnh tiêm chủng tộc, chỉ dựa vào một người là chống đỡ không nổi, Tiêu Diệp cử động theo bọn hắn nghĩ, cùng muốn chết không khác, tiếp tục tại thờ ơ lạnh nhạt.

Một ngày này, Nam Đấu Đại giới chấn động.

Chính tại vì Nhân tộc chinh chiến Thái Sơ lãnh tụ Tiêu Diệp, giáng lâm!

Toàn bộ đại giới bên trong các phương thế lực nghe Tin mà hành động, vô số võ giả chạy tới Tiêu Diệp đặt chân tinh vực, muốn tiến hành thăm viếng.

Nhưng mà đáng tiếc là, Tiêu Diệp cũng không muốn bị người quấy rầy, lấy tuyệt thế thánh pháp phong ấn toà này tinh vực, không hi vọng người bên ngoài tới gần.

"Nam Đấu Đại giới, ngược lại là càng ngày càng phồn vinh."

Cuồn cuộn trong vũ trụ sao trời, Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, nhìn qua cái này phiến quen thuộc tinh không, trên mặt hiển hiện cảm khái.

Ngày xưa, Nam Đấu Đại giới giới chủ vì Tề Hồng Long, đối phương vì che chở hắn tộc nhân, mà bị liên lụy, tại kỷ nguyên luân hồi bạo phát về sau, bị Đại Diễn Cổ tộc chỗ trấn sát.

Bây giờ, hắn đã có lật tay cải biến một tôn giới chủ vận mệnh năng lực, đáng tiếc Tề Hồng Long lại không bao giờ còn có thể gặp.

"Tề huynh, ân tình của ngươi ta không thể báo đáp, ngươi lúc còn sống tỉ mỉ vì Nam Đấu Đại giới lo lắng hết lòng, ta liền lấy Nam Đấu Đại giới phồn thịnh, để tế điện ngươi trên trời có linh thiêng đi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, một cỗ kinh khủng thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, hiện ra màu bạc tường thụy ánh sáng, liền hai con mắt của hắn đều biến thành ngân sắc.

"Khí vận. . ."

Tiêu Diệp nhô ra hai tay, xa xa đối hư không một nắm.

Thiên Vận thánh đạo, chính là Thái Sơ cửu mạch bên trong, nhất là đặc thù một loại.

Đăng lâm cấp mười bậc thang về sau, thậm chí có thể cải biến một cái chủng tộc khí vận, nhưng phải hao phí phi thường thời gian dài mới được.

Nhưng muốn cải biến một cái đại giới khí vận, lại cần không được quá lâu.

Những năm này liên tục chinh chiến, cũng là một loại ma luyện, để Tiêu Diệp cảm ngộ rất nhiều.

Trong chốc lát

Ầm ầm!

Một loại thường nhân không thể nhận ra cảm giác khí tức, lấy hai tay của hắn vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Nam Đấu Đại giới.

Nam Đấu Đại giới một tòa đã ảm đạm không ánh sáng, sắp biến mất trong năm tháng bảo địa, đột nhiên mãnh liệt lắc lư, trên trời rơi xuống phúc trạch, bao khỏa toà này bảo địa, khiến cho một lần nữa toả ra mới quang mang.

Một vị đã kiệt lực Chuẩn Thánh, bị thánh kiếp đánh cho thân thể thất linh bát lạc, liền linh hoa đều hướng đi tan vỡ, nhưng giờ phút này đột nhiên huy hoàng thánh kiếp tiêu tán mở đi ra, giống như là là thượng thiên đối với hắn mở một mặt lưới, nhật nguyệt tinh thần chi lực chen chúc mà tới, tại chữa trị hắn bị thương.

"Ta. . . Ta vậy mà thành công đột phá?" Vị này Chuẩn Thánh trực tiếp bị choáng váng.

. . .

Toàn bộ Nam Đấu Đại giới, đều đang phát sinh lấy không thể tưởng tượng nổi biến hóa, rất nhiều bảo địa đều nở rộ xích hà, có bất thế thánh bảo xuất hiện.

Nếu như đối với sâu tầng thứ nguyên nhân tiến hành khảo cứu, không khó phát hiện đây là toàn bộ Nam Đấu Đại giới khí vận, đang phát sinh tăng lên.

Đối với loại này biến hóa, cảm thụ được khắc sâu nhất, không thể nghi ngờ là Nam Đấu Đại giới bây giờ giới chủ.

Khí vận vô hình vô thái, phiêu miểu vô cùng, hắn dựa vào giới tâm mới có thể phát giác.

"Trời ạ, Nam Đấu Đại giới muốn nhất phi trùng thiên!"

Nam Đẩu giới chủ thân thể hưng phấn đến run rẩy lên, sau đó kính úy ánh mắt, hướng phía tòa nào đó bị phong ấn tinh vực nhìn lại.

Có thể dẫn phát loại này biến hóa, không có gì ngoài Tiêu Diệp, hắn nghĩ không ra những người khác.

Cùng này cùng lúc, trong vũ trụ Tiêu Diệp bộc phát ra Thiên Vận thánh đạo thu liễm, cùng lúc thân thể run lên, rơi xuống đến trên một hành tinh cổ, khóe miệng đã tiêu tán ra một tia máu tươi, trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Năm mươi năm chinh chiến, hắn nhìn như loá mắt đến cực hạn, nhưng trên thực tế sớm đã thể xác tinh thần mỏi mệt.

Đặc biệt là hắn trên thân thể, có rất nhiều đập vào mắt hoảng sợ ám thương.

Những này, đều là cùng dị tộc thánh giai đỉnh phong cường giả kịch chiến sau lưu lại, giống như là bệnh tật đồng dạng, rất khó triệt để tiêu trừ.

Nếu không, lấy Hiên Viên cường đại, cũng sẽ không luân lạc tới cái kia chờ trình độ.

"Hiên Viên đại nhân tình huống càng ngày càng không ổn, không đến thời khắc mấu chốt, không thể để cho nàng động thủ, bởi vì còn cần nàng đến chấn nhiếp mạnh hơn đối thủ."

Nguyên chỗ điều tức mấy ngày, Tiêu Diệp đứng dậy, ngưỡng vọng Hạo Hãn Tinh Không, trong đầu hiển hiện Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng, cùng Hiên Viên trong thân thể cái kia một đoàn hỏa diễm.

Mấy chục năm trước, hắn đã hỏi qua Hiên Viên.

Đó cũng không phải là phổ thông hỏa diễm.

Mà là ba ngàn đại giới thánh giai đỉnh phong cường giả, mượn nhờ thần bên trong cơ duyên cùng tạo hóa, lần lượt trùng kích thần giai gông cùm xiềng xích chỗ nhóm lửa.

Loại này hỏa diễm khó mà dùng ngôn ngữ mà hình dung được, nhưng là bước vào thần giai cực kỳ trọng yếu một bước.

Ba ngàn đại giới mặc dù không có người tu luyện tới thần giai, nhưng cũng có không ít người mở đường vượt mọi chông gai, làm ra tổng kết.

Một khi nhóm lửa, đặt chân ở thánh giai đỉnh phong cảnh, lại có thể có được mạnh hơn lực lượng, tự thân phát sinh không thể diễn tả biến hóa.

Đây cũng là vì sao hắn có thể chiến bại bốn vị sơ đại Thánh tử, nhưng lại bị Đại Diễn tộc trưởng áp chế nguyên nhân chỗ.

Tỉ như những năm này, hắn chém giết những cái kia dị tộc cường giả, đều không có nhóm lửa loại kia hỏa diễm.

"Tuy nhiên thể xác tinh thần mỏi mệt, nhưng cái này đối với ta mà nói, cũng là một loại lịch luyện, nếu là ở bình thường, rất khó tìm đến cơ hội tốt như vậy."

Sau một khắc, Tiêu Diệp đạp không mà lên, vượt ngang vô số tinh vực, rời đi Nam Đấu Đại giới, đăng lâm Nhân tộc một cái khác đại giới.

Ừm

Mới đặt chân tiến đến, Tiêu Diệp lập tức cảm nhận được một cỗ nồng đậm huyết tinh mùi vị chạm mặt tới, vô số tinh vực đều biến thành địa ngục, nhìn thấy một tia thự ánh sáng, bị tuyệt vọng cùng sợ hãi khí tức bao phủ.

Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là ngút trời huyết quang, ức vạn Nhân tộc võ giả đều thân thể bạo liệt, thân thể tàn phá như là cành khô lá héo úa, đã mất đi tinh hoa.

Tại đại giới trung tâm vị trí, đang có một cái sinh linh chính lưng đối với hắn ngồi xếp bằng, đang lấy đại giới võ giả làm thức ăn, lượng lớn sinh mệnh vật chất bị nó thôn phệ.

Một màn này, để Tiêu Diệp thân thể run rẩy, con mắt đều đỏ bừng lên.

Vị này sinh linh đến cùng là người phương nào?

Đang thôn phệ Nhân tộc một cái đại giới, vì sao một điểm phong thanh đều không có để lộ?

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi đã đến."

Giống như là phát giác Tiêu Diệp đến, cái kia lưng đối với Tiêu Diệp sinh linh đột nhiên quay người, hướng về phía hắn lộ ra một vòng dữ tợn nụ cười..