Chương 2541: Khắc chế Thái Sơ Đạo thể

Chương 2541: Khắc chế Thái Sơ Đạo thể

Bá thánh đại giới, tại Nhân tộc bên trong nổi tiếng lâu đời, tại kỷ nguyên trong lịch sử đã từng sinh ra một vị Nhân tộc lĩnh tụ, uy danh hiển hách.

Mặc dù vị này lãnh tụ mất đi rất nhiều năm, nhưng bá thánh đại giới cũng có đối phương truyền thừa tiếp tục kéo dài, khiến cho cái này đại giới sinh ra không ít Thánh Vương, Thánh Tôn.

Tại kỷ nguyên luân hồi trùng kích dưới, bá thánh đại giới gặp tổn thất cũng là nhỏ nhất.

Nhưng bây giờ cái này đại giới, lại một mảnh hỗn độn, rộng lớn vũ trụ không có sinh khí, rất nhiều thánh giai cường giả đều biến thành bùn máu, bạo liệt tại cổ tinh phía trên, sinh mệnh vật chất bị thôn phệ.

Dẫn đến đây hết thảy, đều là bởi vì sừng sững đứng ở Tiêu Diệp trước mặt sinh linh.

Đó là một cái người cá, toàn thân trải rộng vảy cá, lóe ra tia sáng yêu dị, cao lớn thân thể như là một tòa núi lớn vậy, trên mặt nụ cười cực kỳ dữ tợn.

"Hải Linh chủng tộc!"

Nhìn thấy cái ngư nhân này tướng mạo, Tiêu Diệp ánh mắt lạnh như băng.

Cái này năm mươi năm chinh chiến, hắn đối với ba ngàn đại giới các đại chủng tộc, có phi thường rõ ràng nhận biết, đặc biệt là những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc.

Mà Hải Linh chủng tộc, chính là đỉnh tiêm chủng tộc liệt kê.

Nghe đồn cái này chủng tộc, là một tòa kỳ dị vùng biển dựng dục ra tới, tộc nhân đều là trong biển sinh linh, cường hãn dị thường.

Trước mắt vị này người cá, khí tức khó mà phỏng đoán, uy thế kinh thiên động địa, rõ ràng cũng đạt tới thánh giai đỉnh phong cảnh giới.

"Ta chính là Hải Linh chủng tộc lãnh tụ Khải Tát, nghe nói ngươi vì Nhân tộc chinh chiến năm mươi năm, đánh lui rất nhiều cường giả, cho nên đặc biệt ý động thân chạy đến."

"Nhìn thấy toà này đại giới, có được như thế phong phú sinh mệnh vật chất, cho nên nhịn không được, thật sự là thật có lỗi."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp, tên này vì 'Khải Tát' người cá, ánh mắt tham lam.

Tựa như trước mắt Tiêu Diệp, là dừng lại phong phú tiệc, so một cái đại giới sinh mệnh còn muốn hấp dẫn người.

"Muốn lấy ta làm thức ăn sao? Ngươi không sợ bị cho ăn bể bụng sao?" Tiêu Diệp thét dài một tiếng, bước chân một bước, mở ra Huyền Thông pháp tướng, thân thể cái thế vô cùng, song quyền hướng phía Khải Tát đập tới.

Thân là Nhân tộc võ giả, mắt thấy ruột thịt bị chịu dạng này tàn sát, bất luận là ai đều sẽ phẫn nộ.

"Hắc hắc!"

"Cái này là trong truyền thuyết Thái Sơ Đạo thể sao? Quả nhiên cường đại a!"

Khải Tát không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên thân mỗi một phiến vảy cá đều phát sáng lên, tựa như sóng nước lấp loáng, vậy mà tại trong vũ trụ sinh sôi ra một mảnh vùng biển.

Vùng biển này cũng không lớn, lưu động thánh khiết quang mang, vô cùng kỳ lạ, bị Khải Tát thao túng, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Diệp song quyền oanh kích, khuấy động lên vạn trượng sóng biển, tuỳ tiện liền chấn khai vùng biển này.

Nhưng nước bản thân liền không thụ lực, có được rất mạnh bao dung tính, có thể thiên biến vạn hóa, lại thêm vùng biển này sẽ không bị bốc hơi, chỉ là lần lượt bị đánh tan mà thôi, không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn, ngay sau đó lại nhanh chóng một lần nữa hội tụ vào một chỗ, từng đầu cột nước giống như là xúc tu đồng dạng, quấn quanh hướng Tiêu Diệp tứ chi.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp to lớn pháp tướng, lại bị cuốn lấy, thân hình động tác đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

"Ừm?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Những năm này chinh chiến, để hắn cùng cái này đẳng cấp số cường giả chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú, cái này còn là lần đầu tiên đụng phải loại này chiêu số, giống như là có thể khắc chế hắn Thái Sơ Đạo thể.

"Thời gian, gia tốc!"

Tiêu Diệp thân hình khôi phục bình thường lớn nhỏ, cùng lúc cửu mạch thánh đạo bốc lên, cấp tốc quy nhất phản tổ, mênh mông thánh quang rủ xuống mở đi ra, bao phủ hướng tự thân.

Bạch

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua bị tăng tốc, đạt đến nghe rợn cả người mười tám lần trái phải, cả người trực tiếp biến mất ở vùng biển này trong vòng vây.

"Thời gian thánh đạo sao? Quả nhiên rất lợi hại, nhưng ngươi có thể tránh tới khi nào?"

"Dù sao ta có nhiều thời gian, sớm muộn đều có thể bắt lại ngươi." Khải Tát mặt mũi tràn đầy cười lạnh, thao túng cái kia phiến hải vực biến thành một tôn sóng biển cự nhân, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

"Ngươi thật sự cho rằng dựa vào một chiêu này, liền có thể trói buộc chặt ta sao? Vậy ngươi cũng quá coi thường ta Tiêu Diệp."

Tiêu Diệp lần nữa lấy thời gian thánh đạo tăng phúc tốc độ, tránh qua, tránh né cái này một kích, tóc đen đầy đầu vũ động.

Thái Sơ Đạo thể cái kia kinh khủng chiến lực, tuy nhiên bị vùng biển này khắc chế, nhưng hắn còn có rất nhiều át chủ bài.

"Ngươi là nói Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn sao?"

"Vậy ngươi vì tại sao không thử một chút nhìn."

Khải Tát nghe vậy cuồng tiếu nói, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng, chìm tâm mở ra Thái Sơ Đạo thể.

Bởi vì cảnh giới chênh lệch, để gần nói cùng áp đạo thánh văn, đối với thánh giai đỉnh phong cấp số tồn tại, tác dụng cũng không lớn.

Duy nhất có hiệu, chính là cực điểm thánh văn.

Những năm này, hắn dựa vào cực điểm thánh văn lũ kiến kỳ công.

Tại Tiêu Diệp lần lượt phát động phía dưới, có chút mơ hồ cực điểm thánh văn rốt cục phát sáng lên, mênh mông thánh quang rủ xuống, nhưng Tiêu Diệp sắc mặt lại vì đại biến.

Hắn vô cùng tận thánh văn, vậy mà không cảm giác được giữa thiên địa, Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân, khó mà bị thôi động đến cao hơn cảnh giới bên trong.

"Khó nói. . ."

Tiêu Diệp mở ra Thiên Vận chi nhãn, nhìn về phía toà này bá thánh đại giới, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cả tòa bá thánh đại giới, lại bị vô tận đạo tắc bao trùm, biến mất tại trong vũ trụ, là để Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân không Pháp Hiển hiện nguyên nhân chỗ.

"Khó trách gia hỏa này, thôn phệ bá thánh đại giới, vậy mà một điểm phong thanh đều không có rò rỉ ra ngoài!" Tiêu Diệp trong lòng nặng nề.

Lấy đạo tắc che Cái Bá thánh đại giới, đây là một cái cực lớn công trình lượng, chỉ dựa vào trước mắt Khải Tát, tuyệt đối không được, khẳng định còn có còn lại trợ lực.

Cái này rõ ràng là tại khắc chế hắn cực điểm thánh văn, để hắn ngửi thấy một cỗ âm mưu khí tức.

Vị này Khải Tát, đối với tình huống của hắn quá quen thuộc, có thể xưng rõ như lòng bàn tay, rất là khác thường!

"Ha ha, chém rụng ngươi Thái Sơ Đạo thể ưu thế, ngươi chỉ là một cái chân thiên vị Thánh chủ mà thôi, còn nói thế nào nghịch thiên?"

"Những năm này không ngừng chinh chiến, ngươi trên thân sớm đã có tích lũy ám thương, muốn mở ra tương lai thân, cũng rất khó khăn đi."

Vùng biển cuồn cuộn phun trào, Khải Tát sừng sững đứng trong đó, tựa như một vị Hải Thần, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái.

"Khải Tát, không nên quên nhóm giữa ước định, hắn chính là bản Thánh tử đá đặt chân, cũng không phải ngươi đồ ăn."

"Sau khi chuyện thành công, bản Thánh tử còn có thể đưa ngươi vài toà, không thua bá thánh đại giới cho ngươi thôn phệ."

Giờ phút này, vũ trụ chấn động, một vị khuôn mặt mơ hồ, có được chúng sinh bề ngoài tóc tuyết nam tử nổi lên, hắn chắp hai tay sau lưng, ngữ khí đạm mạc, giống như là tại tự thuật lấy một cái cùng mình không quan hệ chút nào sự tình, nhưng lại để Tiêu Diệp thân thể, nhẹ nhàng run rẩy lên.

"Quả nhiên sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên dày đặc vô cùng, nhìn chăm chú Quân Tuyên.

Quân Tuyên xuống tay với hắn, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng hắn làm sao cũng không ngờ được, đối phương vậy mà lại liên thông dị tộc, mà lại hiện ra chôn vùi ruột thịt loại này tàn nhẫn thủ đoạn.

"Yên tâm."

Nhìn Quân Tuyên một chút, Khải Tát nhếch miệng, sau đó dậm chân hướng đi Tiêu Diệp.

"Quân Tuyên, ngươi thật sự cho rằng khắc chế ta Thái Sơ Đạo thể, ta liền thúc thủ vô sách sao?"

"Ta sẽ dùng máu của ngươi, để tế điện những cái kia chết oan ruột thịt!"

Tiêu Diệp ánh mắt dày đặc lên, lấy chân thiên vị Thánh chủ cảnh đang thi triển một loại cổ lão thánh pháp, "Thái Thượng, Thăng Long pháp!".