Chương 2542: Ta vì lãnh tụ

Chương 2542: Ta vì lãnh tụ

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thời gian thánh đạo thu liễm, cả người huyết khí sôi trào lăn lộn, tản mát ra một loại khí thế không tên, giống như là Chân Long tại hợp đạo.

Đây là ngày xưa Tiêu Diệp kích phát thiên địa đạo thạch, đạt được một loại lãnh tụ cấp thánh pháp, chí cao chí dương, tu luyện cánh cửa bản thân liền rất thấp, lấy Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, sớm đã tu luyện thành công, bây giờ phát huy ra, để Khải Tát biểu lộ có chút ngốc trệ.

Thái Thượng Thăng Long Pháp mặc dù là lãnh tụ chuyên chúc thánh pháp, nhưng Tiêu Diệp lần này thi triển đi ra, bất quá tương đương với phổ thông Thánh chủ cảnh thánh pháp mà thôi.

Phải biết, hắn nhưng là đột phá đến thánh giai đỉnh phong a, mặc dù không cách nào cùng Cổ tộc tộc trưởng so sánh, nhưng cũng cùng sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật không sai biệt nhiều, loại này tầng thứ thánh pháp hắn đều chướng mắt.

"Lấy như thế thánh pháp tới nghênh chiến? Thái Sơ Thánh tử, ngươi là choáng váng sao!"

Sau một khắc, Khải Tát khinh thường cười lạnh một tiếng, lưu động thánh khiết quang mang vùng biển, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

Tiêu Diệp không nói một lời, không né nữa, chỉ là thôi động Thái Thượng Thăng Long Pháp, rất là thản nhiên cùng cuốn lên mà đến vùng biển chống đỡ.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp khí thế lại biến, hai tay giống như Cầm Long, giống như là Thượng Cổ thần minh tại khai thiên tích địa, mang cho người ta một loại thê lương cảm giác bi tráng.

Bá thánh đại giới bị chịu dạng này tai nạn, quả thực là thi triển Thái Thượng Thăng Long Pháp tốt nhất chiến trường.

Thái Thượng Thăng Long Pháp tối cao áo nghĩa, chính là hội tụ chúng sinh chi lực, đến không ngừng gia trì uy lực.

Nhưng nói đến đơn giản, như thế nào hội tụ chúng sinh chi lực, Tiêu Diệp cũng không rõ ràng, cần tiến hành mầy mò.

Tiêu Diệp hoặc quyền hoặc chưởng, chống lại trong hải vực sóng biển, cả người tựa như một đầu Chân Long tại bác chiến, cuồn cuộn Thánh chủ chi lực tại dâng lên bạo phát, viễn siêu cùng cảnh giới cường giả.

Nhưng vùng biển này quá kinh khủng, Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể đều không thể hủy đi, giờ phút này lấy Thái Thượng Thăng Long Pháp làm chủ lực càng là liền chấn khai đều không làm được, ngược lại vùng biển này giống như là một cái đại thủ, đang không ngừng thít chặt lấy.

"Ha ha ha, Nhân tộc lũ sâu kiến, các ngươi nhìn thấy không? Cái này là các ngươi chủng tộc siêu cấp thiên tài, bây giờ cũng phải bị ta trấn áp!"

Khải Tát tiếng cuồng tiếu như là kinh lôi đồng dạng quét sạch mở đi ra, vang vọng rất nhiều tinh vực.

Bây giờ cả tòa bá thánh đại giới, đều bị Đại Diễn Cổ tộc vô tận đạo tắc bao phủ, bao trùm, giới bên trong lưu lại võ giả, đều là hắn đồ ăn cùng khẩu phần lương thực.

"Đó là Thái Sơ lãnh tụ!"

"Còn có Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, đáng chết, hắn vậy mà cùng Hải Linh chủng tộc vọt thông!"

"Nhân tộc ta bên trong, vậy mà xuất hiện dạng này bại loại, may mà ta trước kia, còn đối với Quân Tuyên kính trọng có thừa!"

"Không tốt, Thái Sơ Thánh tử chịu đến áp chế, chỉ sợ không phải vị này dị tộc cường giả đối thủ."

. . .

Cuồn cuộn bá thánh đại giới, vẫn như cũ có không ít Người sống sót, bọn hắn sớm đã chú ý tới cái này đánh một trận, nương theo lấy Khải Tát âm thanh truyền ra, để bọn hắn đều hiểu rõ trận chiến này tình huống, từng cái quá sợ hãi.

Tại quá khứ năm mươi năm, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp hành tẩu Nhân tộc, thay thế thánh điện người chủ sự Hiên Viên hành sử chức trách, giữ gìn Nhân tộc an ổn, sớm đã tứ phương cộng tôn.

Bây giờ đi vào bá thánh đại giới, để bọn hắn thấy được hi vọng.

Nhưng loại này hi vọng, nhưng bởi vì Quân Tuyên thủ đoạn mà đoạn tuyệt.

"Đợi ta quân lâm ba ngàn, thì sợ gì lời đồn đại phỉ ngữ?"

Quân Tuyên chắp tay mà đứng, cũng không thèm để ý bá thánh đại giới võ giả ánh mắt, ngược lại tất cả tâm thần, đều ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp tuyệt đối không phải người lỗ mãng.

Biết rõ nói ưu thế bị khắc chế, ngược lại thôi động như thế phổ thông thánh pháp chính diện chống đỡ, rõ ràng lộ ra quái dị.

Ầm

Giờ phút này, một đạo trầm đục âm thanh truyền ra, cái kia phiến hải vực triệt để khép lại, Tiêu Diệp thân thể phòng ngự tuy nhiên khủng bố, nhưng vẫn như cũ bị đánh bay, nhận lấy cực lớn trùng kích, có một vệt đỏ thẫm ánh sáng bay lả tả, đập vào mắt hoảng sợ.

Tiêu Diệp thụ thương!

Nhìn thấy một màn này, bá thánh đại giới Người sống sót toàn bộ sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp làm người làm bọn hắn thán phục, mà lại một khi vẫn lạc, ai đến ngăn cản trước mắt Khải Tát?

Phải biết, bá thánh đại giới tuy nhiên danh khí hiển hách, nhưng còn tìm không ra cái này đẳng cấp đếm được cường giả.

Cùng lúc, toàn bộ bá thánh đại giới đều bị Đại Diễn Cổ tộc đạo tắc bao trùm, liền truyền âm kim châu đều đã mất đi tác dụng.

Sưu sưu sưu!

Trong lúc nhất thời, mấy cái tinh vực đều là bóng dáng chớp động, có rất nhiều võ giả khóe mắt nhai muốn nứt, hiện ra thuấn di, muốn chạy đến trợ chiến.

"Bản Thánh tử kế hoạch, ai cũng không thể cản trở."

Nhưng mà, những này võ giả mới bay lên không trung, liền có kinh khủng thiên địa ý chí cuốn tới, giống như là nặng ngọn núi đè xuống, siêu việt ức vạn quân, đem tất cả võ giả đều đè phát nổ, máu cùng thịt tại bay lả tả.

Là Quân Tuyên.

Hắn chỉ là đứng ở trong vũ trụ, liền để này biến thành một mảnh cấm địa, hắn ý chí không cho phép ngỗ nghịch, để đại giới Người sống sót lửa giận ngút trời cùng lúc, lại toàn thân băng lãnh.

Có Quân Tuyên tại, ai có thể tiến lên trợ trận Thái Sơ Thánh tử?

"Thái Sơ lãnh tụ, không cần tái chiến, ngươi rời đi thôi, chúng ta bá thánh đại giới ruột thịt, đối với ân tình của ngươi khắc trong tâm khảm."

"Đúng vậy a, Thái Sơ Thánh tử đại nhân, ngươi rời đi về sau, nhớ kỹ đem Quân Tuyên hèn hạ hành động công chư tại thế!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp lần nữa bị đánh bay, không ít người đều âm thanh khàn khàn, ánh mắt đỏ bừng nói.

Lúc đến bây giờ, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, chỉ cần Tiêu Diệp thôi động thời gian thánh đạo, vẫn là có cơ hội thoát đi bá thánh đại giới.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng không có, ngược lại chính diện cùng Khải Tát chém giết, đem chính mình đặt hiểm địa, cử động như vậy giống như là trĩu nặng núi lớn, để giới bên trong võ giả làm sao có thể không cảm động?

Luật rừng lãnh khốc vô tình.

Như là Quân Tuyên vì đạt được mục đích, có thể không chọn thủ đoạn, xem kẻ yếu vì con kiến hôi, nhưng Tiêu Diệp lại không phải.

Bọn hắn đã bỏ đi giãy dụa, nhưng lại không muốn lôi kéo Tiêu Diệp chôn cùng.

"Chư vị yên tâm, Tiêu mỗ đã tới, tự nhiên sẽ che chở các ngươi."

"Dị tộc thử bối, tiến lên phạm Nhân tộc ta, tất phải giết!" Một đạo công chính thanh âm bình thản truyền ra.

Lại lần nữa bị cái kia phiến hải vực bao phủ Tiêu Diệp, trên thân nhiễm lấy sặc sỡ vết máu, tuy nhiên tại lần lượt trùng kích bên dưới bị thương, nhưng lại khó mà che giấu loại kia cái thế tư thế oai hùng, trong con ngươi thần thái sáng láng.

Cùng lúc, hắn như trước đang thi triển Thái Thượng Thăng Long Pháp.

Nhưng khí thế lại hoàn toàn khác biệt.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng oanh minh không ngừng, nguyên bản phổ phổ thông thông thánh pháp, vậy mà rực rỡ hào quang lên, tráng kiện thân thể tựa như một tòa hùng vĩ thành tường, có thể độc đoán vạn cổ, vậy mà một tay bổ ra vọt tới sóng biển.

Cùng lúc, cái này phiến kinh khủng vùng biển, cũng bị hắn chưởng đao bổ ra.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Nhìn thấy một màn này, Khải Tát thân thể run lên, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới.

Như thế phổ thông thánh pháp, vì sao đột nhiên uy lực tăng vọt?

"Quả nhiên rất mạnh a, tử kỳ của ngươi đến!"

Tách ra vùng biển, Tiêu Diệp thân hình vọt ra, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn cảm giác giờ phút này, chính mình tựa như trở thành bá thánh đại giới trung tâm, giới bên trong may mắn còn sống sót võ giả, bất luận là tiếng la khóc, vẫn là tuyệt vọng tâm tình chờ các loại, đều hóa thành bắn ra bắn ra suối lưu tụ đến, gia trì đến hắn trên thân.

Cái này, chính là Thái Thượng Thăng Long Pháp áo nghĩa, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Giờ phút này, hắn Tiêu Diệp không phải Thái Sơ Thánh tử, mà làm Nhân tộc lĩnh tụ!.