Chương 2543: Vượt giới truy sát

Chương 2543: Vượt giới truy sát

Thái Thượng Thăng Long Pháp, cùng Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn, hoàn toàn khác biệt.

Cái sau có thể kích phát Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân, vô cùng tận thánh văn tiến hành liên thông, đem cảnh giới ngắn ngủi đẩy đưa đến thánh giai đỉnh phong, trước người lại là lấy chúng sinh lực lượng, đến gia trì thánh pháp uy lực, Tiêu Diệp đi qua không ngừng mầy mò, rốt cục chạm đến loại này áo nghĩa.

Giờ phút này, bá thánh đại giới bên trong may mắn còn sống sót võ giả, hận không thể có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến suy nghĩ, nhảy lên tới đỉnh phong.

Chúng sinh lực lượng, vô hình vô thái, càng giống là một loại niệm lực cùng tín ngưỡng, mắt thường không thể gặp, từ bá thánh đại giới bốn phương tám hướng tụ đến, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp toàn thân bao phủ tới, khiến cho giống như là một tôn thần minh dâng lên, cảm giác mình cũng không phải là lẻ loi một mình, mà là đại biểu chúng sinh.

Hắn ý chí, chính là chúng sinh ý chí, dung hợp làm một.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bên cạnh bốn phía không gian rung chuyển, tựa như là có vô tận sinh linh đang thét gào, Thái Thượng Thăng Long Pháp uy lực tại thăng hoa, hướng phía Khải Tát đánh tới.

Khải Tát sớm đã bị sợ ngây người, thao túng cái kia phiến hải vực đối với Tiêu Diệp triển khai ngăn cản, nhưng phát hiện căn bản là ngăn không được đối phương.

Tiêu Diệp song chưởng đánh bay, ngay tại vùng biển này bên trong bổ ra một đầu thông đạo, thẳng lâm mà đến, đem Khải Tát cho chấn bay ra ngoài, trải rộng thân thể lân giáp đều vỡ vụn không ít.

"Đây là cái gì thánh pháp, uy lực vậy mà trở nên như thế khủng bố!" Khải Tát hoảng sợ.

Trước đây Tiêu Diệp lấy thời gian thánh đạo tăng phúc tốc độ, đối với hắn xuất thủ đều có thể ngăn lại, nhưng bây giờ lại ngăn không được, loại này nhìn như phổ thông thánh pháp rồi?

Phải biết, thánh giai đỉnh phong cường giả, liền xem như đứng ở nơi đó, để chân thiên vị thánh Chủ Công Kích, đều sẽ không thụ thương a.

Trước mắt Nhân tộc thiên tài, không có gì ngoài Thái Sơ Đạo thể bên ngoài, lại còn có loại này năng lực?

"Nhân tộc ta thánh pháp, cũng là ngươi loại này thử bối có thể phỏng đoán? Chết đi!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, hai cái con mắt tựa như thần đăng đồng dạng, bắn ra hừng hực mâu quang, giống như hai khỏa sao băng phá vỡ trời xanh, sáng chói mà lại loá mắt, lại lần nữa đánh tới.

"Hải Linh tuyệt sát!"

Khải Tát lớn rống lên, hiện ra thánh giai đỉnh phong cảnh giới ý chí uy năng, không có gì ngoài tiếp tục thao túng cái kia phiến hải vực bên ngoài, trên thân còn bạo phát ra bốn loại trung cấp thánh đạo khí tức, mỗi một loại đều mênh mông vô biên, thâm bất khả trắc, tựa như có thể áp chế thiên địa vạn vật.

Đây là thuộc về Hải Linh chủng tộc trung cấp thánh đạo, Khải Tát đem mỗi loại đều lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang tầng thứ, coi đây là cơ sở tại phát động Hải Linh chủng tộc thánh pháp, hóa thành bốn nói bất hủ chùm sáng, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Cái này vậy chính diện va chạm, bạo phát kinh thiên động địa ba động, trùng trùng điệp điệp, quét sạch toàn bộ bá thánh đại giới.

Tiêu Diệp mặc dù không có thôi động Thái Sơ Đạo thể, thân thể phòng ngự cũng là cực kỳ kinh khủng, viễn siêu chân thiên vị Thánh chủ.

Lại thêm Thái Thượng Thăng Long Pháp uy lực tại không ngừng tăng lên, có thể rung chuyển ngăn cản vùng biển, Tiêu Diệp không còn chịu đối phương khắc chế, hóa bị động vì chủ động, chính diện cùng đối phương chém giết, hoàn toàn không rơi hạ phong.

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân, vô địch!"

Dạng này hí kịch hóa đảo ngược, để đại giới bên trong may mắn còn sống sót võ giả biểu lộ kinh ngạc, đều bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, thấy được sống sót hi vọng.

"Loại này thánh pháp vậy mà có thể lấy chúng sinh niệm lực đến gia trì uy lực, hẳn là chính là trong truyền thuyết lãnh tụ thánh pháp."

Một mực lộ ra rất bình tĩnh, chắp tay quan chiến Quân Tuyên, rốt cục nhịn không được động dung, trong lòng kinh hãi.

Hắn cái này đẳng cấp khác nhân vật, lại tiến nhập thần cái kia chờ địa phương, nhận biết rất nhiều dị tộc cường giả, tỉ như trước mắt Khải Tát.

Đối phương luyện hóa Hải Linh chủng tộc chí bảo 'Không vực chi hải ' lại thêm hắn lấy tự mình bố trí trận pháp, lấy vô cùng đạo tắc bao trùm bá thánh đại giới, hoàn toàn có thể khắc chế Thái Sơ Đạo thể ưu thế.

Kết quả, Tiêu Diệp lại còn có thể phát huy ra loại này chiến lực, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch.

Ầm ầm!

Giờ phút này, trong sân kịch chiến tình thế lại biến.

Vũ trụ bị phá vỡ, một đạo lại một đạo sáng chói chỉ từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, xua tán đi trong vũ trụ tuyệt vọng cùng hắc ám, gia trì mà đến niệm lực dày đặc hơn, khiến cho Thái Thượng Thăng Long Pháp nâng cao một bước, một chưởng vỗ ra hư không loạn chiến, chí cao chí dương khí tức, có thể quét dọn thiên hạ tà mị, vậy mà để không vực Hải Đô đang rung động, một chút xíu bị bốc hơi.

Về phần Khải Tát vậy mà trái lại bị áp chế tại hạ gió.

"Quân Tuyên, cái này tiểu tử quá tà môn, mau tới trợ trận!"

Phát giác được Thái Thượng Thăng Long Pháp uy lực, lại còn tại không ngừng tăng lên, tựa như không có tận đầu đồng dạng, Khải Tát kinh sợ giao gia tăng rống nói.

Không vực chi hải ra sao chờ chí bảo? Liền Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể đều chỉ có thể đánh xơ xác mà thôi, bây giờ đang bị bốc hơi, quả thực vượt ra khỏi lẽ thường.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn có lẽ đều muốn nuốt hận ở chỗ này.

"Coi như ta xuất thủ, chỉ sợ cũng không làm gì được Tiêu Diệp. . ."

Nhưng mà đối mặt Khải Tát tiếng kinh hô, Quân Tuyên nhưng lại chưa động thủ, mà là có chút chần chờ.

Nếu là đem Tiêu Diệp đạo quả luyện hóa, trở thành hắn đá đặt chân, nỗ lực như thế nào đại giới hắn đều vui lòng.

Nhưng trước mắt tình thế, mục đích của hắn rất khó đạt đến, lại xuất thủ, nhưng rất không có lời a.

"Quân Tuyên, ngươi cái này đáng chết đồ vật, vậy mà khoanh tay đứng nhìn, ta chết đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngay tại Quân Tuyên chần chờ thời khắc, Tiêu Diệp Thái Thượng Thăng Long Pháp uy lực, lại lần nữa thăng hoa đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, tầng tầng quang huy bạo phát mở đi ra, triệt để bốc hơi không vực chi hải.

Về phần Khải Tát bạo phát cao cấp thánh đạo, vậy mà cũng có chút ngăn cản không nổi, bị ép tới thân hình một cái lảo đảo, sau đó vẫn không có ngừng thân hình, bay ngang ra, toàn thân đều chảy ra chất lỏng.

Đó là Hải Linh chủng tộc thánh huyết.

Ầm

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thét dài, thân hình tại trong vũ trụ xẹt qua, tựa như Chân Long trùng kích mà qua, Khải Tát thân thể trực tiếp bị đánh rách tả tơi, ho ra đầy máu, triệt để rơi xuống hạ phong, tuy nhiên nỗ lực phản kích, nhưng thân thể bị chấn bể mấy lần, cuối cùng hướng đi vẫn lạc.

Hải Linh chủng tộc, thánh giai đỉnh phong tồn tại, vẫn lạc!

"Quân Tuyên, đến phiên ngươi!"

"Ngày xưa bát đại cổ tộc bức thoái vị thánh điện, Tiêu mỗ chưa từng trấn sát ngươi, là một loại tiếc nuối, mà ngươi bây giờ lại đưa tới cửa, vậy thì chung kết trận này kéo dài vô số kỷ nguyên cừu oán đi."

Tiêu Diệp toàn thân vết máu pha tạp, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Quân Tuyên, cùng lúc hai tay một nắm, lập tức cái này phiến vũ trụ đều vỡ vụn ra.

Tiêu Diệp tại lấy Thái Thượng Thăng Long Pháp, muốn mạnh mẽ chấn khai bao phủ bá thánh đại giới vô cùng đạo tắc!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể run lên, có vô cùng xích hà bạo phát ra, ba loại vô thượng thánh văn giao thế lấp lóe, đang khôi phục bên trong.

Đặc biệt là cực điểm thánh văn khí tức, lại có dẫn phát đạo ngân giáng lâm xu thế, để Quân Tuyên biểu lộ cương cứng.

Hừ

Sau một khắc, hắn hừ lạnh một tiếng, thân thể nhảy lên, không nói một lời quay người, trực tiếp tan biến tại trong vũ trụ.

"Muốn chạy trốn sao? Nhưng không có dễ dàng như vậy a!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng  đồng dạng thân hình nhảy lên, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Hai vị Nhân tộc siêu cấp thiên tài, tại cực trong thời gian ngắn liền tan biến tại bá thánh đại giới bên trong, để giới bên trong may mắn còn sống sót võ giả đều là trợn mắt hốc mồm.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, đây là đối với Quân Tuyên triển khai đại truy sát sao?

Loại này hành động tuy nhiên để bọn hắn rất giải khí, nhưng Quân Tuyên phía sau thế nhưng là có một cái Cổ tộc truyền thừa a!.