Chương 2544: Tiêu Diệp chế tài

Chương 2544: Tiêu Diệp chế tài

Soạt

Nhân tộc địa bàn không gian giống như là trang giấy đồng dạng bị đồng loạt xé mở, một cái có được chúng sinh bề ngoài, đầy đầu tóc tuyết bay múa nam tử đang không ngừng vượt ngang thiên vũ, không cần phải mượn bất luận cái gì truyền tống trận, dựa vào tự thân liền có thể cực nhanh triển khai đại giới xuyên toa, mà lại cả người vòng quanh thiên địa ý chí, gây nên vô số Nhân tộc cường giả chú ý.

Như thế đặc thù rõ ràng, không một không tại hiện ra đối phương thân phận.

Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Quân Tuyên!

Bây giờ toàn bộ Nhân tộc, nhất đỉnh phong một hàng siêu cấp cường giả, có thể chúa tể ức vạn sinh linh sinh tử!

Nhưng làm cho người càng thêm rung động, lại là Quân Tuyên thân hình chật vật, vậy mà giống như là đang chạy trối chết đồng dạng.

Ở sau lưng hắn còn có một vị hắc bào nam tử, phía sau một đôi thánh dực uy phong lẫm liệt, mà lại bốn phía hiển hiện vô số thời không loạn lưu, cắn chặt Quân Tuyên không thả, thậm chí đang không ngừng rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, đưa tới rất nhiều người tiếng kinh hô.

Sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, đều không có khuyết điểm, các phương diện đều bị ma luyện đến cực hạn, đặc biệt là tốc độ càng là khủng bố, bây giờ lại có người có thể siêu việt?

"Cái kia. . . Đó là Thái Sơ Thánh tử, Nhân tộc ta mới nhất quật khởi lãnh tụ Tiêu Diệp!"

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh tử vậy mà tại vượt giới truy sát Quân Tuyên, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?"

. . .

Vô số người đều đang run sợ.

Không đề cập tới Quân Tuyên bản thân thực lực, chỉ là đối phương thân phận, liền có thể để cho người ta ngạt thở, đến nhức đầu đến dọa người.

Có can đảm dạng này tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đối với Quân Tuyên triển khai truy sát, đây quả thực là có tính đột phá.

"Đại Diễn tôn lôi!"

Liên tục vượt qua ba cái đại giới, Quân Tuyên lại lần nữa bị Tiêu Diệp đuổi kịp, hắn quát khẽ một tiếng, hai tay xẹt qua hư không.

Oanh

Trong chốc lát, vũ trụ loạn chiến, một đạo sấm sét màu tím, giống như là giọt mưa đồng dạng dày đặc, hướng phía Tiêu Diệp oanh kích mà xuống, mang theo kinh khủng năng lượng ba động, cơ hồ ép vỡ toàn bộ thế giới.

Cái này sấm sét màu tím, chính là Đại Diễn Cổ tộc trấn tộc thánh kinh biến hóa ra, mỗi một sợi đều có thể trọng thương chân thiên vị Thánh chủ, như thế dày đặc công kích xuống tới, ba ngàn đại giới không có mấy người có thể tiếp tục chống đỡ.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại vui mừng không sợ, trong mắt của hắn thần quang nổ bắn ra, có mơ hồ thánh văn từ trên thân phát sáng lên, để cửu thiên thập địa đều tại oanh minh, Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân toàn bộ hiện lên, bị mơ hồ thánh văn chỗ xuyên qua, đem cảnh giới trực tiếp đẩy đưa đến một cái chí cao trong lĩnh vực.

Rời đi bá thánh đại giới về sau, tuy nhiên Thái Thượng Thăng Long Pháp không cách nào lại ngưng tụ đại giới chúng sinh chi lực, nhưng tương tự Thái Sơ Đạo thể cũng không còn chịu đến áp chế, cực điểm thánh văn trực tiếp bị phát động.

A

Tiêu Diệp rống to, toàn trên thân bên dưới quang mang vạn trượng, hừng hực xích hà bạo phát đi ra, vậy mà ngạnh sinh sinh hòa tan đại bộ phận sấm sét màu tím.

Còn lại phía dưới sấm sét màu tím bổ tại hắn trên thân, lại làm hắn lông tóc vô hại, hắn song quyền nhất động, lấy Huyền Thông thánh đạo cục bộ hiển hiện pháp tướng, như là hai tôn chói mắt mặt trời, đánh xuyên vũ trụ, đánh trúng Quân Tuyên bay ngang ra ngoài, khóe miệng đều xuất ra một tia máu tươi.

Cùng lúc, mượn nhờ cỗ này kinh khủng trùng kích lực, Quân Tuyên lần nữa chạy tán loạn, trốn tới nơi xa, cùng lúc lửa giận bốc lên, tâm tình bộc lộ, để hắn giống như là dã thú vậy thấp rống lên: "Sớm biết hôm nay, lúc trước liền không nên lưu ngươi!"

Ngày xưa, tại hắn xuất thủ bên dưới may mắn chạy trốn một sợi u hồn, đã trưởng thành đến có thể uy hiếp được hắn trình độ.

Mà ở trong quá trình này, hắn có rất nhiều lần cơ hội tuyệt sát đối phương, nhưng bởi vì tự thân dã tâm mới tạm thời nhẫn nại.

Thái Sơ cửu mạch cả tộc chế tạo Thánh tử thân thể tiềm lực quá kinh khủng, Tiêu Diệp hoàn thành Thánh tử quy vị sau thực lực tăng vọt, tựa như là một khỏa quả thực, đợi thành thục lúc hắn lại đem nó thôn phệ luyện hóa, nói không chừng có thể nhất cử vượt qua lạch trời.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch.

"Hối hận sao?"

"Đáng tiếc hối hận cũng đã chậm."

Tiêu Diệp cười lạnh, lấy thời gian thánh đạo tăng phúc tự thân tốc độ, phía sau hai cánh vỗ, cấp tốc đuổi theo.

Quân Tuyên vận dụng Đại Diễn Cổ tộc phản tổ chi lực, nhưng lại vẫn như cũ ẩn ẩn bị kích phát cực điểm thánh văn Tiêu Diệp đặt ở hạ phong.

"Thái Sơ Thánh tử, dám mạo phạm tộc ta sơ đại Thánh tử, thật to gan!"

Vào thời khắc này, thiên vũ chấn động, tựa như thiên thần tức giận vậy, một vòng to lớn loan nguyệt mở ra không gian hiển hiện, một nhóm đầy đầu tóc tuyết bay múa bóng dáng từ đó đi ra, từng cái giận không kềm được, đều vì Thánh Vương cường giả.

Đại Diễn Cổ tộc đạt được tin tức, cấp tốc phái tới tiếp viện.

"Mạo phạm?"

"Quân Tuyên vọt thông dị tộc cường giả, đây là tội nhất!"

"Quân Tuyên lấy trận pháp phong ấn bá thánh đại giới, trợ dị tộc cường giả thôn phệ ruột thịt, tạo thành hàng trăm triệu võ giả chết đi, đây là tội hai!"

"Xúc phạm này chờ hai thì đại tội, thân là Nhân tộc thánh điện thành viên, người người đều có thể tru diệt, hôm nay liền xem như các ngươi Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng tới, cũng phải cấp ra một cái bàn giao!"

Tiêu Diệp lãnh ngạo lời nói nói, giống như là kinh lôi vậy bổ dưới, để nghe nói người toàn bộ đều hoảng sợ.

Quân Tuyên, vậy mà làm ra loại này nhân thần cộng phẫn sự tình?

Phải biết, tại loại trường hợp này, Tiêu Diệp căn bản không có tất yếu nói láo, chỉ cần tiến hành điều tra, rất nhanh liền có thể phân rõ thật giả.

"Dù vậy lại như thế nào?"

"Tộc ta sơ đại Thánh tử làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân!"

Tiêu Diệp trước mặt mọi người vạch Quân Tuyên chịu tội, để Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ các cường giả, đều là hô hấp cứng lại, sau đó ném câu nói tiếp theo, liền bắt đầu bày trận, muốn trực tiếp mang theo Quân Tuyên trở lại tộc địa.

Vọt thông dị tộc cường giả giết hại ruột thịt, đích thật là tối kỵ, bọn hắn không có lập trường.

Bị Tiêu Diệp để mắt tới, đây cũng không phải là đùa giỡn, đương nhiên muốn mau rời khỏi.

"Ha ha, Cổ tộc truyền thừa thật đúng là đủ bá đạo, hôm nay ta Tiêu Diệp nhất định phải vì những cái kia chết oan ruột thịt, đòi lại một cái công đạo."

"Các ngươi che chở Quân Tuyên  đồng dạng muốn chịu đến chế tài!"

Tiêu Diệp giận quá thành cười, áp đạo thánh văn bạo phát mở đi ra, đem ở đây Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ toàn bộ đều áp chế.

Cùng lúc ——

Rầm rầm!

Hắn mi tâm chỗ bắn ra ngũ sắc quang mang, kinh khủng linh hồn chi lực trong khoảnh khắc quét sạch mở đi ra, giống như là một trận phong bạo.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, phàm là bị linh hồn phong bạo lan đến gần Đại Diễn Thánh chủ, toàn bộ đều là ôm đầu kêu thảm, sau đó không ít người biến thành không có chút nào âm thanh thi thể, linh hồn đều bị oanh nát.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ linh hồn phẩm chất, thi triển linh hồn công kích, đại bộ phận chân thiên vị Thánh chủ đều gánh không được.

Về phần có thể chống đỡ được linh hồn công kích, lại ngay sau đó bị Tiêu Diệp cho oanh diệt.

"Quân Tuyên, tới chịu chết đi!"

Tiêu Diệp tại một đám Thánh chủ trong thi thể xông qua, truy kích Quân Tuyên, phát ra tiếng rống to.

Năm đó, cái kia khủng bố đến làm hắn ngưỡng vọng đối thủ, bây giờ hắn đã có tư cách đem đối phương giẫm đi xuống!

"Thái Sơ Thánh tử, quả thực quá cường thế!"

Một màn này, để người quan chiến toàn bộ đều tại run rẩy, nhưng lại kinh thán không thôi, toàn thân huyết dịch đều sôi trào lên.

Cổ tộc truyền thừa luôn luôn bá đạo, từ xưa đến nay không biết xúc phạm bao nhiêu lần Nhân tộc luật pháp, nhưng người yêu tộc thánh điện đều không làm gì được, chỉ có thể mở một mắt,nhắm một mắt.

Mà bây giờ Tiêu Diệp lại muốn cưỡng ép chấp hành Nhân tộc pháp luật, đối với Quân Tuyên tiến hành chế tài..