Chương 2545: Người đưa đò

Chương 2545: Người đưa đò

Đại Diễn Cổ tộc rất nhiều Thánh chủ xuất động, chẳng những không có mang đi Quân Tuyên, ngược lại bị Tiêu Diệp toàn diện đánh giết.

Oanh

Lại là một đạo nổ vang rung trời bộc phát ra, hướng phía Đại Diễn tộc Địa Bạo vút đi Quân Tuyên, tại ho ra đầy máu, thân thể lần nữa té bay ra ngoài, phòng ngự đều phá nát, thân thể kém chút cắt thành hai đoạn.

Hắn sắc mặt tái nhợt, trên mặt có không ức chế được hoảng sợ.

Đúng vậy, hắn hoảng sợ!

Tiêu Diệp tại quá khứ năm mươi năm bên trong chinh chiến, thực lực càng thêm tinh tiến.

Lần này dựa vào cực điểm thánh văn đặt chân thánh giai đỉnh phong, lại thêm Thái Sơ Đạo thể nội tình, quả thực có quét ngang chư thiên xu thế, liền hắn đều không phải đối thủ, chỉ có dựa vào lấy Đại Diễn Cổ tộc phản tổ cao cấp thánh đạo, mới có thể miễn cưỡng cùng nó một trận chiến.

Cứ việc Tiêu Diệp loại này trạng thái không cách nào trường tồn, nhưng ở kết thúc trước đó, chỉ sợ cũng có thể làm cho hắn không cách nào còn sống trở lại tộc địa.

"Tộc trưởng, khó nói ngươi muốn trơ mắt nhìn lấy ta vẫn lạc sao?" Nhìn qua Tiêu Diệp lần nữa lăng không mà đến, Quân Tuyên đối hư không gầm nhẹ nói, đang phát tiết một loại nào đó không tên tâm tình.

Tại vạn cổ tuế nguyệt trước, từ khi hắn sừng sững đứng ở cái này tầng thứ về sau, đã quá lâu không có cảm nhận được loại này tử vong uy hiếp.

Huống chi, đối phương vẫn là bị hắn coi là bàn đạp tồn tại.

Nhưng tại tử vong uy hiếp dưới, cao ngạo như hắn, giờ phút này cũng tuyển Trạch Chủ động cầu cứu rồi.

Tiêu Diệp dày đặc ánh mắt, nhìn về phía phương xa.

Ở nơi đó, đang có một đạo cái bóng mơ hồ súc đứng, thấy không rõ lắm chân dung, rất là hư huyễn, loáng thoáng, tựa như thân hóa vạn đạo, cùng thiên địa hòa làm một thể.

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng!

Giờ khắc này, chú ý tới đạo thân ảnh này người, đều kinh hãi.

Loại này tầng thứ nhân vật, so với sơ đại Thánh tử, lãnh tụ còn muốn khủng bố, là chân chính Cự Đầu như vậy nhân vật, có thể ảnh hưởng đến một cái đỉnh tiêm chủng tộc hướng đi.

Tiêu Diệp đối với Quân Tuyên triển khai vượt giới đại truy sát, mà lại tàn sát không ít Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ, làm Đại Diễn Cổ tộc chấp chưởng giả, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ngươi mặc dù là cao cao tại thượng Cổ tộc tộc trưởng, nhưng cũng là Nhân tộc tộc nhân, chẳng lẽ muốn bao che Quân Tuyên sao?"

Tiêu Diệp cũng không e ngại, ngược lại khóe miệng nhấc lên, phác hoạ ra một vòng tà mị độ cong.

Trước đây, hắn liền đã phát hiện vị này Cổ tộc tộc trưởng đến, chỉ là đối phương vẫn luôn tại lẳng lặng quan chiến, chưa từng xuất thủ, nó nguyên nhân tự nhiên năng đoán được.

Bởi vì Hiên Viên chấn nhiếp.

Hiên Viên là bị thương nặng, con đường phía trước chưa biết không giả, coi như là bởi vì này, ngược lại để đối phương có thể không hề cố kỵ, không có ước thúc, có thể liều chết một kích.

Dù cho là Cổ tộc tộc trưởng cấp bậc tồn tại, cũng không muốn trêu chọc, nếu không ngày xưa bát đại cổ tộc cũng sẽ không như vậy mà đơn giản rút đi.

"Thái Sơ Thánh tử, ngươi thật sự học được bản sự, có thể thay thế Hiên Viên, đến chấp hành Nhân tộc pháp luật."

"Quân Tuyên hoàn toàn chính xác phạm vào sai lầm lớn, nhưng không cần làm phiền thánh điện, bản tọa sẽ đem hắn mang về, phạt hắn diện bích ngàn năm, làm trừng trị."

Một đạo tĩnh mịch con ngươi nhìn chăm chú Tiêu Diệp hồi lâu, lúc này mới truyền ra băng lãnh thanh âm.

Cái gì!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sợ ngây người.

Phạt một vị thánh giai đỉnh phong cường giả, diện bích ngàn năm, cái này căn bản là là không đau không ngứa trừng phạt, so với Quân Tuyên phạm sai lầm, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng cái này đời biểu ý nghĩa, lại thật không đơn giản.

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng, không có cưỡng ép động thủ, cũng không có triển khai trả thù, ngược lại cúi đầu!

Liền Quân Tuyên đều là nao nao, sau đó nắm chặt song quyền, trầm mặc không nói.

Hắn đã luân lạc tới, muốn để Đại Diễn tộc trưởng dùng loại này khuất nhục phương thức, đến bảo hộ hắn sao?

Rầm rầm!

Giờ phút này, cái kia thân ảnh mơ hồ vung tay lên, lập tức một đạo lưu quang bạo lướt mà đến, đem Quân Tuyên cuốn lại, cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

"Diện bích ngàn năm sao? Thật sự là đáng tiếc."

Nhìn qua cả hai rời đi phương hướng, Tiêu Diệp ngừng bước, cũng không triển khai truy kích.

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng tới, hắn muốn tiếp tục đối với Quân Tuyên xuất thủ, căn bản không có khả năng, mà lại có thể làm cho đối phương làm ra nhượng bộ như vậy, đã cực kỳ khó khăn.

Ngàn năm thời gian, Quân Tuyên khó hiện.

Ngàn năm qua đi, hắn Tiêu Diệp sẽ thân thủ chung kết đoạn này kéo dài vô số kỷ nguyên cừu oán, ai cũng không ngăn cản được.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể run lên, khóe miệng lần nữa xuất ra một tia máu tươi, trên mặt hiện lên tái nhợt.

Năm mươi năm liên tục chinh chiến, đối thủ đều là dị tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, hắn trên thân trải rộng ám thương, vượt giới truy sát Quân Tuyên lâu như thế, tiêu hao quá lớn, ám thương tái phát.

"Cần tìm địa phương chữa thương."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

Cuộc phong ba này tuy nhiên kết thúc, nhưng vẫn như cũ tạo thành chấn động không nhỏ.

Đặc biệt là bá thánh đại giới thảm trạng, gây nên toàn bộ Nhân tộc phẫn nộ, nếu không có Tiêu Diệp xuất thủ, cái này đại giới đem triệt để biến thành tử địa.

Cùng lúc, Tiêu Diệp vượt giới truy sát Quân Tuyên tin tức, càng làm cho các đại cổ tộc sơ đại Thánh tử, đều trở nên yên lặng.

Bây giờ Tiêu Diệp phong mang quá đáng, tại thay thế Hiên Viên chấp hành Nhân tộc pháp luật, bọn hắn nếu là bốc lên đầu lời nói, nói không chừng cũng sẽ phải chịu liện lụy.

Đã từng bị chịu Tiêu Diệp huyết tẩy Đại Diễn tộc địa, tại kỷ nguyên luân hồi bạo phát về sau, đã sớm bị tái tạo, càng thêm khổng lồ, trước kia rất nhiều bị phong ấn địa phương đều bị giải khai.

Giờ phút này, đang có hai bóng người một trước một sau, rơi vào trên vách núi.

Cái trước thân hình vĩ ngạn, có được mái tóc đen dày đặc, con ngươi thâm thúy, nhất cử nhất động đều có thiên địa ý chí vờn quanh, so bất luận cái gì một tôn thánh giai cường giả còn muốn đáng sợ, có thống ngự chư thiên vạn giới khí thế.

Cái sau cũng là anh tuấn uy vũ bất phàm, đầy đầu tóc tuyết bay múa, có được chúng sinh bề ngoài.

Cái này, rõ ràng là Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng, cùng sơ đại Thánh tử Quân Tuyên.

"Quân Tuyên, luận tư chất, luận tiềm lực, ngươi tại Nhân tộc bát đại sơ đại Thánh tử bên trong, đều là số một số hai, lẽ ra có thể ở cái này kỷ nguyên, dựa vào thần cơ duyên cùng tạo hóa, cái thứ nhất nhóm lửa 'Thiên hỏa ' có thể quét ngang còn lại bảy đại sơ đại Thánh tử."

"Nhưng ngươi đụng phải Tiêu Diệp về sau, lại đã mất đi loại kia tâm cảnh, chệch hướng chí cao con đường  khiến cho ta rất thất vọng." Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng nói.

Quân Tuyên nghe vậy thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trầm mặc không nói.

"Ngày sau thời gian ngàn năm, ngươi ngay tại cái này phiến 'Nguyên Hải' bên trong đưa đò, Đại Diễn Cổ tộc bên trong xuống đến hài đồng cùng Linh giai võ giả, lên tới Thánh Tôn trưởng lão, ngươi cũng cần khách khí đối đãi, đem bọn hắn đưa đến bờ bên kia, dùng cái này đến ma luyện tâm cảnh của ngươi."

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng ngón trỏ hướng phía trước một điểm, lập tức một mảnh cuồn cuộn đại dương mênh mông trống rỗng xuất hiện, thay thế Đại Diễn tộc địa sơn môn.

Cái này phiến đại dương mênh mông lưu động kinh khủng nặng Lực Thánh nói, mà lại ẩn chứa hắn ý chí, tạo thành cấm phong chi lực, dù cho là chân thiên vị Thánh chủ đều không thể bay ngang qua bầu trời, liền truyền tống trận pháp đều mất hiệu lực.

Muốn tiến vào tộc địa, trước phải thông qua cái này Phiến Nguyên biển.

Mà Quân Tuyên chính là cái này Phiến Nguyên biển duy nhất người đưa đò.

Đúng

Qua hồi lâu, Quân Tuyên lúc này mới đi ra, hắn mang tới áo tơi, lấy phổ thông vật liệu gỗ hóa thành thuyền gỗ, đăng lâm trên đó.

Này lúc, hắn không còn là cao cao tại thượng Quân Tuyên, giống như là một cái người bình thường, để Đại Diễn Cổ tộc bên trong cường giả đều là hai mặt bề ngoài nhăn.

Để Quân Tuyên cho bọn hắn đưa đò? Nói đùa cái gì.

"Ngàn năm sau, bản tọa sẽ lại đến này, hi vọng đến lúc đó ngươi đã đốt lên thiên hỏa." Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng để lại một câu nói, trực tiếp biến mất..