Chương 2546: Thần tin tức

Chương 2546: Thần tin tức

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua tan biến.

Trong nháy mắt lại là trăm năm năm tháng trôi qua.

Nhân tộc bát đại cổ tộc sơ đại Thánh tử đều yên lặng, không hiện thân nữa, chỉ có Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, vẫn như cũ sinh động tại lịch sử trên võ đài, thay thế Hiên Viên che chở Nhân tộc, chống lại đỉnh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả.

Loại này tầng thứ chém giết cùng va chạm, càng ngày càng kinh khủng, đến phạm nhân tộc dị tộc cường giả cũng là càng ngày càng nhiều, ẩn hiện tại Nhân tộc mỗi cái đại giới.

Tiêu Diệp cường đại trên đời đều biết, nhưng lại có càng ngày càng nhiều người, nhìn thấy Tiêu Diệp thánh huyết, tại trong vũ trụ bay lả tả.

Tiêu Diệp cũng không phải là bất hủ chiến thần.

Nhiều năm như vậy chinh chiến, đều là đang cật lực mà chiến, giống như là một cây kéo căng dây cung, trạng thái bắt đầu đi đường xuống dốc  khiến cho người thổn thức không thôi.

Cái này tin tức ảnh hưởng quá lớn, để Nhân tộc vũ trụ các đều đang nghị luận, rất nhiều người đều vì Tiêu Diệp mà cảm thấy lo lắng.

Khó nói nhất định phải đợi đến Nhân tộc thánh điện bị san bằng, những cái kia Cổ tộc truyền thừa mới có thể động thủ sao?

Đến lúc, Nhân tộc đã ở vào gì chờ hoàn cảnh, không có người có thể đoán được.

Cái này một ngày, càng là có rất nhiều Nhân tộc cường giả nhìn thấy, có năm vị dị tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, cùng lúc giáng lâm Nhân tộc cùng một tòa đại giới, mục đích rất rõ ràng, muốn triệt để trấn sát Tiêu Diệp.

Nhân tộc tình thế như thế, Tiêu Diệp không thể nghi ngờ trở thành đỉnh tiêm chủng tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, có Nhân tộc tuyệt thế cường giả làm Viện Thủ, đem cái kia năm vị dị tộc thánh giai đỉnh phong cường giả toàn bộ chém giết, đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Rất nhiều người tiến đến quan chiến, nhìn thấy vị kia tuyệt thế cường giả toàn bộ ngây dại.

Là thánh điện người khai sáng —— Hiên Viên!

Đối phương một mình đứng trên đỉnh cao nhất, hiện ra phong cách vô địch, theo sát phía sau đi khắp Nhân tộc tất cả đại giới, lấy Thiết Huyết cổ tay trấn áp tất cả dị tộc cường địch, làm cho người rung động vô cùng.

"Hiên Viên đại nhân như thế cường thế, là thương thế khỏi hẳn sao?"

"Tất nhiên là, Thái Sơ Thánh tử đại nhân thay mặt thánh điện xuất thủ, giữ gìn Nhân tộc an ổn, chính là vì cho Hiên Viên đại nhân thời gian đến liệu thương."

"Ha ha ha, Hiên Viên đại nhân khôi phục, ai còn dám xâm phạm Nhân tộc ta?"

. . .

Nhân tộc trong vũ trụ sôi trào dương dương, bị hưng phấn cùng kích động tâm tình bao phủ, lâu dài kiềm chế quét sạch sành sanh.

Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng ở mọi người nhìn lại, khoảng cách Hiên Viên còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Hiên Viên cường thế xuất thủ, để những cái kia rục rịch đỉnh tiêm chủng tộc, đều trở nên yên ắng, cái này khiến rất nhiều Nhân tộc cường giả đều kích động hoan hô.

Mặc dù bát đại cổ tộc truyền thừa không có xuất thủ, nhưng Nhân tộc rốt cục cũng vượt qua hắc ám năm tháng, tương nghênh đến một đoạn bình tĩnh thời kì.

Nhân tộc trong Thánh điện, một nam một nữ chính ngồi đối diện nhau.

Nam người mặc áo bào đen, trên người có sặc sỡ vết máu, nhưng con ngươi cũng rất thâm thúy, đen như mực phát xõa xuống, có gan phong thái vô thượng.

Nữ tử người mặc váy trắng, da trắng nõn nà, trong suốt sáng long lanh, có được tuyệt thế dung nhan, cùng Nhân tộc bình thường nam tử đều không kịp thân cao.

Một nam một nữ này, chính là Hiên Viên cùng Tiêu Diệp.

"Hiên Viên đại nhân, ngươi. . ." Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn qua Hiên Viên, chau mày.

Ngoại giới thịnh truyền Hiên Viên khôi phục lại điên phong trạng thái, tất cả thương thế đều khỏi hẳn.

Mà trước mắt Hiên Viên, nhìn hoàn toàn chính xác trạng thái không tệ, nhưng hắn mở ra Thiên Vận chi nhãn, lại rõ ràng nhìn thấy đối phương thể nội cái kia một đám hỏa diễm, thấp nhỏ không ít, chỉ có lúc trước hai phần ba.

Cái kia hỏa diễm tên là thiên hỏa, chính là mượn nhờ thần cơ duyên cùng tạo hóa nhóm lửa, là trùng kích thần giai cực kỳ trọng yếu một bước.

Bây giờ phát sinh dạng này biến hóa, lấy Thiên Vận chi nhãn xem ra, đại biểu là không rõ, ảnh hưởng đến tự thân khí vận biến mất.

Một khi cái này hỏa diễm dập tắt, có lẽ chính là Hiên Viên tiêu thời điểm.

"Tiêu Diệp, ngươi đã nhìn ra."

"Ta là bị đỉnh tiêm chủng tộc cái thế cường giả thay nhau công kích mới trọng thương, dạng này thương thế, phóng nhãn ba ngàn đại giới, căn bản tìm không thấy có thể chữa trị bảo vật."

"Cho nên chỉ có thể vận dụng thiên hỏa, mới đem chữa trị, đây là tự tổn chi pháp, một khi thiên hỏa dập tắt, ta cũng muốn biến mất." Hiên Viên mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói.

"Quả là thế sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc hồi lâu, đắng chát nói, " Hiên Viên đại nhân, ngươi tại sao phải khổ như vậy?"

Hiên Viên bị thương tuy nhiên nghiêm trọng, nhưng cũng không trở thành hướng đi vẫn diệt, làm gì dùng như thế cương liệt phương pháp?

"Ta tồn tại, chính là vì chấn nhiếp tứ phương, giữ gìn Nhân tộc an ổn, bây giờ lại không cần, bởi vì ta đạt được tin tức, đỉnh tiêm chủng tộc đánh cờ triệt để kết thúc, những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc sẽ không lại xâm phạm."

Hiên Viên tựa như lòng có cảm giác, ánh mắt xa xa nhìn về phía thánh điện bên ngoài, thổ lộ ra lời nói nói để Tiêu Diệp quá sợ hãi.

Đỉnh tiêm chủng tộc đánh cờ kết thúc?

Đây là ý gì!

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Một cỗ kỳ dị mà lại cổ lão khí tức, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, lấy kinh người chi thế, trực tiếp quét sạch toàn bộ ba ngàn đại giới, bằng mọi cách.

"Kỷ nguyên chuyển đổi, tuế nguyệt luân hồi."

"Lần này vạn tộc kỷ nguyên luân hồi, thật đúng là đủ đặc sắc, nhưng vẫn là muốn đi hướng chào cảm ơn."

"Phàm là thu hoạch được Thần Địa Ngọc Kiếm Thánh chủ nhóm, chuẩn bị cẩn thận đi, tiếp qua một ngàn trăm năm, thần đem sẽ lần nữa mở ra."

"Không biết rõ lần này, có thể hay không có người có thể xông phá hàng rào, bước vào hư vô phiêu miểu 'Thần giai' đâu?"

Giờ khắc này, ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh đều chuyện lạ, nhưng phàm là đạt tới Thánh chủ cảnh sinh linh, toàn bộ sinh ra một loại nào đó cảm ứng, có một đạo thanh âm du dương, bên tai một bên vang vọng mà lên.

"Thần mà sắp sửa lần nữa mở ra?"

Nhân tộc trong Thánh điện, Tiêu Diệp đồng dạng nghe được cái thanh âm này, lập tức tâm thần run lên, trong đầu hiển hiện một bóng người.

Cái kia thần bí quét rác lão nhân!

Năm đó tại kỷ nguyên luân hồi bạo phát trước đó, đối phương liền tặng cho hắn một thanh ngọc kiếm, cũng là tiến vào thần tư cách.

Nhưng nghe đồn thần mỗi lần mở ra thời gian khoảng cách phi thường lớn, vì sao lần này lại ngắn ngủi như vậy?

Đây hết thảy, đến nhanh, biến mất cũng nhanh, giống như giấc mộng Nam Kha, cái kia kỳ dị mà lại cổ lão khí tức, cũng là tùy theo ẩn nấp mà đi.

Nhưng ba ngàn đại giới các đại chủng tộc Thánh chủ, lại là kích động ngửa đầu hoan hô.

Thần chữ này, tại ba ngàn đại giới bên trong có được trí mạng ma lực, từ xưa đến nay bao nhiêu chủng tộc hùng chủ vì thế mà điên cuồng?

"Thần mà sắp sửa lần nữa mở ra, ba ngàn đại giới những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc cường giả, đều sẽ toàn lực chuẩn bị chiến đấu, căn bản không rảnh lại xâm phạm Nhân tộc ta."

"Ngươi có rằng ta tại sao lại làm như thế đi? Bởi vì ta đã không có nỗi lo về sau, cũng có thể toàn tâm chuẩn bị chiến đấu thần."

"Lấy ta trạng thái, hoàn toàn có thể kiên trì đến tiến vào thần, tại cái kia chờ địa phương, ta có lẽ có thể tục lên con đường phía trước."

Hiên Viên nhìn Tiêu Diệp một chút, nói.

Cùng bước vào thần giai so ra, còn lại đồ vật đều lộ ra hơi không đủ nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp gật gật đầu, mâu quang cũng là tùy theo nóng rực.

Thần cái kia chờ địa phương, hắn nhưng là phi thường hướng tới a.

"Ngươi cũng có tiến vào thần tư cách, trong khoảng thời gian này hảo hảo liệu thương tu luyện, đến lúc tất cả đỉnh tiêm chủng tộc cường giả cũng sẽ cùng nhau đi vào, tranh đoạt cơ duyên cùng tạo hóa."

"Mà trước đó, ta hi vọng ngươi có thể thống ngự Nhân tộc, để bát đại cổ tộc truyền thừa thần phục thậm chí cả biến mất, không phải vậy tại thần bên trong ngươi sẽ hai mặt thụ địch." Hiên Viên ngữ hàm thâm ý nói..