Chương 2547: Thần truyền thuyết

Chương 2547: Thần truyền thuyết

Thần địa muốn lần nữa mở ra tin tức, càng giống là thứ nhất vô thượng ý chí, để các đại đỉnh tiêm chủng tộc giữa giằng co đình chỉ.

Tất cả giết chóc, náo động đều tại cực trong thời gian ngắn biến mất, để ba ngàn đại giới rất nhiều chủng tộc giữa, nghênh đón khó được bình tĩnh.

Đối mặt dạng này tin tức, mặc kệ là cái nào chủng tộc đều ngồi không yên.

Nhưng ở phấn chấn sau khi, càng nhiều hơn là nghi hoặc.

Phải biết, mỗi lần thần địa mở ra ở giữa khoảng cách, đều là lấy vạn năm làm đơn vị, vì sao lần này khoảng cách ngắn như thế? Cái này tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đây có phải hay không tại biểu thị cái gì?

Rất nhanh, có người tận mắt nhìn đến Thạch Linh chủng tộc Thạch Hoàng, mang theo sáu vị Hoàng tử đi ra tộc địa, tiến đến bái phỏng quét rác lão nhân, tiến hành thỉnh giáo.

Quét rác lão nhân tại ba ngàn đại giới bên trong, quá mức thần bí, tung tích phiêu miểu, chân chính vạn tộc cộng tôn, có thể tìm tới đối phương người lác đác không có mấy, mà Thạch Hoàng liền là một cái trong số đó.

Chuyến này vừa đi chính là mười năm.

Mười năm sau, Thạch Hoàng mang theo sáu vị Hoàng tử trở về, mà lại mang về thứ nhất kinh thiên tin tức.

Thần địa đối với ba ngàn đại giới mở ra nhiều năm như vậy, cứ việc vẫn chưa có người nào cướp được vô thượng tạo hóa, nhưng có lẽ sẽ có chân chính 'Thần ' sinh ra!

Cho nên, thần địa mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, lần nữa mở ra, chỉ là vì cho ba ngàn đại giới, tạo ra được một tôn thần!

Đây là một loại xưa nay chưa từng có chấn động mạnh, xuống đến Thánh Nhân, lên tới chủng tộc lãnh tụ đều biến sắc, trong vũ trụ náo động khắp nơi cùng sôi trào.

Thần giai, vẫn luôn là một loại truyền thuyết, đại biểu là chí cao vô thượng, cùng thánh giai hoàn toàn là khác biệt thiên địa.

Vì chạm đến lĩnh vực này, từ ba ngàn đại giới sinh ra đến nay, vô số cái thế anh kiệt phát ra thê thảm đau đớn đại giới, đều nhưng thủy chung không cách nào đem truyền thuyết biến thành sự thật.

Mà bây giờ, vậy mà thật sự có người muốn để đặt chân cái này tầng thứ rồi?

Cái này có thể muốn cải biến, ba ngàn đại giới vạn tộc cùng tồn tại bố cục, muốn chân chính xuất hiện một cái thống ngự vạn giới tồn tại.

Có sánh vai Thạch Hoàng tồn tại hiện thân  đồng dạng đang tìm kiếm quét rác lão nhân, tiến hành chứng thực, đoạt được đáp án lại là nhất trí.

Dạng này có tính đột phá tin tức, để lần này thần địa chuyến đi, đem khác biệt với dĩ vãng, ảnh hưởng sâu xa, không người nào dám coi nhẹ.

Thạch Linh chủng tộc vị kia chí cường Thạch Hoàng, dẫn đầu tuyên bố Thạch Hoàng lệnh, xuất ra Thạch Linh chủng tộc hiếm thấy thánh giai bảo vật, mời chào Thánh Tôn, Thánh chủ cấp bậc cường giả, không hạn chủng tộc, đi theo hắn chinh chiến thần địa!

Cái này giống như là một cái đạo lửa đòi, đem ba ngàn đại giới bên trong bầu không khí triệt để dẫn nổ, các đại chủng tộc đều kịp phản ứng, Tụ Lực chuẩn bị chiến đấu thần địa.

. . .

"Vậy mà đưa tay đưa đến chúng ta quá mới tới rồi?"

"Những này dị tộc, cũng quá điên cuồng đi."

. . .

Hồn Thiện đại giới, Thái Linh vị diện một tòa trong cung điện, Huyền Tiêu, Khánh Trạch, Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ ngồi cùng một chỗ, đều là một bộ dở khóc dở cười bộ dáng.

Thạch Hoàng mang về tin tức quá kinh dị, tạo thành các đại chủng tộc đều điên cuồng súc thế chuẩn bị chiến đấu.

Thậm chí, còn có dị tộc đối với Nam Cung Tinh Vũ, Thiết Huyết đời thứ chín, Băng Nhã, Thái Hư, Khương Không bọn người ném ra ngoài cành ô liu.

Dù sao, Thái Sơ cờ lớn bên dưới những người này, tiềm lực đều phi thường khủng bố, tại bây giờ từng cái đều là Thánh chủ.

"Lần này thần địa mở ra, chỉ sợ không thể coi thường a, liền chân thiên vị Thánh chủ khả năng đều là pháo hôi, lá cây cũng muốn đi. . ." Khí chất nhìn như phổ thông, nhưng lại ở trong chứa phong mang Vô Song Đại Đế nói đến đây, ngữ khí dừng lại, để tất cả mọi người là tâm tình nặng nề.

Đúng a!

Tiêu Diệp hiện tại chính là Nhân tộc lĩnh tụ, có thể che chở Nhân tộc an ổn, nhưng dù sao thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, nội tình không đủ.

Nhiều như vậy dị tộc cường giả cùng một chỗ tiến vào thần địa, kết quả như thế nào, ai có thể đoán trước?

"Yên tâm, ta cùng Khánh Trạch cũng thu được Thần Địa Ngọc Kiếm, đến lúc đó sẽ chọn lựa ra một nhóm người thích hợp, hộ tống Thánh tử cùng đi xuất chinh."

"Huống chi, khoảng cách thần địa mở ra còn có hơn một nghìn năm."

"Lấy Thánh tử tư chất, thời gian lâu như vậy, đầy đủ để hắn thực lực lại đề thăng một mảng lớn."

Huyền Tiêu mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, đám người lúc này mới tâm tình hơi chậm, ánh mắt xa xa nhìn Hướng Thái Linh Vị mặt trung tâm vị trí.

Ở nơi đó, đang có một tòa thông thiên cự phong đứng thẳng đứng ở này, đã trở thành toàn bộ Thái Sơ biểu tượng, giống như là kình thiên chi trụ.

Từ khi thần địa tin tức truyền ra, đỉnh tiêm chủng tộc giữa đánh cờ kết thúc, Tiêu Diệp sau khi trở về liền xếp bằng ở đỉnh núi, ngồi xuống chính là mấy chục năm thời gian.

"Hiên Viên lớn Nhân Luyện chế Hiên Viên đan, quả thật đủ đáng sợ."

Đỉnh núi, xếp bằng ở này Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thân thể bạo phát ra trận trận đạo âm, nhất cử nhất động đều có thể xé rách vạn giới hư không.

Đặc biệt là hắn thân thể, lưu động trận trận xích hà, luyện hóa Hiên Viên tặng cùng ba khỏa Hiên Viên đan về sau, hắn thân thể ám thương toàn bộ chữa trị.

Mà lại cùng dị tộc thánh giai đỉnh phong cường giả lần lượt chém giết, để hắn Thánh chủ bản nguyên càng thêm hùng hậu, hướng phía trước bước ra một bước.

"Tiếp đó, ta cũng phải hành động a."

Cả tòa Thái Linh vị diện, đều tại hắn ý niệm bao phủ phía dưới, nghe nói Thái Sơ võ giả đàm luận nhiều nhất chủ đề, Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, Hiên Viên nhắc nhở, hiển hiện tại trong đầu.

Bát đại cổ tộc truyền thừa tuy nhiên hành sự bá đạo, nhưng cũng là Nhân tộc một phần tử, không thể thiếu, cho nên Nhân tộc thánh điện vẫn luôn một mắt nhắm một mắt mở.

Nhưng từ khi đối với thánh điện bức thoái vị sau khi thất bại, liền triệt để hướng đi mặt đối lập, vứt bỏ Nhân tộc chúng sinh mà không để ý, thậm chí trở thành Nhân tộc u ác tính.

Đối với hắn người mà nói  đồng dạng là một loại nguy hại to lớn, dù sao đã kết thù kết oán, không cách nào tuỳ tiện hóa giải.

Một khi tiến vào thần địa, cái này bát đại cổ tộc truyền thừa, tuyệt đối sẽ xuống tay với hắn.

"Lấy ta hiện tại thực lực, sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật ta không sợ, chỉ có bát đại cổ tộc tộc trưởng không thể khinh thường, ta nếu muốn ở một ngàn năm trong vòng, giải quyết loại phiền toái này, chỉ có thể mượn nhờ vật này."

Tiêu Diệp nói xong, bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Hưu Hưu hưu!

Mười một khối trong suốt, mà lại tản mát ra bàng bạc cái thế uy áp ngọc thạch trống rỗng xuất hiện.

Cái này, chính là thiên địa đạo thạch, chính là hắn ngày xưa không muốn lãng phí còn dư lại.

"Bây giờ ta đã đem Thiên Vận thánh đạo, lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang cấp độ, thậm chí có thể cải biến một cái chủng tộc khí vận."

"Có dạng này nghịch thiên ưu thế, ta không tin kích phát cái này mười một phần thiên địa đạo thạch, không có thu hoạch."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra tự tin nụ cười, trên thân hiện lên Thiên Vận thánh đạo, mênh mông ngân quang hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Thái Linh vị diện.

Một loại người bên ngoài không thể nhận ra cảm giác biến hóa, đang không ngừng sinh sôi lấy.

Đây là Thái Linh vị diện khí vận được tăng cường, tường thụy ánh sáng không ngừng hiện lên, đặc biệt là Tiêu Diệp chỗ khu vực tối thậm.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lấy ra một phần thiên địa đạo thạch, vận chuyển khổng lồ Thánh chủ chi lực, trực tiếp đem kích phát.

Oanh

Thiên địa đạo thạch bộc phát ra chói mắt thánh quang, từ đó vỡ vụn, cấp tốc hướng phía giữa không trung lướt tới.

"Thiên địa vô tình, cũng hữu tình."

Toàn bộ Thái Linh vị diện, đột nhiên hà quang vạn trượng, có thiên địa ý chí giáng lâm, tựa như đại dương mênh mông lan tràn ra, còn có hùng vĩ vô biên âm thanh đang vang vọng, để Tiêu Diệp sắc mặt vui vẻ.

Kích phát phần thứ nhất thiên địa đạo thạch, liền có thiên địa ý chí khen thưởng giáng lâm!.