Chương 2548: Tam Cực Đạo Châu

Chương 2548: Tam Cực Đạo Châu

"Thiên Vận thánh đạo lĩnh ngộ đạt tới cấp mười bậc thang, lại đến kích phát thiên địa đạo thạch, hiệu quả quả nhiên nghịch thiên!"

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tâm cảnh, đều là nhịn không được trở nên kích động.

Phải biết, hắn nếu muốn ở trong ngàn năm, giải quyết bát đại cổ tộc truyền thừa phiền phức, đối kháng bát đại cổ tộc tộc trưởng, trong tay những ngày này đạo thạch, có lẽ chính là chỗ dựa duy nhất.

Nếu không, chỉ dựa vào tự thân tu luyện, quá mức khó khăn.

Ầm ầm!

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, to lớn cột sáng xuyên thủng thiên địa, huy hoàng thiên địa ý chí đang không ngừng tăng cường, tựa như có cái gì đồ vật đang sinh sôi.

Đông

Rốt cục, một loại kỳ dị ba động bạo phát ra, tựa như xốc lên tuế nguyệt trường hà, đang không ngừng tiến hành ngược dòng tìm hiểu, cuối cùng đã ngừng lại.

Cùng lúc, ba ngàn đại giới bên trong tòa nào đó, bị vô tận bụi bặm che giấu Cổ Địa tại phát ánh sáng, sau đó một khỏa hạt châu bị thiên địa ý chí bao phủ lăng không nhiếp lên, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp lấy tay nắm chặt, quan sát tỉ mỉ lấy.

Trong tay hắn hạt châu, đại khái chỉ có to bằng móng tay nhỏ, đang tản ra màu vàng kim màu sắc, có thần bí đường vân bao trùm, tự nhiên mà thành, không thể phá vỡ.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp trong lòng bàn tay thánh lực dâng lên mà đi, đang không ngừng tăng cường, nhưng lại không phá hư được viên này hạt châu mảy may, liền một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Cái này khiến hắn biểu lộ kinh hãi.

Tuy nhiên hắn chưa hết toàn lực, nhưng nếu là đổi lại đỉnh tiêm thánh khí, đều sẽ xuất hiện vết rạn.

Viên này hạt châu, đến cùng là lai lịch gì?

"Ba ngàn đại giới, thánh khí rất nhiều, trên đó còn có đạo khí, uy năng khó lường, chân thiên vị Thánh chủ có thể luyện chế mà đi, tên là hậu thiên đạo khí."

"Nhưng trừ cái đó ra, còn có tiên thiên đạo khí, chính là từ đất trời sinh ra."

"Đây là Tam Cực Đạo Châu bên trong Binh Đạo Châu, có được mọi loại biến hóa, có được tất cả binh khí hình thái, phòng có thể ngăn cản đại quân trùng kích, tấn công có thể diệt vạn địch."

Vào thời khắc này, viên này hạt châu run lên, bắn ra một cỗ ý niệm, hóa thành thiên nói thanh âm tại Tiêu Diệp trong óc vang vọng mà lên, đồng thời còn có rất nhiều tin tức hiện lên.

"Tiên thiên đạo khí!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Đạo khí hắn gặp qua.

Lúc trước tại Ám Tinh giới bên trong thời điểm, Cái Kình Thương cỗ kia mạnh nhất thánh thân, liền đã từng mang theo một cái đạo khí đối với hắn xuất thủ.

Nhưng cùng trước mắt viên này hạt châu so ra, quả thực kém mười vạn tám ngàn dặm, có thể thấy được tiên thiên đạo khí là bực nào khủng bố.

"Tam Cực Đạo Châu?"

"Nói cách khác, dạng này hạt châu, tổng cộng có ba khỏa!" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, liên tưởng đến rất nhiều.

Hắn nghĩ tới, Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân, lấy Huyền Hoàng đạo tràng ngưng tụ ra viên kia hạt châu, cùng trong tay hắn Binh Đạo Châu, cực kỳ tương tự.

Khó nói Huyền Hoàng đạo tràng, vậy mà cũng là một cái tiên thiên đạo khí?

Đáng tiếc là, tuy nhiên bây giờ Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân, đã là Thái Sơ một phần tử, nhưng đối với Huyền Hoàng đạo tràng coi như trân bảo, không cho phép người khác tiếp cận, liền hắn đều không được.

"Viên này Binh Đạo Châu uy lực như thế nào?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đối với Binh Đạo Châu, tiến hành tìm tòi.

Viên này Binh Đạo Châu, chính là thiên địa ý chí giáng lâm, Tiêu Diệp chính là nó chủ nhân, hắn ý niệm không trở ngại chút nào vọt vào.

Xuy xuy xuy!

Tại Tiêu Diệp ý niệm thao túng dưới, viên này hạt châu chấn động lên, phát sinh Hình Thái Biến Hóa, hoặc kiếm hoặc đao hoặc côn hoặc kích, thiên biến vạn hóa, uy năng cực kỳ khủng bố, mỗi biến hóa thành một loại binh khí, đều có thể hiện ra nhất cực hạn đặc tính, có thể tuỳ tiện bổ ra thánh đạo, so Thánh chủ binh khí lợi hại nhiều lắm.

"Thật là đáng sợ đạo khí!"

Dù cho là Tiêu Diệp, đều có chút kinh hãi.

Binh Đạo Châu, có thể nói là nắm trong tay một tòa di động kho binh khí, đặc biệt là phòng Ngự Phương mặt, có thể hoàn mỹ ngăn cản được chân thiên vị Thánh chủ công kích.

Kết hợp với hắn tự thân phòng ngự, càng là đáng sợ.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp thu hồi Binh Đạo Châu, tiếp tục kích phát thiên địa đạo thạch.

Ầm ầm!

Phần thứ hai thiên địa đạo thạch vừa ra, lại có mênh mông thánh quang rủ xuống, phát động thiên địa ý chí khen thưởng, chính là một quyển vô thượng thánh pháp truyền thừa.

Thứ ba phần, thứ tư phần thiên địa đạo thạch kích phát sau  đồng dạng đã dẫn phát thiên địa ý chí khen thưởng, cũng là thánh pháp cùng thánh kinh.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không kinh hỉ, bởi vì hắn cũng không thiếu thánh pháp.

Đến kích phát thứ năm phần, thứ sáu phần thiên địa đạo thạch, mới không có chút nào thu hoạch.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì người khí vận bị tiêu hao.

Khí vận vốn là là hư vô phiêu miểu đồ vật, nhưng Tiêu Diệp lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo, đã có thể giúp cho nắm trong tay.

Cho nên, Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, tạm thời ngừng lại, tại tĩnh tu cùng lúc, thôi động Thiên Vận thánh đạo, yên lặng dành dụm lấy khí vận.

Một màn này, không chỉ là Tiêu Diệp, liền Thái Linh vị diện bên trên Thái Sơ các cường giả, đều toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

Kích phát thiên địa đạo thạch, thu hoạch được thiên địa ý chí khen thưởng, vốn là cần nhờ vận khí, trên thực tế xác xuất thành công phi thường thấp.

Kích phát mười phần thiên địa đạo thạch, có thể có một lần thành công, liền cực kỳ tốt.

Nhưng Tiêu Diệp lại có thể liên tiếp phát động thiên địa ý chí khen thưởng, đây cũng quá nghịch thiên a?

"Ha ha, Thánh tử vốn là có được Thái Sơ khí vận, bây giờ càng có được cải biến khí vận năng lực, cái này cũng chẳng có gì lạ."

Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ sóng vai mà lên, đều là tại cao giọng cười to.

Bọn hắn phi thường mong đợi, Tiêu Diệp lần này có thể lớn bao nhiêu thu hoạch.

"Cái này. . . Đây cũng quá dọa người!"

"Nếu như ta không có nhìn lầm, Thái Sơ Thánh tử vậy mà đạt được một cái tiên thiên đạo khí!"

Một vị đi ngang qua Hồn Thiện đại giới Thánh chủ, đều ngây ra như phỗng.

Hắn toàn thân lưu động tuế nguyệt tang thương khí tức, đã đăng lâm chân thiên vị, mà lại trời sinh Song Đồng, biểu hiện ra lai lịch của hắn.

Song Đồng Cổ tộc!

Hắn phi thường rõ ràng, tiên thiên đạo khí nghịch thiên chỗ, dù cho là bọn hắn Song Đồng Cổ tộc, cũng liền một cái mà thôi, bị tộc trưởng chỗ chấp chưởng, vẫn là từ thần địa bên trong giành được.

Mà Tiêu Diệp dựa vào kích phát thiên địa đạo thạch, vậy mà liền có thể được đến một cái?

"Thái Sơ Thánh tử đã có thể chưởng khống khí vận, nghe đồn quả nhiên không giả."

"Dạng này nhân vật, một khi tiến vào thần địa, vậy đơn giản là tai nạn!" Vị này Thánh chủ sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn từng tiến vào thần địa, cũng cướp được qua không ít thiên địa đạo thạch, nhưng lại chỉ phát động qua một lần thiên địa ý chí khen thưởng.

Mà thiên địa đạo thạch, bản thân chính là xuất từ thần địa, Tiêu Diệp một khi tiến vào thì còn đến đâu?

"Nhất định phải báo cáo tộc trưởng."

Vị này Thánh Vương không dám dừng lại, thân hình lóe lên, thuấn di biến mất, rời đi Hồn Thiện đại giới.

Nói đến, Song Đồng Cổ tộc cùng Tiêu Diệp ở giữa cừu oán, cũng không tính bao sâu, còn kém rất rất xa Tiêu Diệp cùng Đại Diễn Cổ tộc tới mãnh liệt.

Nhưng bởi vì thần giai tin tức truyền ra, để ba ngàn đại giới các đại chủng tộc đều là một mảnh rung chuyển, bát đại cổ tộc đồng dạng tại súc thế chuẩn bị chiến đấu, không tiếp tục để ý Nhân tộc thánh điện cùng Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp cử động, tuyệt đối tràn đầy uy hiếp.

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hai năm về sau, hắn lấy ra mới thiên địa đạo thạch, tiến hành kích phát.

Lần này, thiên địa ý chí chấn động so dĩ vãng muốn mãnh liệt nhiều lắm, còn có chùm sáng bảy màu đang không ngừng dũng động, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm chỗ lăng không phóng tới.

Cái này mong đợi đã lâu một màn, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Hắn linh hồn phẩm chất ——

Lại lại muốn lần thuế biến sao?.