Chương 2549: Ngàn năm loạn thế bắt đầu

Chương 2549: Ngàn năm loạn thế bắt đầu

Linh hồn phẩm chất liên quan đến tư chất, nó tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Nếu không có ngày xưa Tiêu Diệp kích phát thiên địa đạo thạch, có được năm màu linh hồn, mặc dù xâm nhập Ám Tinh giới, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền đăng lâm chân thiên vị.

Lần nữa kích phát thiên địa đạo thạch, Tiêu Diệp tự nhiên hy vọng có thể phát động thiên địa ý chí khen thưởng, để linh hồn phẩm chất tiếp tục tăng lên.

Giờ phút này, hắn lại lấy được dạng này cơ duyên, hắn há có thể không hưng phấn?

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chỗ mi tâm linh hồn đại dương mênh mông, sôi trào mãnh liệt, toả ra năm loại quang mang, mà lại đang không ngừng chấn động, liền tựa như khai thiên tích địa vậy, lần nữa ngạnh sinh sinh mở rộng lấy.

"Ta linh hồn phẩm chất, có thể nhờ vào đó đột phá đến bất hủ tầng thứ sao?" Tiêu Diệp mâu quang sáng rực, tản mát ra duy ta độc tôn khí thế, càng ngày càng mãnh liệt.

Bất hủ cấp bậc linh hồn, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, chỉ có bước vào đi vào mới có thể biết được.

Rầm rầm!

Vô tận thánh quang phô thiên cái địa, lập tức liền đem Tiêu Diệp thân hình bao phủ hoàn toàn, mơ hồ mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Tựa như hắn chính là trời, thiên chính là hắn.

Toàn bộ Thái Linh vị diện đều đang chấn động, vị diện bên trên tất cả Thái Sơ cường giả, đều cảm nhận được trên linh hồn áp lực, cơ hồ khiến bọn hắn nhịn không được, muốn quỳ bên dưới tiến hành cúng bái.

Bạn theo thời gian trôi qua, loại này ngập trời cảnh tượng càng phát ra cuồn cuộn, thiên vũ chấn động, trùng trùng điệp điệp xông vào đến trong vũ trụ, đếm mãi không hết tinh vực đang rung động.

"Tốt kinh khủng linh hồn ba động, là từ Thái Linh vị diện truyền đến!"

"Khẳng định là Thái Sơ Thánh tử đại nhân đưa tới!"

Giờ khắc này, toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều sôi trào, vô số võ giả đều hướng phía Thái Linh vị diện ném đi kinh hãi ánh mắt, không biết tóc trắng sinh ra cái gì.

Nhưng bọn hắn đối với thánh đạo cảm ứng, lại hoàn toàn biến mất, không cách nào triển khai tu luyện.

Oanh cạch!

Cùng lúc, Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất thuế biến, giống như là xúc động cấm kỵ đồng dạng, có hung hăng nhất âm thanh vang vọng mà lên, cắt ngang tất cả ồn ào náo động, để Hồn Thiện đại giới một mảnh rung chuyển, giống như là dao động mãnh liệt mặt biển.

Ngay sau đó, Hồn Thiện đại giới bên trong vũ trụ cảnh tượng đại biến.

Tựa như biến thành mười tám tầng Địa Ngục, có vô tận sinh linh hiển hiện đi ra, dữ tợn mà lại khủng bố.

Lại giống như mở ra Thiên Đường chi môn, có thánh khiết cao quý thiên sứ đang phi hành.

Cái này như vậy cảnh tượng bên trong, có ảnh hưởng linh hồn âm thanh đang vang vọng, để toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều cực kỳ không bình tĩnh, rất nhiều võ giả sắc mặt sợ hãi lên, sa vào đến một loại nào đó đặc thù trong trạng thái.

Cũng có người tu vi cao thâm có thể bảo trì một tia lý trí, giống như là nổi điên đồng dạng đối với hư không triển khai công kích, nhưng lại không có một chút tác dụng nào, cuối cùng động tĩnh càng ngày càng nhỏ, trầm luân xuống dưới.

Về phần Thái Linh vị diện, càng là đứng mũi chịu sào, tất cả mọi người tâm thần thất thủ, liền Thánh chủ cảnh Huyền Tiêu bọn người không ngoại lệ.

"Đây là huyễn tượng sao? Uy lực thật đáng sợ." Đứng ở Thái Linh vị diện bên trong, Tiêu Diệp linh hồn đồng dạng bị chịu mãnh liệt trùng kích, nhưng còn có thể duy trì thanh tỉnh.

Cùng lúc, trong lòng của hắn sinh ra một loại nào đó minh ngộ.

Linh hồn muốn bất hủ, liền cần trước nghênh đón kiếp nạn tẩy lễ, mới có thể thành tựu bất hủ.

Xem thoả thích ba ngàn đại giới kỷ nguyên lịch sử, chỉ sợ còn chưa bao giờ có người, chạm đến loại này tầng thứ.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp trong miệng phát ra đạo hét thanh âm, giống như là ức vạn lôi đình chấn động, đẩy ra một mảng lớn huyễn tượng, để Thái Linh vị diện bên trong rất nhiều võ giả, toàn bộ đều kinh tỉnh lại.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi Thái Linh vị diện, phóng tới cuồn cuộn vũ trụ, không chút kiêng kỵ tại phóng thích linh hồn chi lực.

Rầm rầm!

Cuồn cuộn Ngũ Thải Linh hồn chi lực, quán xuyên từng tòa tinh vực, giống như là đối đầu thiên phát lên khiêu khích, cũng làm cho thiên địa sinh sôi ra huyễn tượng không ngừng tại di động tới, hướng phía Tiêu Diệp tụ đến.

"Ta nếu đem bọn hắn xem như huyễn tượng, vậy bọn hắn liền không có uy hiếp. . ." Đối mặt trùng điệp dị tượng trùng kích, Tiêu Diệp tại lấy linh hồn tiến hành chống lại thời khắc, cũng tại trong hư không ngồi xếp bằng, trong miệng tụng niệm cổ lão kinh văn.

Đây là ngày xưa Thanh Hạo lãnh tụ, truyền thụ cho Tâm Chú Thánh Kinh, lớn nhất hiệu quả chính là có thể ma luyện tâm cảnh, ổn định tâm thần.

Tối nghĩa huyền ảo âm cổ, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra, hóa thành từng cái cổ lão, giống như là suối nước đang chảy, mang cho Tiêu Diệp lấy an bình.

Mười ngày chớp mắt liền qua.

Những cái kia cuồn cuộn mà đến dị tượng, uy lực thế mà càng ngày càng yếu, mà Tiêu Diệp linh hồn chi lực lại càng phát ra mênh mông, tựa như Vô Tận Hải Dương đang cuộn trào lấy, chấn động cửu thiên.

Một tòa tàn phá đền miếu bên trong, thân thể cao lớn áo bào xám bóng dáng, đang cách không nhìn chăm chú lên Hồn Thiện đại giới.

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này tiểu tử linh hồn, vậy mà có thể chạm đến loại này tầng thứ, Thời Gian Chúa Tể ngược lại là rất có phúc khí a."

"Lần này mở ra thần địa, xem ra có trò hay để nhìn."

Quét rác lão nhân kinh thán không thôi.

Ba ngàn đại giới vòng xoay lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, vạn tộc tranh phong, tuế nguyệt giao điệt, hắn chứng kiến qua quá nhiều truyền kỳ.

Nhưng có thể làm cho hắn tán thưởng người, là quá ít quá ít.

Ừm

"Xem ra Nhân tộc lại phải náo nhiệt a."

Đột nhiên, quét rác lão nhân lòng có cảm giác, màu đỏ tươi ánh mắt hướng phía một phương hướng khác nhìn lại, khẽ nở nụ cười.

. . .

Hồn Thiện đại giới bên trong huyễn tượng quá mức kinh khủng, chân thiên vị Thánh chủ đều gánh không được, sẽ trầm luân đi vào, gây nên Nhân tộc các phương thế lực chú ý.

Cảnh tượng như vậy, kéo dài suốt chừng một tháng, mới đi hướng về phía kết thúc.

Bao phủ vũ trụ huyễn tượng hoàn toàn biến mất, để Hồn Thiện đại giới bên trong võ giả, cảm giác giống như là đặt ở trên người núi lớn bị dời, nới lỏng một hơi.

Cái này một cái tháng quả thực là như Địa ngục tra tấn.

Nếu không có Tiêu Diệp hấp dẫn tất cả huyễn tượng, chỉ sợ toàn bộ Hồn Thiện đại giới võ giả, đều muốn tại mất tích bên trong chết đi.

Cùng này cùng lúc ——

Ầm ầm!

Một loại chí cao vô thượng linh hồn khí tức, tại đại giới bên trong lan tràn, khuếch tán.

Giờ khắc này, thiên địa vạn đạo đều tại gào thét, đại giới bên trong các loại trật tự đều bị áp chế, tựa như có cái gì đồ vật muốn siêu thoát, cao cao tại thượng, nhìn xuống cửu thiên thập địa.

Bạch

Thánh quang diệt hết, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, tóc đen đầy đầu phất phới, một đôi con ngươi quả thực như là lỗ đen đồng dạng, có thể thôn phệ hết thảy, tùy ý một đạo ánh mắt, liền có thể vỡ nát người khác linh hồn.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa.

Hắn linh hồn đại dương mênh mông vậy mà làm lớn ra gấp ba có thừa, linh hồn chi lực cũng là tăng vọt, hiện ra sáu màu.

Cẩn thận quan sát liền không khó phát hiện, còn có một loại nhan sắc mông lung, ở vào hiển hóa biên giới.

"Chỉ là nửa chân đạp đến vào bất hủ sao?" Tiêu Diệp thầm nói đáng tiếc.

Bất quá, trong tay hắn còn có mấy phần thiên địa đạo thạch, nếu là lại phát động một lần linh hồn phương diện khen thưởng, liền có thể triệt để bước vào bất hủ tầng thứ.

Huống hồ, chỉ dựa vào hắn hiện tại linh hồn phẩm chất, đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, nhất định có thể đạt tới một cái khoa trương cấp độ.

"Bất quá, lần này để ta tự thân khí vận tiêu hao nghiêm trọng. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, bước chân một bước, trực tiếp thuấn di trở về.

Mới trở lại Thái Linh vị diện, Tiêu Diệp lập tức phát giác được một cỗ nặng nề bầu không khí.

"Thánh tử, chúng ta đạt được tin tức, Nhân tộc bát đại cổ tộc truyền thừa tại chuẩn bị chiến đấu thần địa thời điểm, nhằm vào chúng ta Thái Sơ động tác rất tấp nập, có xác thực tình báo vạch, tại thần địa mở ra trước đó, bọn hắn nếu không kế đại giới diệt trừ ngươi, coi như cùng thánh điện tử chiến cũng sẽ không tiếc."

Huyền Tiêu một mặt ngưng trọng chào đón.

Ồ

"Vậy thì để cho bọn họ tới đi."

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, đạm mạc nói ràng..