Chương 2550: Khai chiến bát đại cổ tộc

Chương 2550: Khai chiến bát đại cổ tộc

"Để cho bọn họ tới?" Huyền Tiêu lập tức trừng lớn hai mắt.

Bát đại cổ tộc truyền thừa đáng sợ, thế nhân đều biết, năm đó không phải là không có san bằng thánh điện năng lực, chỉ là có chỗ cố kỵ mới lựa chọn lui binh.

Bây giờ nảy sinh ác độc, hiện ra không tiếc cùng thánh điện tử chiến tư thái, đây tuyệt đối là một trận đại nạn, đủ để làm cho người tuyệt vọng, không nhìn thấy một tia hi vọng.

Mà Tiêu Diệp đang nghe cái này tin tức về sau, vậy mà như thế trấn định?

"Thánh tử trên thân, phát sinh một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi biến hóa." Huyền Tiêu định thần lại, ánh mắt kinh hãi.

Loại này biến hóa, là tới từ linh hồn cùng mệnh cách tầng diện, ngôn ngữ không cách nào miêu tả cùng hình dung.

Tiêu Diệp rõ ràng đứng ở chân thiên vị Thánh chủ cảnh, nhưng tự thân khí thế, lại so thánh giai đỉnh phong cường giả, thậm chí cả Cổ tộc tộc trưởng, đều chỉ có hơn chứ không kém.

"Huyền Tiêu, truyền lệnh xuống, tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

"Cái kia bát đại cổ tộc truyền thừa muốn diệt trừ ta, vậy thì cùng bọn hắn khai chiến!" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng nói.

Khi tiến vào thần địa trước đó, hắn nhất định phải cùng cái này bát đại cổ tộc truyền thừa phân ra thắng bại.

Đã bây giờ đối phương đã rục rịch, hắn đương nhiên sẽ không sợ chiến.

Ầm ầm!

Nói xong, Tiêu Diệp Thánh giới bị mở ra, một tòa đại lục từ đó bay ra, chính là Chân Linh đại lục.

Cùng Thái Linh vị diện so ra, Chân Linh đại lục quả thực như là nắng gắt cùng đom đóm chênh lệch đồng dạng, trực tiếp lơ lửng tại Thái Linh vị diện bên trong.

Tiêu Diệp vọt thẳng hướng Chân Linh đại lục Phong Đế thành, đăng lâm Thời Gian Chúa Tể lưu lại trong trận pháp tu luyện.

Linh hồn phẩm chất lần nữa tăng lên trên diện rộng, để Tiêu Diệp sức lĩnh ngộ tăng nhiều, xếp bằng ở to lớn trận pháp trong trung tâm, đối với thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới lĩnh ngộ, không còn có trước đây cố hết sức, ngược lại dần dần có chút như cá đến thủy chi cảm giác.

"Xem ra muốn tại thời gian thánh đạo lĩnh vực, có chỗ thành tựu, nhất định phải có được bất hủ tầng thứ linh hồn phẩm chất."

"Không biết rõ ta có hay không có thể đạt tới Thời Gian Chúa Tể độ cao?"

Tiêu Diệp nhịn không được sợ hãi thán phục.

Tiếp xúc càng nhiều, hắn càng là cảm giác Thời Gian Chúa Tể khủng bố, có thể tiện tay bố trí loại này trận pháp, há lại hời hợt hạng người?

Căn cứ phỏng đoán của hắn, chỉ sợ những cái kia Cổ tộc tộc trưởng đều không thể so với.

Thời Gian Chúa Tể, đối với hắn mà nói một mực là bí mật.

"Còn có Ám Tinh giới bên trong Thái Sơ chi thụ. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Tại hắn tu luyện cùng lúc, Huyền Tiêu đã đem Tiêu Diệp ý chỉ truyền xuống dưới, để toàn bộ Thái Sơ sôi trào khắp chốn.

Phàm là tại Nhân tộc bảo địa tiến hành lịch luyện cường giả, nhao nhao lấy truyền tống trận chạy về.

Những năm này đạt được Nhân tộc thánh điện hết sức ủng hộ, lại thêm bản thân nội tình, Thái Sơ phát triển mười phần tấn mãnh, chẳng những chấp chưởng mười cái đại giới, mà lại cờ lớn bên dưới chỉ là thánh giai cường giả số lượng, liền đạt tới 400 ngàn nhiều.

Thánh Vương, Thánh Tôn cũng có không ít.

Thái Hư, Khương Không, Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, càng là đạt được đặc cách tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện.

Một cái vô thượng đại giáo, đang hiển hiện hình thức ban đầu.

"Đại bá rốt cục muốn cùng bát đại cổ tộc truyền thừa khai chiến, hắc hắc, ta chờ cái này một ngày đã rất lâu rồi."

Một vị tướng mạo tuyệt mỹ, tướng mạo xinh xắn đáng yêu nữ tử vung tay hô to, cọ xát lấy một đôi răng nanh.

Nàng chính là Tiêu Phàm chi nữ Tiêu Mộng Hàm, hiện tại đã là một vị Thánh Tôn, mà lại là một cái hiếu chiến phần tử, nghe nói tin tức sau trước tiên gấp trở về, la hét muốn tham chiến  khiến cho người không nói.

"Trời ạ, Thái Sơ muốn cùng bát đại cổ tộc truyền thừa khai chiến!"

"Trời ạ, tuy nhiên Thái Sơ thực lực cũng rất kinh người, nhưng làm như vậy quá miễn cưỡng, không sợ bị bị tiêu diệt sao?"

"Nhân tộc đem không còn bình tĩnh nữa."

. . .

Thái Sơ động tác này, để thế nhân đều là kinh hãi không thôi, không có người có thể ngồi được vững.

Ai cũng có thể đoán được, một trận kịch liệt va chạm mạnh, muốn triển khai, những năm này thánh điện thế yếu, liền xem như Hiên Viên tự mình xuất thủ, cũng vô lực ngăn trở.

Dạng này phân tranh sẽ kéo dài bao lâu, không có người có thể đoán trước.

Cái này một ngày, thiên địa gào thét, có một tôn mơ hồ mà lại thân ảnh cao lớn, từ hư vô địa phương cất bước đi ra, cứ như vậy thẳng lâm Nhân tộc trước thánh điện.

Hắn cũng không thổ lộ chỉ nói phiến ngữ, cũng chưa từng động thủ, chỉ là đối với thánh điện ngồi xếp bằng, rất là lạnh nhạt tư thái, lấy thân ngăn chặn thánh điện.

Đây là một loại im ắng chấn nhiếp, không cho phép thánh điện tham dự vào, tối thiểu nhất cũng phải kiềm chế lại Hiên Viên.

Ngay sau đó, có thánh cầm huýt dài, kinh hãi vũ trụ.

Đây là Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng, ngồi bên dưới một đầu thánh cầm, thuộc về dị thú bầy trong tộc đỉnh phong nhất tồn tại, chẳng những có được ba loại biến dị huyết mạch, mà lại lâu dài tại Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng ngồi bên dưới lắng nghe đạo pháp, tự hành lĩnh ngộ thánh đạo, lần này xuất động, tựa như gió lốc xuất cảnh đồng dạng, huyết tẩy Thái Sơ chỗ chấp chưởng một cái đại giới.

Mặc dù Thái Sơ đã sớm tất cả phòng bị, nhưng vẫn như cũ thương vong thảm trọng.

Theo sát phía sau, lại có một cái đại kích che đậy vũ trụ, trực tiếp đem Thái Sơ cờ lớn bên dưới một cái đại giới, chém thành hai nửa, kinh khủng vết nứt không cách nào lấp đầy, xoắn nát vô số võ giả.

Cái này đại kích chính là đạo khí, chính là bị Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng chỗ chấp chưởng, lần này bị tế ra, tựa như diệt thế kiếp nạn giáng lâm.

. . .

"Thái Sơ đem diệt, không muốn chịu liên luỵ người nhanh chóng biến mất."

Bát đại cổ tộc cũng không có trực tiếp đối với Thái Linh vị diện xuất thủ, mà là đối với Thái Sơ chấp chưởng địa bàn, tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Có người phỏng đoán, cử động lần này chính là trảm Thái Sơ cánh chim, từ bên ngoài mà bên trong, từng bước ép sát, xây dựng chiến tuyến vây khốn Thái Sơ, không lưu bất luận cái gì hi vọng, nó thủ đoạn làm cho người giận sôi, vô cùng tàn khốc, lớn tiếng doạ người, dẫn phát Nhân tộc các náo động khắp nơi.

Bát đại cổ tộc liên minh, muốn diệt trừ Thái Sơ, nhưng người nào cũng không ngờ rằng, sẽ đến mức như thế tấn mãnh.

Mà lại trực tiếp từ Cổ tộc tộc trưởng cấp khác nhân vật xuất thủ, quá mức rung động, ai còn dám đứng tại Thái Sơ một phương?

Tại vô số tiếng nghị luận bên trong, Thái Sơ cũng cấp tốc triển khai phản kích.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, đã bát đại cổ tộc hủy ta Thái Sơ đại giới, vậy thì bắt các ngươi dưới trướng giới tâm đến đền bù tổn thất đi."

Tiêu Diệp từ Thái Linh vị diện bên trong đi ra, tuỳ tiện xé mở bát đại cổ tộc phòng tuyến, qua lại Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong.

Phàm là bị bát đại cổ tộc truyền thừa chỗ chấp chưởng đại giới, đều bị hắn vào xem một lần.

Hắn không có thôi động bất luận cái gì thánh pháp, dựa vào cường hãn linh hồn phẩm chất, trực tiếp đem những này đại giới giới tâm, từ giới Chủ Thể nội bức bách mà đi.

So với bát đại cổ tộc xuất kích, loại này thủ đoạn càng kinh người.

Tuy nhiên Cổ tộc rất nhanh làm ra phản ứng, muốn giúp cho ngăn cản, nhưng là Tiêu Diệp ra tay quá nhanh, chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, trong tay liền nhiều hơn hơn một trăm khỏa giới tâm.

Về phần đang xây dựng phòng tuyến Cổ tộc thánh giai đại quân, cũng bị Thái Sơ đại quân công kích, có Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú xung phong, Cổ tộc cũng là thương vong thảm trọng.

Bát đại cổ tộc truyền thừa phản ứng cấp tốc, tiến hành nghênh chiến, để chiến tranh triệt để bạo phát.

"Tiêu Diệp, ngươi được xưng tụng là Nhân tộc ta từ trước tới nay, mạnh nhất thiên tài."

"Cái này bát đại cổ tộc truyền thừa, là ngươi tiến vào thần địa trước đá mài đao, nếu ngươi có thể nghịch chuyển càn khôn, Nhân tộc ta sẽ bởi vì ngươi mà đại hưng."

Nhân tộc trong Thánh điện, tuyết áo trắng váy bồng bềnh Hiên Viên ngồi xếp bằng, con mắt của nàng ánh sáng xuyên thấu hư không, nhìn qua ngồi xếp bằng thánh điện bên ngoài cái kia đạo cao lớn bóng dáng, thì thào từ nói nói..