Chương 2551: Đại quân ép giới

Chương 2551: Đại quân ép giới

Thái Sơ cùng tám cái quái vật khổng lồ khai chiến, như là kinh thiên sao chổi hoành không, như đáng sợ hỏa quang thôn phệ sơn hà vạn giới, mới một bạo phát liền để thập phương rung động.

Vũ trụ run lên, Nhân tộc các lộ hùng chủ đều là tâm cảnh run rẩy, cái này đối với Nhân tộc mà nói tuyệt đối là đáng sợ tai nạn, nhưng cùng với lúc cũng đã dẫn phát đám người quan chiến.

"Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ thật là đáng sợ, mà lại khí vận nghịch thiên, kích phát thiên địa đạo thạch đưa tới rất nhiều dị tượng, để bát đại cổ tộc truyền thừa triệt để ngồi không yên, lúc này mới không tiếc hết thảy đại giới, muốn tại thần địa mở ra trước đem oanh sát."

"Bây giờ thánh điện bị một vị Cổ tộc tộc trưởng chặn lại, Thái Sơ đã không có ngoại viện."

"Bát đại cổ tộc tộc trưởng cách không xuất thủ, hủy diệt Thái Sơ chấp chưởng đại giới về sau, liền không có âm thanh, mà Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp tại cướp bóc hơn một trăm khỏa giới tâm về sau, cũng quay trở về Hồn Thiện đại giới."

"Trận này chém giết, đứng đầu nhất chiến lực còn không có chân chính tham dự, hẳn là còn chưa tới phân ra thắng bại thời khắc, không biết rõ muốn tiếp tục tới khi nào."

. . .

Rất nhiều cổ tinh phía trên, đều bạo phát ra tiếng nghị luận, để bát đại cổ tộc liên thủ đại động can qua nguyên nhân, bạo lộ ra, để rất nhiều người sợ hãi thán phục.

Một cái chân thiên vị cảnh Thánh chủ, có thể gây nên lớn như vậy gợn sóng, xem thoả thích Nhân tộc kỷ nguyên lịch sử, tuyệt đối là cái thứ nhất.

"Nhìn Thái Sơ thịnh cực mà suy, bị nhổ tận gốc!"

Trong vũ trụ rất không bình tĩnh, nhất là Thái Sơ lĩnh địa biên cương, có rất nhiều thế lực đều rục rịch, đều đang chuẩn bị, có lẽ bọn hắn có thể từ đại chiến bên trong được chia một chén canh.

Thái Sơ cùng bát đại cổ tộc truyền thừa khai chiến, cũng không có người xem trọng.

Sự thật tựa như cũng đúng là như thế.

Chiến loạn đã kéo dài 300 năm.

Trong vũ trụ máu chảy thành sông, thây nằm ngàn vạn, bát đại cổ tộc truyền thừa giống như là ẩn núp Chân Long đã thức tỉnh, hướng thế nhân hiện ra ẩn tàng thực lực.

Bọn hắn tinh nhuệ ra hết, xây dựng ra phòng tuyến càng phát ra bền vững không thể gãy, cấp tốc chiếm cứ thượng phong, mà lại tại từng bước tiến lên, cơ hồ như là tường đồng vách sắt đồng dạng, đem Hồn Thiện đại giới cho bao vây lại.

Hồn Thiện đại giới biên cương trận văn lấp lóe, đại trận phô thiên cái địa, Thái Sơ đã triệt để từ bỏ còn lại địa bàn, chủ lực đều hội tụ ở này, thay phiên cùng bát đại cổ tộc đại quân chém giết.

Tiếp tục 300 năm chinh chiến, Thái Sơ cờ lớn bên dưới người ngã xuống nhiều lắm, người còn sống sót giẫm lên đồng bạn thi thể tiếp tục tiến lên, dục huyết phấn chiến.

"Cái này một trận chiến, muốn tiếp tục tới khi nào? Người đã chết, nhiều lắm."

Liền Thái Hư, Khương Không, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tam đế bọn người, đều là hai con ngươi thoáng có chút vô thần, thần kinh đều hơi choáng.

Bọn hắn đạt được Tiêu Diệp truyền thụ Hồn Thiện thánh kinh, lại tại Thời Gian Tháp bên trong khổ tu, đúc thành đạo quả đều cực kỳ kinh người, có thể trấn áp một phương.

Lại thêm Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú, tạo thành một cái nhỏ đoàn thể, những năm này đánh chết không biết bao nhiêu Cổ tộc Thánh chủ.

Nhưng bọn hắn quá mức đánh giá thấp bát đại cổ tộc truyền thừa.

Bọn hắn suất lĩnh Thái Sơ đại quân, đang không ngừng bị bức lui, hiện tại đã thối lui đến đại giới biên giới.

Ở trong quá trình này, đừng nói bát đại cổ tộc tộc trưởng, liền liền sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật đều không có hiện thân.

Nói là bát đại cổ tộc truyền thừa tuy nhiên liên thủ, nhưng Cổ tộc tộc trưởng cấp bậc nhân vật vẫn như cũ đề phòng lẫn nhau cũng tốt, có mặt khác một tầng nguyên nhân cũng được, đỉnh cao nhất chiến còn chưa bạo phát, bọn hắn Thái Sơ liền bị áp chế đến mức độ này, tương lai tuyệt đối sẽ rất không ổn.

Bát đại cổ tộc tộc trưởng quá mạnh, tại Nhân tộc có lẽ thật sự không người có thể địch.

Dạng này kết quả, giống như là một tòa núi lớn, đặt ở trái tim của mỗi người.

Xùy

Vào thời khắc này, đột nhiên vũ trụ phát sáng lên, có mênh mông thánh quang bạo phát ra, kéo theo vô số trận pháp phù văn đang bay múa, hóa thành một trương to lớn trận đồ lăng không mà lên, hướng phía Thái Sơ đè xuống.

"Đây là Đại Diễn Cổ tộc thánh đạo trận đồ, lại bắt đầu, đánh đi!"

Huyền Tiêu đứng dậy, ngửa đầu thét dài, dẫn người cấp tốc trùng kích mà lên, cùng ép xuống xuống trận đồ bác chiến.

"Bát đại cổ tộc truyền thừa lại khai chiến, các huynh đệ cùng ta cùng tiến lên!"

"Mẹ kiếp, ta đại ca bị Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ đánh chết, ta muốn báo thù!"

"Bát đại cổ tộc truyền thừa đã là Nhân tộc u ác tính, nếu là có thể diệt trừ, ta cam nguyện hiến thân!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Hồn Thiện đại giới trung tâm vũ trụ Thái Linh vị diện phía trên, thánh chuông bị gõ, dồn dập tiếng chuông vang vọng mà lên, chỉ gặp từng cái thân thể mang thương thánh giai cường giả đằng không mà lên, mở ra truyền tống trận, lao tới đại giới biên cương chiến trường.

Bát đại cổ tộc truyền thừa đại quân, đã binh lâm Hồn Thiện đại giới biên cương, Thái Linh vị diện biến thành sau cùng đóng giữ.

Tại trên chiến trường kẻ thụ thương, đều sẽ lui về đến liệu thương, sau đó lại độ đăng lâm chiến trường, nhưng sau cùng có thể trở về, lại càng ngày càng ít.

Đã lựa chọn gia nhập Thái Sơ, cái kia sớm muộn liền có như thế một ngày, đã không có đường lui.

"Lại bắt đầu sao?"

Lơ lửng tại Thái Linh vị diện đại lục ở bên trên, một đôi hừng hực mâu quang bắn ra, xa xa nhìn về phía đại giới biên cương vị trí.

Ngay sau đó, chỉ gặp một cái hắc bào nam tử đằng không mà lên, hắn tóc đen đầy đầu rối tung, lâm vào lâu dài trong trầm mặc.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Cạch

Cảm nhận được biên cương chiến tranh thảm liệt, Tiêu Diệp song quyền bỗng nhiên nắm chặt, thân thể đang run rẩy, bước chân một bước, liền muốn lao ra.

Ngay một khắc này ——

Ông

Thường nhân không cách nào cảm ứng khủng bố khí thế, từ xa xôi trong vũ trụ cuốn tới, hội tụ ở bên trong vùng không gian này, trực tiếp nhảy lên tới đỉnh phong.

Tựa hồ chỉ muốn Tiêu Diệp bên dưới một cái động tác, cái này khí thế khủng bố liền sẽ như là hồng thủy trút xuống, dẫn phát một hệ liệt không thể đoán được biến hóa.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp sắc mặt cứng đờ, bước ra đi bàn chân thu hồi lại.

Thái Sơ cùng bát đại cổ tộc truyền thừa chém giết 300 năm, hắn vì sao không hiện thân tham chiến?

Bởi vì tại hắn cướp bóc hơn một trăm khỏa Cổ tộc giới tâm về sau, bát đại cổ tộc tộc trưởng mặc dù không có trực tiếp động thủ, nhưng lại phóng xuất ra khí thế, liền trực tiếp bao phủ toàn bộ Hồn Thiện đại giới.

Đây là một loại im ắng giằng co.

Chỉ cần hắn đăng lâm chiến trường, bát đại cổ tộc tộc trưởng  đồng dạng sẽ hiện thân.

Nhẫn

"Không phải vậy sẽ để cho Thái Sơ thương vong càng thêm thảm trọng!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, thân hình chỉ là nhoáng một cái, liền trở về Chân Linh đại lục Phong Đế thành, tốc độ nhanh đến đã vượt ra lẽ thường, mà lại không gian không có sinh ra mảy may rung chuyển.

"Những năm này, dựa vào tăng vọt linh hồn phẩm chất, ta đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh."

"Chỉ cần ta có thể nhờ vào đó đem Thái Sơ Đạo thể triệt để tu thành, hoặc là cảnh giới đột phá đến thánh giai đỉnh phong, liền có khả năng địch nổi những cái kia Cổ tộc tộc trưởng, hy vọng có thể tới kịp!"

Tiêu Diệp trong con ngươi thiêu đốt lên dã tâm hỏa diễm, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, tại Thời Gian Chúa Tể lưu lại trong trận pháp ngồi xếp bằng, tiếp tục tiến hành lĩnh ngộ.

Những năm này, hắn đã dùng hết sau cùng mấy phần thiên địa đạo thạch, tuy nhiên cũng có thu hoạch, nhưng lại không đủ để để hắn đối kháng Cổ tộc tộc trưởng cấp khác nhân vật, thời gian thánh đạo cùng Thái Sơ chi thể, đã là hắn sau cùng dựa vào.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo tiến hành quy nhất phản tổ, cùng trận này pháp tiến hành hô ứng, không gian đều sinh ra vô số gợn sóng, tốc độ thời gian trôi qua không ngừng tăng tốc, ngay sau đó lại sẽ bị nghịch chuyển.

Nếu như cẩn thận tiến hành thôi toán, giờ phút này Tiêu Diệp đối với tốc độ thời gian trôi qua chưởng khống, chính là đạt đến hai mươi tám lần cái này doạ người sổ tự.

Mà lại, Tiêu Diệp thân thể nở rộ vô lượng hà quang, cả người tựa như một tôn thần để đang chậm rãi khôi phục lấy..