Chương 2552: Quân Tuyên tâm ma

Chương 2552: Quân Tuyên tâm ma

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian cực nhanh.

Thái Sơ cùng bát đại cổ tộc truyền thừa chiến tranh, lại kéo dài hai trăm năm.

Bát đại cổ tộc chiến tuyến lại lần nữa thít chặt, chiến hỏa đã thiêu đốt đến Hồn Thiện đại giới giới nội.

Đại giới nội sớm đã có vô số võ giả sớm bỏ chạy, bây giờ chỉ còn bên dưới Thái Sơ những cao thủ, tại cùng bát đại cổ tộc đại quân chém giết.

Năm đó từ tử quang đại giới bên trong, đi theo Tiêu Diệp hai mươi vạn thánh giai đại quân, cơ hồ đều đã chết trận, trong vũ trụ đầy thi thể.

Mà bát đại cổ tộc truyền thừa tuy nhiên cũng có không nhỏ tổn thất, nhưng cũng không ảnh hưởng kết quả.

Ai cũng có thể nhìn thấy, cuộc động loạn này sắp đi đến điểm cuối cùng.

Cứ việc Thái Sơ vẫn như cũ rất ương ngạnh, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có hay không chiến binh.

Mà lại sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, cũng bắt đầu hiển hiện tung tích.

Bát đại cổ tộc giống như là tám đầu tiền sử cự thú, tuy nhiên ngày thường ẩn núp tại Nhân tộc bên trong, nhưng một khi nổi giận, vẫn như cũ có được chấn nhiếp chư thiên vĩ lực.

Vũ trụ trong hư không, một tòa cự đại hòn đảo phía trên, cỏ xanh lượt, Phượng Hoàng Hoa nở rộ, Long Đằng sinh trưởng, cổ lão thánh thụ che khuất bầu trời, hà quang lượn lờ.

Nơi này cung điện ban công đứng thẳng đứng đến trong vũ trụ, thác nước màu bạc như long, bay lưu thẳng bên dưới vạn trượng, vô cùng tráng lệ cùng mỹ lệ, giống như một tòa thánh cảnh.

Mà tại trung ương tịnh thổ bên trong, đang có lưỡng đạo vĩ ngạn bóng dáng ngồi đối diện nhau, bọn hắn trên người vòng quanh tuế nguyệt tang thương khí tức, mà lại quấn động lên thụy thải, nhìn thần thánh cùng tường hòa.

Không có người biết rõ, cái này hai vị chính là hiện nay Nhân tộc chí cường giả, đều vì thống ngự một cái Cổ tộc truyền thừa cấp khác nhân vật.

"Đại Diễn, những năm này ngươi tận lực để cho chúng ta không trực tiếp động thủ, chỉ là vì thành toàn Quân Tuyên, thật là dụng tâm lương khổ a."

"Khó nói ngươi không sợ Tiêu Diệp cái kia tiểu tử lớn lên càng nhanh, ngược lại đem Quân Tuyên đánh giết sao?"

Một vị người mặc Long Mãng giáp, đầu đội Ngọc Quan, sắc mặt trắng noãn trung niên nam tử cười khẽ nói, hắn một đôi con ngươi chính là song đồng, trong khi chớp con mắt có nói quỹ tích đang diễn hóa.

Hắn, chính là Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng.

"Quân Tuyên tư chất rất không tệ, nhưng đụng phải Tiêu Diệp về sau, đã sinh ra tâm ma, tuy nhiên bản tọa để hắn lấy đưa đò đến ma luyện tâm cảnh, nhưng không giết Tiêu Diệp, chỉ sợ tâm ma khó trừ."

"Mà Tiêu Diệp càng mạnh, Quân Tuyên đem đánh giết sau chỗ tốt, lại càng lớn."

Mái tóc màu đen, có được thống ngự vạn giới khí thế Đại Diễn Cổ tộc tộc Trường Bình tĩnh nói.

Thế nhân đều biết Nhân tộc bát đại cổ tộc truyền thừa lẫn nhau tương địch xem, nhưng lại không biết hiểu đây chỉ là biểu tượng mà thôi, song đồng, Đại Diễn hai đại Cổ tộc tộc trưởng, tư giao thật dầy.

"Điều này cũng đúng."

Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng nghe vậy gật gật đầu.

Ba ngàn đại giới thánh giai cường giả, đạt tới nhất định độ cao về sau, tâm cảnh trở nên cực kỳ trọng yếu, không phải vậy mặc dù cơ duyên gia thân, cũng khó có thể đánh tan gông cùm xiềng xích.

Ừm

Đột nhiên, Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lộ ra nụ cười.

"Xem ra Quân Tuyên cái này tiểu tử, ngược lại là không để cho ngươi thất vọng a." Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng cũng là nở nụ cười.

. . .

Đại Diễn Cổ tộc, tộc địa.

Rầm rầm!

Một mảnh cuồn cuộn đại dương mênh mông, đem tộc địa sơn môn, cùng ngoại giới ngăn cách.

Đây là Đại Diễn Nguyên Hải, ẩn chứa Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng vô thượng ý chí, là xuất nhập tộc địa phải qua.

Nguyên Hải bên trong, đang có một chiếc phổ thông thuyền gỗ.

Gỗ Chu Thuyền trên đầu, một vị đầy đầu tóc tuyết, người mặc áo tơi nam tử đang tay cầm song mái chèo, chuẩn bị đem thuyền gỗ bên trên mấy vị Thánh chủ, cho mang đến bờ bên kia.

Giờ phút này, cái kia người mặc áo tơi nam tử, lại đột nhiên ngừng lại.

"Quân Tuyên, chuyện gì xảy ra?"

"Nhanh lên đưa chúng ta đến bờ bên kia, Thái Sơ dư nghiệt đang phản công, ta chờ muốn tham chiến, đem bọn hắn triệt để tiêu diệt."

. . .

Giờ khắc này, ngồi tại thuyền gỗ bên trên Đại Diễn Thánh chủ nhóm, đều là rất là tùy ý thúc giục nói.

Để sơ đại Thánh tử Quân Tuyên tới làm người đưa đò, vừa mới bắt đầu còn rất nhiều người đều không thể tin.

Nhưng mấy trăm năm nay thời gian, Quân Tuyên vậy mà thật sự thu hồi tất cả ngạo khí, buông xuống tư thái, đối với lui tới người khách khí đối đãi, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh tộc trưởng pháp lệnh, này mới khiến Đại Diễn Cổ tộc vô số cường giả, tiếp thụ hiện thực này, ngay sau đó liền quen thuộc, đối với Quân Tuyên cũng không có trước đây loại kia câu nệ.

Đối mặt thúc giục, Quân Tuyên lại giống như là một tôn pho tượng, sừng sững đứng ở thuyền đầu, nhất động bất động.

Ngay sau đó ——

Rầm rầm!

Hắn đầy đầu tóc tuyết theo gió múa lên, trên người áo tơi giống như là bị phân giải đồng dạng, từ từ biến mất mà đi, lộ ra Quân Tuyên chúng sinh bề ngoài.

Ánh mắt của hắn trở nên giếng cổ không gợn sóng, càng thâm thúy, chỉ là con ngươi quét qua, lập tức để thuyền gỗ bên trên Thánh chủ như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt.

Đó là một loại bẩm sinh, tựa như thần linh lạnh lùng ánh mắt.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Quân Tuyên trên thân, đang sinh ra một loại nào đó khó nói lên lời biến hóa.

"Bản Thánh tử không có lãng phí tộc trưởng khổ tâm, ta đốn ngộ. . ."

Quân Tuyên chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn về phía thiên vũ.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, hắn trên người khí thế tùy theo đại biến, thánh giai đỉnh phong khí tức trong nháy mắt đánh bay thuyền gỗ bên trên Thánh chủ.

Răng rắc!

Đại Diễn Cổ tộc tộc địa tại lay động, bị một loại hừng hực khí tức bao phủ lấy, cung phụng tại trong cung điện rất nhiều tiên hiền Thánh Tượng đều vỡ nát.

Thiên địa xúc động, vô cùng dị tượng chen chúc mà tới, hướng phía Nguyên Hải phương hướng tụ đến.

"Ta là Quân Tuyên, nhóm lửa thiên hỏa!"

Quân Tuyên thân hình đằng không mà lên, vậy mà thoát khỏi Nguyên Hải bên trong Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng ý chí trói buộc, cùng lúc hai tay tại trong hư không mở ra.

A

"Không muốn!"

Đại Diễn tộc địa bên trong, có vài vị có được cao chót vót chi tư thiên tài kêu thảm, thân thể bạo liệt, huyết nhục cùng đạo quả, toàn bộ đều hóa thành chùm sáng, cấp tốc chui vào đến Quân Tuyên thể nội.

Những ngày này mới, chính là Đại Diễn Cổ tộc kỷ nguyên Thánh tử.

Tuy nhiên mang theo Thánh tử danh hiệu, nhưng trên thực tế lại là Quân Tuyên 'Đồ ăn ' để dùng cho đối phương đúc thành trùng kích 'Thần giai' đường.

Ông

Quân Tuyên tại thét dài, trên thân bộc phát ra chói mắt thánh quang, mà lại đang bay nhanh thu liễm, cùng một chỗ hướng phía ở ngực vị trí hội tụ mà đi.

Liền tựa như muốn tập hợp vô số kỷ nguyên khổ tu đạo quả, để càng thêm kinh khủng đồ vật hiển hóa.

Xuy xuy xuy!

Quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, chỉ gặp Quân Tuyên ở ngực vị trí, dần dần có lượn lờ ngọn lửa bốc lên.

Tuy nhiên cái này còn chỉ tính là hỏa chủng, nhưng vừa mới xuất hiện, liền bộc phát ra không có gì sánh kịp khí thế, có thể xem thường đông đảo chúng sinh, siêu nhiên ở trên, để tộc địa bên trong cường giả toàn bộ kinh hãi vô cùng.

Rống

Cùng này cùng lúc, Quân Tuyên tại rống to, muốn đem hỏa chủng triệt để dẫn bạo vì thiên hỏa, nhưng lại không cách nào thành công, ngược lại sắc mặt đau khổ, hai con ngươi màu đỏ tươi.

"Quân Tuyên, ngàn năm kỳ hạn còn chưa tới, ngươi liền đã có thể làm đến bước này, bản tọa phi thường vui mừng."

"Đáng tiếc ngươi bị tâm ma vây khốn, chỉ có chém rụng tâm ma, mới có thể triệt để ngưng tụ ra thiên hỏa."

"Ngươi bây giờ đã có diệt trừ tâm ma năng lực, bản tọa cũng vì ngươi trải tốt đường, không phải là thành bại xem chính ngươi, đi thôi."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm xuyên thấu qua vô tận hư không, tại Quân Tuyên tai một bên nổ vang.

"Tâm ma!"

"Tiêu Diệp!"

Quân Tuyên mâu quang ngưng tụ, tại Nguyên Hải trên không, cấp tốc hướng phía tộc địa bên ngoài bạo lướt mà đi..