Chương 2553: Cút ra đây nhận lấy cái chết

Chương 2553: Cút ra đây nhận lấy cái chết

Rất nhanh, Nhân tộc vũ trụ các đều chiếm được, Quân Tuyên rời đi tộc địa hiện thân tin tức.

Thời gian Thái Sơ bị bát đại cổ tộc truyền thừa áp chế gắt gao, tàn phá thi thể hoành Trần Bách Vạn bên trong, cờ lớn bên dưới cơ hồ không có có thể chiến  binh.

Mọi người đều biết nói, một trận mưa dông gió giật tức tương lai phút cuối cùng.

Dù sao, năm đó Quân Tuyên bị Tiêu Diệp vượt qua đại giới truy sát, huyên náo sôi trào dương dương, thế nhân đều biết, sau cùng Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng đối với Quân Tuyên tiến hành khác loại bảo hộ, phạt đối phương diện bích ngàn năm.

Bây giờ ngàn năm kỳ hạn, mới đi qua 700 năm, Quân Tuyên ở thời điểm này hiện thân, không có lý do gì không đối với Thái Sơ triển khai trả thù.

"Quân Tuyên tới rồi sao?"

Hồn Thiện đại giới bên trong, một khỏa từng bị chiến hỏa tác động đến chỗ đầy rẫy Thương di cổ tinh phía trên, có thể thấy được một vị anh tuấn vô cùng, trời sinh Song Đồng nam tử chắp tay mà đứng.

Hắn chính là Song Đồng Cổ tộc sơ đại Thánh tử Ngạo Xuân Thu.

Đến bây giờ, Nhân tộc sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, cơ hồ đều đến, muốn chứng kiến Thái Sơ triệt để bị san bằng thời khắc, duy chỉ có thiếu khuyết Quân Tuyên.

"Nghe đồn những năm này Quân Tuyên tại tộc địa bên trong ma luyện tâm cảnh, hắn lần này hiện thân, là vì tự mình đối phó Tiêu Diệp sao?"

"Hắn từ đâu tới sức lực!"

Ngạo Xuân Thu Song Đồng đóng mở, có mông lung mâu quang đang lưu chuyển, nhẹ giọng từ nói nói.

Những năm này Thái Sơ cùng bát đại cổ tộc truyền thừa khai chiến, Tiêu Diệp mặc dù không có trực tiếp tham dự, nhưng năm đó cướp bóc Cổ tộc hơn một trăm khỏa giới tâm thủ đoạn, lại làm hắn cũng vì đó sợ hãi a.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, viễn không đột nhiên có diệu nhãn quang mang cuốn tới, có một loại cường đại ba động, ở vùng tinh vực này bên trong sinh sôi, giống như có một tôn thần để quân lâm người thế gian.

"Ngạo Xuân Thu, ngươi là đang nói bản Thánh tử sao?"

Một bóng người cao lớn đạp phá cửu thiên, trực tiếp xuất hiện tại trong vũ trụ, để quần tinh rung động sau đó nổ tung.

Hắn tóc tuyết bay múa, có được chúng sinh bề ngoài, không phải Quân Tuyên lại là người nào?

Giờ phút này, Hồn Thiện đại giới bên trong bát đại cổ tộc cường giả đều đang run sợ, từ Quân Tuyên trên thân, cảm nhận được siêu việt đồng cấp số nhân vật cường đại.

Về phần Ngạo Xuân Thu, bị Quân Tuyên ánh mắt nhìn chằm chằm, thân thể cứng đờ, một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng não hải.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ngạo Xuân Thu gắt gao nhìn chằm chằm Quân Tuyên, Song Đồng tại kịch liệt co rút lại, rốt cuộc bảo trì không được trấn định.

"Bản Thánh tử đã bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, ngưng tụ ra thiên hỏa hỏa chủng."

"Ngày sau cái này Nhân tộc, đem thuộc về bản Thánh tử, các ngươi đã không có tư cách cùng bản Thánh tử tranh phong."

Quân Tuyên lãnh khốc nhìn xuống Ngạo Xuân Thu, ánh mắt lại nhìn lướt qua hư không, sau đó bước chân một bước, hướng phía Hồn Thiện đại giới chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

"Quân Tuyên, so với chúng ta càng nhanh một bước đạt tới cái này tầng thứ!"

Hồi lâu sau, Ngạo Xuân Thu cái này mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt hiển hiện đắng chát nụ cười, trên thân áo bào đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Sưu sưu sưu!

Cùng một thời gian, có thể thấy được Dị Nhân Cổ tộc Long Bác, thiên nhân Cổ tộc Cái Kình Thương bọn người, toàn bộ thuấn di mà đến, nhìn lấy Quân Tuyên bóng lưng, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Quân Tuyên tuyệt đối là đến báo thù, bước ra dạng này một bước, Thái Sơ tất vong không thể nghi ngờ, Tiêu Diệp cũng chết chắc rồi."

Một vị tựa như đứng ở u lãnh cổ cung bên trong Thánh tử, trong ánh mắt lóe lên kính sợ.

Hắn chính là U Đình Cổ tộc sơ đại Thánh tử, làm người đê điều, nhưng lại cực độ cường đại.

Giờ phút này, Hồn Thiện đại giới chỗ sâu, nhân gọi thú tê, thánh kiếm tranh tranh, chiến thương như hồng, trường mâu như rừng, hàn quang lấp lóe, bát đại cổ tộc đại quân, tựa như tám cỗ dòng lũ, tại liên hợp tiến lên, bọn hắn khí thôn sơn hà, quét sạch vũ trụ.

Trái lại Thái Sơ sớm đã điêu linh một mảnh, còn sót lại Thái Sơ cờ lớn bên dưới Thánh chủ cường giả, tại suất lĩnh may mắn còn sống sót bên dưới người tại phản kích, nhưng lại rất yếu ớt.

Khủng bố như là Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy dạng này cấp bậc dị thú, đều thần sắc mỏi mệt, to lớn thân thể trải rộng vết máu.

Thái Sơ đại quân mười không còn một, không ngừng tan tác, đã lui giữ đến Thái Linh vị diện phụ cận.

Chỉ cần bọn hắn ngược lại dưới, Thái Linh vị diện đem triệt để bạo lộ ra, Thái Sơ căn cơ muốn bị chém đứt, con đường phía trước đem triệt để đoạn tuyệt.

Tình thế nguyên bản giống như này nguy hiểm cho, cảm nhận được cái kia thuộc về Quân Tuyên khí tức từ xa mà đến gần mà đến

"Ha ha, niệm tình các ngươi có không tệ thực lực, ta tộc tộc trưởng sẽ không làm khó cho các ngươi, hiện mệnh ngươi thoát ly Thái Sơ, tự trói tay chân, tới thỉnh tội, tha ngươi chờ mạng sống."

"Không tệ, các ngươi Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, đã bị ta tộc tộc trưởng khí thế khóa chặt, trừ phi hắn có thể đánh phá loại này khóa chặt, nếu không căn bản không có biện pháp hiện thân."

. . .

Trong bát đại cổ tộc, có không ít Thánh chủ mâu quang nóng rực, phát ra cười lạnh thanh âm.

Khoảng cách thần địa mở ra thời gian càng ngày càng tiếp cận, bây giờ các đại chủng tộc đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu bên trong, bọn hắn bát đại cổ tộc tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Thái Sơ cờ lớn dưới, Tiểu Bạch chờ ba đầu dị thú, cùng Thái Hư, Khương Không, Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân, đều để Cổ tộc cực kỳ động tâm, muốn vì đó sử dụng.

Nhưng mà Thái Sơ Thánh chủ cường giả, lại cắn răng gầm thét, tại tiếp tục chém giết lấy, căn bản không giúp đỡ để ý tới.

Cùng lúc, Thái Sơ cường giả ánh mắt đều có chút kinh nghi bất định.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, một cỗ chí cường khí tức, đang nhanh chóng đến gần.

"Hừ, gian ngoan mất linh, vậy cũng chỉ có thể giết."

"Tiêu Diệp, tộc ta Quân Tuyên Thánh tử đã đến, nhanh chóng cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Đại Diễn Cổ tộc thánh giai cường giả sớm đã đạt được tin tức, giờ phút này cùng nhau hét lớn, rống phá sơn hà, sóng âm chấn nhiếp lòng người, chấn động cửu thiên thập địa.

Sưu

Giờ khắc này, Quân Tuyên bóng dáng xuất hiện, hắn đăng lâm thiên vũ, chấn động trời xanh, vũ trụ đều tại băng liệt, cứ như vậy hướng thẳng đến Thái Sơ vọt tới, giống như là từ thần thoại thời đại đi ra thần để, một đầu tóc tuyết có biến thành tóc đen xu thế.

Kỳ thể bên trong có lấy một khỏa hỏa chủng, bắn ra từng tầng từng tầng chùm sáng, cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp càn khôn đáng sợ khí thế.

Phanh phanh phanh!

Giờ khắc này, Tiểu Bạch chờ ba đầu dị thú, Huyền Tiêu, Thái Hư, Khương Không nhóm cường giả, toàn bộ đều thân thể loạn chiến, trực tiếp bay ngang ra.

Quân Tuyên chỉ là một cái cất bước, để mấy lần ngăn cản được bát đại cổ tộc đại quân trùng kích Thái Sơ các cường giả, toàn bộ đều bạo lui ra, máu tươi cuồng phún, trên thân thể trải rộng vết rạn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Không tốt, Quân Tuyên đột phá sao?"

"Đây không phải sơ đại Thánh tử có thể có thực lực!"

Huyền Tiêu sắc mặt tái nhợt.

Quân Tuyên nhìn như vẫn như cũ ở vào thánh giai đỉnh phong cảnh, nhưng là mang mang đến cho hắn một cảm giác, lại hoàn toàn khác biệt.

Mà Quân Tuyên tựa như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, thậm chí chưa từng ngừng chân, thẳng lâm Thái Linh vị diện.

Răng rắc!

Bao phủ Thái Linh vị diện trận pháp phóng lên tận trời, nhưng toàn bộ đều bị Quân Tuyên trấn áp xuống, ánh mắt của hắn đảo qua Thái Linh vị diện, rất nhanh liền khóa chặt hướng Chân Linh đại lục.

"Tiêu Diệp, tìm tới ngươi a."

"Ngày xưa ngươi, có thể quét ngang sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, bây giờ lại bị khóa chặt ở chỗ này, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy dưới trướng võ giả từng cái chết đi, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

"Kéo dài vô số năm cừu oán, liền từ hôm nay chấm dứt đi, ngươi cuối cùng muốn trở thành bản Thánh tử đá đặt chân!"

Quân Tuyên tay trái nhô ra, hướng thẳng đến Chân Linh đại lục chộp tới.

"Đá đặt chân sao?"

"Quân Tuyên, ngươi quá tự tin."

Cùng này cùng lúc, rất là yên tĩnh Chân Linh đại lục ở bên trên, đột nhiên truyền ra đạo hét thanh âm, có cột sáng phóng lên tận trời..