Chương 2554: Cách không chiến

Chương 2554: Cách không chiến

Bát đại cổ tộc đại quân, cùng Thái Sơ giữa chém giết đã ngừng lại, tất cả mọi người đang quan chiến.

Quân Tuyên dùng hành động thực tế thuyết minh hắn cường đại, cái này một chưởng cầm ra tứ phương đều là chấn, vũ trụ tinh hà đều đi theo lấy cộng minh cùng run rẩy lên, tựa như có thể đem Thái Linh vị diện cho xuyên qua.

Nhưng mà giờ khắc này, hắn cái này lấy xuống một chưởng, lại bị xông sắc trời trụ cho chống đỡ cản lại.

Oanh

Xông sắc trời trụ bị xé toạc ra, cùng lúc cũng có mênh mông vô biên năng lượng sôi trào mãnh liệt, đó là cuồn cuộn Thánh chủ chi lực, uy áp cái thế, để Quân Tuyên động tác vì đó ngừng lại, nhìn chằm chằm Chân Linh đại lục bên trên, Phong Đế thành phương hướng.

Chỉ nghe nó âm thanh, lại không thấy một thân.

"Tiêu Diệp, đã biết rõ bản Thánh tử đến, vì sao không hiện thân? Là bởi vì bị tộc trưởng khí thế chế trụ sao?"

"Yên tâm, mệnh của ngươi, sẽ từ bản Thánh tử đến thu."

Quân Tuyên lãnh ngạo nói, lại lần nữa xuất thủ, trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói ánh sáng, đem Chân Linh đại lục thậm chí Thái Linh vị diện đều cho bao phủ, muốn triển khai tuyệt sát.

Ầm ầm!

Thái Linh vị diện tại mãnh liệt lung lay, chống lên toà này thánh giai vị diện cửu mạch thánh đạo, tại cùng lúc gào thét, tựa như muốn tại Quân Tuyên uy áp bên dưới hướng đi vỡ nát, tất cả trận pháp đều không thể đỡ.

Quân Tuyên, lại muốn trực tiếp hủy đi Thái Linh vị diện!

"Tổ đế đại nhân!"

"Thái Sơ Thánh tử đại nhân!"

. . .

Thái Linh vị diện bên trên, không có gì ngoài đang chữa thương thánh giai cường giả bên ngoài, còn có không ít Chân Linh một mạch võ giả dòng chính đời sau.

Bọn hắn mặc dù là thánh giai cường giả, đều bị ép tới miệng phun máu tươi, thân thể bạo liệt, giống như là bão táp bên trong ánh nến sắp dập tắt.

Chênh lệch thực sự quá lớn!

Một màn này, để nơi xa Chân Linh tam đế bọn người, đều là khóe mắt nhai muốn nứt, bi phẫn không thôi.

Tiêu Diệp bị khí thế khóa chặt không cách nào hiện thân, mà bọn hắn muốn tiến đến tương trợ, cũng không kịp.

"Buồn cười, ta không hiện thân, khó nói liền không đối phó được ngươi sao?"

Nương theo lấy càng phát ra thanh âm lạnh lùng vang lên, chín loại thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, toàn bộ đăng lâm cấp mười bậc thang tầng thứ, đạo pháp viên mãn, hừng hực như lửa, cùng nhau bốc lên giữa hóa thành chín bóng người, toàn thân đều từ thánh thì ngưng tụ mà thành, phân tán tại Thái Linh vị diện chín cái phương vị, cùng lúc đánh về phía thiên vũ.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, giữa thiên địa một mảnh rung chuyển, cửu mạch thánh đạo hoá hình, giống như là chín cái cây cột chống trời, vậy mà đem lao xuống mà rớt uy áp toàn bộ xé nát, bảo vệ Thái Linh vị diện, thoái vị trên mặt võ giả toàn bộ toàn thân đầy ánh sáng.

Cùng lúc ——

Ong ong ong!

Cái kia hoá hình cửu mạch, cùng lúc chớp động, giống như là cửu đạo thiểm điện, cùng lúc hướng phía Quân Tuyên trực tiếp đánh giết mà đến.

Một màn này, để bát đại cổ tộc cường giả đều khiếp sợ không thôi.

Quân Tuyên đột phá mà đến, lòng tin hoàn toàn, kết quả Tiêu Diệp bản tôn chưa hiện, ngược lại lấy cửu mạch thánh đạo hoá hình loại này thủ đoạn chủ động công kích, cái này tuyệt đối được xưng tụng là một loại làm nhục.

"Tiêu Diệp, ngươi quá cuồng, như thế hạ cấp thủ đoạn, nơi nào có tư cách cùng bản Thánh tử một trận chiến!"

Quân Tuyên thanh âm bên trong không còn lạnh lùng, mà là mang theo tức giận ba động, tựa như tâm ma lại hiện ra, trộn lẫn lấy màu đen tóc tuyết loạn vũ, ngửa đầu gào lên.

Ầm ầm!

Viễn siêu Thánh chủ cái này tầng thứ khí tức ngút trời, để cửu thiên thập địa một mảnh rung chuyển, đặc biệt là hắn trong thân thể hỏa chủng, vẻn vẹn nhẹ nhàng run rẩy, liền dẫn động cuồn cuộn thiên địa ý chí quét sạch mở đi ra.

Hoá hình cửu mạch mới vọt tới Quân Tuyên trước mặt, liền toàn bộ gào thét loạn chiến, băng liệt hóa thành vô tận thánh đạo phù hiệu bay lả tả ra.

"Có lúc, hạ cấp thủ đoạn, đối phó vô tri người, cũng đủ rồi."

Phong Đế thành tại loạn chiến, ngay sau đó có một loại kỳ dị ba động xuất hiện, để toàn bộ Hồn Thiện đại giới sinh linh, Torino hồn kinh dị.

Rầm rầm!

Chỉ gặp tản mát ra lục sắc diệu nhãn quang mang linh hồn chi lực hiện lên, liền tựa như một thanh lục sắc kiếm quang, tản mát ra áp chế chúng sinh uy thế, đi ngang qua không gian, hung hăng đâm về Quân Tuyên.

Phốc phốc!

Mạnh như Quân Tuyên, cũng là mắt tối sầm lại, linh hồn oanh minh, thân thể ở trên không trung lảo đảo lui ra phía sau mấy bước lúc này mới ổn định.

Cái này đẳng cấp đếm được linh hồn công kích, đối với Quân Tuyên đều có nhất định uy hiếp.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ông

Chỉ gặp bị oanh nát cửu mạch thánh đạo lần nữa phun trào, trong đó chiến thánh đạo tại hóa thành từng tôn phong cách cổ xưa chiến đỉnh, tuy nhiên quang hoa diệt hết, nhưng uy thế bàng bạc, đi đầu hướng phía Quân Tuyên trấn áp tới.

"Chiến Thánh Cửu Biến đệ cửu biến sao? Loại này chiêu số nhưng không đối phó được Quân Tuyên a!" Nơi xa quan chiến Huyền Tiêu nhíu mày.

Tiêu Diệp linh hồn công kích lấy được kỳ hiệu, lẽ ra bắt lấy cơ hội này, vận dụng mạnh hơn tuyệt chiêu mới đúng.

"Không đúng!"

"Đây không phải đệ cửu biến!"

Giờ phút này, Huyền Tiêu thân thể run lên, trừng lớn hai mắt.

Chỉ gặp cái kia từng tôn chiến đỉnh, tại trấn áp hướng Quân Tuyên cùng lúc, vậy mà giống như là thủy nhũ giao dung đồng dạng, đang nhanh chóng dung hợp.

Lướt ngang đến Quân Tuyên đỉnh đầu thời điểm, đã biến thành một tôn chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, khắc rõ một cái cổ lão 'Chiến' chữ Tiểu Đỉnh.

Đỉnh này hoàn toàn là vật thật, uy năng không thể phỏng đoán, có được vô lượng đạo tắc, dù cho cách nhau rất xa, đều để Huyền Tiêu có gan sợ mất mật, cơ thể vỡ ra cảm giác.

"Hẳn là Thánh tử, tại Chiến Thánh Cửu Biến phía trên, lại khai sáng ra thứ mười biến sao?" Huyền Tiêu ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chiến Thánh Cửu Biến, vốn là là một đầu không có đi xong con đường, đệ cửu biến, đăng lâm đại thiên vị chiến chủ liền có thể tu luyện thành công.

Làm đăng lâm chân thiên vị Thánh chủ cảnh, loại này vô thượng thánh pháp cũng có chút không phát huy được tác dụng.

Ngày xưa Thái Sơ cửu mạch đỉnh phong thời kì, cũng có không ít chiến chủ muốn khai sáng, nhưng lại liên tiếp thất bại.

Mà Tiêu Diệp, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, vậy mà khai sáng ra thứ mười biến? Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Ầm ầm!

Lớn chừng quả đấm chiến đỉnh, lại bộc phát ra nhất cực hạn chiến lực, mênh mông quang mang đem Quân Tuyên thân thể bao phủ.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt khác tám loại thánh đạo, cũng biến thành tám mạch chí cao thánh pháp, mà lại đều làm ra một số khai sáng cùng kéo dài, vậy mà đều rất phù hợp Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, giống như là tám tòa mạnh nhất sát trận khôi phục, một đạo hừng hực quang mang quét xuống, đối với Quân Tuyên triển khai trùng kích.

"Cái này. . ."

Đạp không mà đến sơ đại Thánh tử nhóm, thần sắc toàn bộ cứng đờ, viết đầy kinh sợ, ở sâu trong nội tâm dâng lên một tia hàn ý.

Ai cũng không ngờ rằng, Quân Tuyên cường thế mà đến, vậy mà lại biến thành như vậy kết quả.

Nếu là đổi lại là bọn hắn, rất khó kháng trụ dạng này công kích.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú dưới, kinh khủng ba động chầm chậm tiêu tán, Quân Tuyên bóng dáng nổi lên.

Giờ phút này, hắn sợi tóc lộn xộn, còn dính nhuộm lẻ tẻ vết máu, trên thân thể có tam đạo sâu có thể thấy được cốt vết thương.

Tuy nhiên rất nhanh được chữa trị, nhưng vẫn như cũ làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại như thế mãnh liệt trong công kích, Quân Tuyên cuối cùng vẫn thụ thương a.

"Ngươi! Nên! Chết!"

Quân Tuyên âm thanh trở nên vô cùng u lãnh, giống như là một tòa sắp bạo phát núi lửa.

"Thực lực ngược lại là tăng trưởng không ít, khó trách khẩu khí lớn như vậy."

Chân Linh đại lục Phong Đế thành phương hướng, có một bóng người mờ ảo xuất hiện, để ở đây tất cả mọi người thân thể băng lãnh, thật giống như bị một tôn quái vật khổng lồ để mắt tới.

Tiêu Diệp, vậy mà xuất hiện sao?.