Chương 2555: Nhất niệm diệt chư địch

Chương 2555: Nhất niệm diệt chư địch

"Tiêu! Diệp!"

Quân Tuyên ngắm nhìn đạo thân ảnh mơ hồ kia, như là như thủy triều sát ý đang cuộn trào.

Thân ảnh này chủ nhân, trở thành hắn bước về phía chí cao trên đường tâm ma.

Hôm nay hắn hiện thân mà đến, chính là vì thân thủ diệt trừ tâm ma, nhưng Tiêu Diệp chân thân chưa hiện liền để hắn gặp khó, để tâm hắn cảnh lần nữa bị quấy rầy.

Nhưng Quân Tuyên cũng không có lập tức xuất thủ giúp cho báo thù.

Bởi vì giờ khắc này, nương theo lấy cái kia thân ảnh mơ hồ xuất hiện, đại giới bên trong nhật nguyệt tinh thần đang run rẩy, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, lốp bốp vang động lấy, sau đó tuôn rơi rơi rơi xuống.

Nguyên bản quán xuyên toàn bộ Hồn Thiện đại giới to lớn khí thế, đang không ngừng hội tụ, để đại giới bên trong phong vân dũng động.

Đây là thuộc về Cổ tộc tộc trưởng khí thế, khóa chặt Tiêu Diệp mấy trăm năm sao.

Tại lúc này bạo phát ra, mà lại đang không ngừng kéo lên lấy.

"Tốt khí thế khủng bố!"

"Cổ tộc tộc trưởng muốn hiện thân tham chiến sao?"

. . .

Toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều đang rung chuyển, theo khí cơ kia không ngừng kéo lên, dẫn phát một hệ liệt biến hóa, có kinh khủng uy áp đang chảy, giống như là có thần để muốn giáng lâm trần thế đồng dạng, làm cho tất cả mọi người đều tại run rẩy.

Về phần bát đại cổ tộc Thánh chủ, lại là lộ ra cười lạnh.

Trận này chiến tranh, kết quả bản thân liền không có bất ngờ, một khi đỉnh cao nhất chiến bạo phát, liền đại biểu cho muốn kết thúc.

"Cho ta, mở!"

Nhưng mà, đối mặt loại này khí thế giao hội, cái kia thân ảnh mơ hồ, lại chỉ là khẽ quát một tiếng, một ngón tay tùy ý một điểm, lập tức để vũ trụ sụp đổ, không ngừng kéo lên khí thế trực tiếp bị cắt đứt.

"Những năm này, vất vả các ngươi."

"Những cái kia người ngã xuống, máu sẽ không chảy vô ích, ta sẽ để cho Cổ tộc đại quân đến bồi táng."

Cái kia thân ảnh mơ hồ dần dần nhìn chăm chú, hóa thành Tiêu Diệp dáng vẻ, áo bào đen tóc đen, một đôi thâm thúy con ngươi nhìn về phía nơi xa, Huyền Tiêu, Thái Hư, Khương Không, Chân Linh tam đế bọn người, nhẹ nhàng thở dài nói.

Cùng lúc, cửu mạch thánh đạo chiến minh, giống như là nhu thuận hài đồng đồng dạng, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn lấy.

"Cái gì!"

Như thế hời hợt, liền chấn khai Cổ tộc tộc trưởng nhân vật khí thế, một màn này làm cho tất cả mọi người đều biểu lộ kinh hãi, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Thánh tử. . ."

Huyền Tiêu bọn người đồng dạng tại sợ run.

Ngoại nhân đều là coi là những năm này, Tiêu Diệp là bởi vì bị Cổ tộc tộc trưởng cấp bậc nhân vật khí thế khóa chặt không cách nào hiện thân, nhưng bọn hắn cũng rất rõ ràng, Tiêu Diệp tại Thái Linh vị diện triển khai tu luyện.

Bây giờ chủ động hiện thân, phải chăng biểu thị đối phương đã bước ra mang tính then chốt một bước?

Quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp, Huyền Tiêu ánh mắt rung động.

Tiêu Diệp tùy ý đứng ở này, mang cho người ta hư vô phiêu miểu cảm giác, căn bản là không có cách phỏng đoán thật sâu cạn.

"Các vị tộc trưởng, người này giao cho ta đi, không cần làm phiền các ngươi xuất thủ." Quân Tuyên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, âm thanh u lãnh nói.

Cổ tộc tộc trưởng khí thế tuy nhiên bị chấn khai, nhưng Tiêu Diệp hiện thân đã gây nên loại này nhân vật chú ý.

Ông

Theo Quân Tuyên lời nói nói truyền ra, tại Hồn Thiện đại giới bên trong chảy xuôi khí tức, biến mất theo mà đi, giống như là trở về ứng hắn đồng dạng.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn cho Cổ tộc đại quân đến bồi táng? Thật sự là thật là lớn khẩu khí, vậy ngươi bây giờ nhìn kỹ."

Quân Tuyên lại nhìn phía Tiêu Diệp, con ngươi vô cùng rét lạnh, đang mở hí như là tên bắn lén, lạnh lùng hét lớn.

"Đại Diễn bộ bên dưới nghe lệnh, cho ta toàn diệt Thái Sơ!"

Oanh

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức bát đại cổ tộc chiến tuyến bên trong, có sáu vị chân thiên vị Thánh chủ đằng không mà lên, Đại Diễn Cổ tộc thánh giai đại quân, như là Hổ Lang ra áp, trời long đất nở đồng dạng vọt ra, hóa thành dòng lũ quét sạch tứ phương, cuồng bá vô cùng.

Trái lại Thái Sơ, Huyền Tiêu, Thái Hư, Khương Không thậm chí Tiểu Bạch nhóm cường giả, bị Quân Tuyên lấy thiên hỏa hạt giống trọng thương không nói, mà lại đã sớm bị giết đến thất linh bát lạc, cùng Đại Diễn Cổ tộc khí thế như hồng, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Giết a!"

"Hôm nay coi như muốn vẫn lạc, cũng phải kéo lấy mấy cái cùng một chỗ xuống Địa ngục!"

. . .

Nhưng may mắn còn sống sót Thái Sơ cường giả đều không sợ, như là sao chổi đồng dạng, muốn tại thời khắc cuối cùng, bộc phát ra lộng lẫy nhất quang huy.

Chiến tranh tiếp tục cho tới bây giờ, có thể nói Thái Sơ cường giả, cơ hồ đều ôm lòng quyết muốn chết, bởi vì không nhìn thấy hi vọng thự quang.

Về phần Quân Tuyên, thể nội hỏa chủng đang nhẹ nhàng rung động, bắn ra từng vòng từng vòng thực chất hóa gợn sóng, hướng phía Tiêu Diệp giam cầm mà đi.

Thiên hỏa, chính là thánh giai cường giả hội tụ toàn thân đạo quả chỗ nhóm lửa, là bước về phía thần giai cực kỳ trọng yếu một bước.

Mặc dù vẫn chỉ là hỏa chủng, cũng làm cho Quân Tuyên có được bao trùm thánh giai đỉnh phong phía trên uy năng.

Hắn muốn, để Tiêu Diệp trơ mắt nhìn lấy Thái Sơ toàn bộ bị diệt diệt, biết rõ cái gì gọi là sống không bằng chết.

Phóng nhãn nhìn lại, Quân Tuyên thiên hỏa hỏa chủng bắn ra gợn sóng tại bầu trời bên trong đảo qua, hết thảy đều tại trở nên yên ắng, bao quát Tiêu Diệp cửu mạch thánh đạo đều không được.

"Quân Tuyên, ngươi có phải hay không quá coi thường ta."

Nhưng Tiêu Diệp lại không kinh hoảng chút nào, rất là trấn định, mi tâm chỗ có lục sắc quang mang tại bốc lên, linh hồn chi lực toàn bộ triển khai, sau đó hóa thành một đầu cuồn cuộn linh hồn trường hà.

Cái này trường hà quá kinh khủng, che mất mảng lớn vũ trụ, hoàn toàn do linh hồn chi lực hội tụ mà thành, không có gì ngoài sáu màu bên ngoài, còn có thứ bảy loại nhan sắc mông lung, ở vào hiển hóa biên giới, vậy mà không chịu thiên hỏa hạt giống ảnh hưởng.

"Cái gì!"

"Hắn linh hồn, vậy mà mạnh tới mức này!" Quân Tuyên sắc mặt tùy theo đại biến.

Cái này so vừa rồi Tiêu Diệp đối với hắn thi triển linh hồn công kích, còn muốn đáng sợ mấy lần, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, cuồn cuộn linh hồn trường hà bay ngang qua bầu trời, hóa thành vô số chuôi linh hồn mũi tên, quét ngang càn khôn, hướng phía bốn phía bạo lướt mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Như là Hồng Hoang mãnh thú, sát khí đằng đằng nhào Hướng Thái sơ Đại Diễn Thánh chủ, Thánh Tôn cường giả, bị linh hồn mũi tên bao phủ, rất nhiều liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, liền đã mất đi tất cả âm thanh, linh hồn bị vỡ nát, biến thành thi thể.

Chỉ là mấy tức thời gian mà thôi, Đại Diễn Cổ tộc trong đại quân, liền bị thanh không một mảng lớn, chí ít vẫn lạc 200 vị cường giả, Thánh chủ đều có hơn mười vị nhiều.

Người sống sót toàn bộ khẩn cấp lui ra phía sau, hoảng sợ đan xen, hận không thể có thể xa xa thoát đi.

"Thật là đáng sợ!"

Một màn này, để trong vũ trụ lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, đang chuẩn bị đi theo xuất thủ mặt khác bảy đại Cổ tộc cường giả, toàn bộ đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh, thạch hóa tại nguyên chỗ.

Linh hồn công kích khó lòng phòng bị, nhưng một khi phân tán, sẽ rất khó lấy được kỳ hiệu.

Nhưng Tiêu Diệp cách không thi triển linh hồn công kích, lớn phạm vi bên trong tiến hành không sai đừng công kích, đều có thể tạo thành như thế kinh khủng thương tổn? Liền chân thiên vị Thánh chủ đều sẽ bị miểu sát.

Phải biết, ngoại trừ thiên nhân Cổ tộc có chỗ nghiên cứu bên ngoài, còn lại Cổ tộc ở phương diện này nhưng không có thành tích a.

Dạng này xông đi lên, quả thực là chịu chết.

Thái Sơ nguy hiểm, Tiêu Diệp nhất niệm phía dưới, liền nhẹ nhõm tan rã, để Huyền Tiêu bọn người gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Quân Tuyên, ngươi thiên hỏa còn chưa triệt để nhóm lửa, liền tiến lên phạm, đây là đang chịu chết a. . ."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp băng lãnh thét dài lên, quanh thân có vô tận xích hà phóng lên tận trời, cuồn cuộn chảy xuôi, diễn hóa ra vô cùng dị tượng, trực tiếp sụp ra Quân Tuyên giam cầm.

Ngay sau đó, hắn một bước phóng ra, bay thẳng Quân Tuyên..