Chương 2556: Xưa đâu bằng nay, vẫn như cũ vô địch

Chương 2556: Xưa đâu bằng nay, vẫn như cũ vô địch

Thiên hỏa hỏa chủng chính là Quân Tuyên tại vô số kỷ nguyên bên trong tu luyện đạo quả, chỗ ngưng tụ ra, cứ việc còn không có hóa thành chân chính thiên hỏa nhưng cũng rất đáng sợ, rung động nhè nhẹ giữa bộc phát ra gợn sóng, có thể giam cầm hết thảy.

Nhưng lại bị Tiêu Diệp cho sụp ra.

"Cái này sao có thể!"

Nhìn qua Tiêu Diệp lăng không mà đến, Quân Tuyên không nhịn được kinh hãi, sau đó rống to: "Cho ta, cút!"

Oanh

Chỉ gặp hắn ở ngực vị trí thiên hỏa hạt giống mãnh liệt rung động bắt đầu chuyển động, giống như là muốn lột xác ra chân chính thiên hỏa, để hắn khí thế càng thêm hơn, sôi trào mãnh liệt ở giữa, hung hăng đón lấy Tiêu Diệp.

"Hừ, cận đạo thánh văn, mở!"

Giống như là lưỡi mác giao minh vậy, Tiêu Diệp thân hình bị ngăn trở, hắn hừ lạnh một tiếng, xích hà lưu động trên thân thể có vô thượng đường vân đang thức tỉnh, chống ra một đạo quầng sáng, hướng phía Quân Tuyên bao phủ tới.

"Tiêu Diệp, ngươi có phải hay không cuồng quá mức, loại này thánh văn đối bản Thánh tử vô dụng!" Quân Tuyên hét lớn.

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì bị cận đạo thánh văn chống ra quầng sáng quét trúng, hắn lĩnh ngộ thánh đạo vậy mà giống như là nước sôi đang sôi trào, rối loạn lên.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ầm ầm!

Cận đạo thánh văn chống ra quầng sáng, tại vô hạn tăng vọt, tựa hồ không có tận đầu, có bao phủ toàn bộ Hồn Thiện đại giới xu thế, bằng mọi cách, hoàn mỹ thuyết minh nhất cực hạn uy lực.

"Trời ạ, ta. . . Ta thánh đạo không chịu nắm trong tay!"

"Trời ạ, bản Thánh Hoa phí năm trăm vạn năm, mới lĩnh ngộ ba loại trung cấp thánh đạo, giống như đang bị bóc ra!"

"Đây là có chuyện gì!"

. . .

Bất luận là bát đại cổ tộc cường giả, vẫn là Thái Sơ cường giả, cũng hoặc là là người quan chiến, toàn bộ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo, giống như là ngựa hoang mất cương đồng dạng, tại điên cuồng vận chuyển, sau đó bị cưỡng ép bá đạo 'Bóc ra' tiến hành thánh đạo hoá hình, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn, sau đó cùng nhau hướng phía Quân Tuyên phóng đi.

Cái này là chân chính vạn đạo cùng vang lên, giống như là diễn hóa ra thiên quân vạn mã đang thét gào, bị Tiêu Diệp chỗ thống ngự, triển khai chinh phạt.

"Hắn cận đạo thánh văn, vậy mà có thể ảnh hưởng đến chúng ta!"

Hồn Thiện đại giới bên trong, bảy vị sơ đại Thánh tử đều tâm thần chấn động, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo, đều kém chút thoát ly chưởng khống, đây là bực nào khủng bố?

Ầm ầm!

Vạn đạo liên tiếp oanh kích, mỹ lệ hùng vĩ, cùng nhau va chạm công phạt, tuyệt đối có thể phá diệt một cái đại giới, để chư thiên tinh thần tan tành mây khói, giờ phút này lại tập trung ở Quân Tuyên trên thân cùng một chỗ bạo phát, giống như là tại Hủy Diệt Thế Giới.

A

Tức giận tiếng rống to bộc phát ra, phô thiên cái địa đạo tắc như là sóng nước đang khuếch tán, bẻ gãy nghiền nát vậy xé mở chen chúc mà đến thánh đạo, Quân Tuyên từ đó xông ra, giống như là một đầu bạo tẩu dã thú, phóng tới Tiêu Diệp.

"Cái này liền chịu không được sao?"

"Áp đạo thánh văn, mở!"

Tiêu Diệp cười lạnh, thổ lộ đạo âm, trên thân thể lại có một loại đường vân đang thức tỉnh, hóa thành quầng sáng chống ra, hướng phía làm che đầu dưới.

"Mẹ kiếp, đây là Tiêu Diệp áp đạo thánh văn, mau lui lại!"

Thái Linh vị diện phụ cận thánh giai cường giả, toàn bộ đều đang run sợ, phía sau sinh ra một thân mồ hôi lạnh, tại nhanh chóng lùi về phía sau.

Bây giờ Tiêu Diệp, sớm đã xưa đâu bằng nay, Thái Sơ Đạo thể thánh văn, liền sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật đều có thể ảnh hưởng đến, huống chi là bọn hắn.

Nhưng vẫn như cũ có Cổ tộc Thánh chủ chịu ảnh hưởng, khí tức điên cuồng suy yếu, rất nhiều người trực tiếp rớt xuống một cái lớn cảnh giới.

Xuy xuy xuy!

Cùng lúc, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Quân Tuyên thân thể run lên, giống như là có một đạo vô hình gông xiềng gia thân, khí tức bị suy yếu, cảnh giới kém chút rơi xuống, liền thiên hỏa hạt giống đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng.

Loại này trạng thái, vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, Quân Tuyên liền khôi phục như thường, nhưng tóc dài đầy đầu bay múa, giống như là nổi điên đồng dạng gào thét: "Vì cái gì?"

Hắn đã đạt tới độ cao như thế, lại bị cái kia hai loại thánh văn ảnh hưởng tới, chuyện này với hắn mà nói là một loại cự đại đả kích.

"Cái này hơn 700 năm thời gian, ngươi có thể tiến bộ, ta Tiêu Diệp liền không thể sao?"

"Cực điểm thánh văn, cũng cho ta mở!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, khẽ quát một tiếng, thứ ba nói vô thượng thánh văn cũng là tùy theo phát sáng lên.

Mấy trăm năm nay đến nay, đổ vào Thái Sơ cờ lớn bên dưới người càng ngày càng nhiều, để hắn tim như bị đao cắt, nổi điên đồng dạng tu luyện, bằng vào tiến bộ phi tốc thời gian thánh đạo, hắn Thái Sơ Đạo thể cũng rốt cục lấy được trọng đại đột phá.

Rầm rầm!

Cực Đạo thánh văn khôi phục, Kỳ Cảnh tượng so năm đó khủng bố quá nhiều lần, xông phá hết thảy, bất luận cái gì đạo tắc đều không thể cản trở, giống như là quán xuyên bên trên Thương, để Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân trực tiếp xuất hiện.

Mà lại hòa bình lúc khác biệt.

Bởi vì có so Cổ tộc tộc trưởng còn muốn khủng bố mấy phần đạo ngân tại hiển hiện, bị cực điểm thánh văn chỗ xuyên qua, biến thành tế đàn, cùng nhau tại thi lễ tiến hành thần bí Tế Tự, cổ lão chú ngữ vang vọng tại Hồn Thiện đại giới bên trong, hình thành một cỗ Tuyệt Cường lực đẩy, tại thôi động Tiêu Diệp cảnh giới bay vụt.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thánh lực hóa thành trường bào đều trống bắt đầu chuyển động, khí tức điên cuồng tăng vọt, trên thân tại bạo phát chói mắt ánh sáng, xuyên qua vạn giới chư thiên thiên địa ý chí chen chúc mà tới.

Tiêu Diệp rõ ràng liền đứng sừng sững ở chỗ đó, nhưng ở mọi người nhìn lại lại giống như là tại từ từ tăng lên, biến thành trên chín tầng trời một tôn thần minh, tại nhìn xuống chúng sinh.

"Cái này. . ."

Nơi xa quan chiến bảy vị sơ đại Thánh tử, tuy nhiên đã sớm được chứng kiến cực điểm thánh văn uy lực, nhưng giờ phút này cũng không khỏi phải hít thở không thông, đầu một mảnh chỗ trống, đánh mất suy nghĩ năng lực.

Này lúc, Tiêu Diệp trên người có vô tận đạo tắc đang cuộn trào, mặc dù không có nhóm lửa thiên hỏa, nhưng luận khí thế so Quân Tuyên vậy mà không hề yếu, đủ để địa vị ngang nhau.

Đặc biệt là hắn ba loại thánh văn, hóa thành tam đạo quầng sáng bao phủ mở đi ra, tựa như Hồn Thiện đại giới bên trong võ giả sinh tử, đều tại Tiêu Diệp trong khống chế.

"Vô số năm trước địch nhân vốn có, hôm nay nên vẫn lạc."

Tiêu Diệp trên người gần nói cùng áp đạo thánh văn, tựa như Chân Long bay lên không trung, cùng nhau hướng phía Quân Tuyên ép xuống.

"Tử Vi thánh kinh!"

Cùng lúc, hai tay của hắn nâng lên, tại lấy thân diễn hóa một loại kinh văn, lập tức tím hoa như nước, cũng như thác nước, kinh văn lập loè, các loại chữ cổ bắn ra, quét ngang hướng Quân Tuyên, cuồng triều mãnh liệt, càn khôn phá diệt.

Tử Vi thánh kinh, chính là Tiêu Diệp kích phát thiên địa đạo thạch, thu hoạch được thiên địa ý chí khen thưởng, lực công kích cực kỳ khủng bố, vì giết chóc trải qua, uy lực không thể so với Thái Thượng Thăng Long Pháp kém.

Hắn đặt chân ở độ cao như thế đến thi triển, càng là ngạo thế lăng nay, bễ nghễ vạn cổ chư thiên, trên người chiếu sáng sáng lên vũ trụ, vạch ra bất hủ quang huy.

Quân Tuyên tuy nhiên tại điên cuồng thôi động thiên hỏa hạt giống, nhưng chịu đến hai đại thánh văn quấy nhiễu, khó hiện đỉnh phong chiến lực, cùng Tiêu Diệp phát sinh chém giết bất quá hơn mười chiêu, cả người liền bị chấn bay ra ngoài, để vũ trụ tứ phương phải sợ hãi.

"Trời ạ, Quân Tuyên vậy mà hoàn toàn không phải đối thủ. . ."

"Thái Sơ Thánh tử, vẫn như cũ vô địch!"

. . .

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, tâm thần run rẩy, khó mà tin tưởng trước mắt một màn này, trong vũ trụ lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, sau đó bị ngút trời tiếng ồn ào chỗ đánh vỡ.

"Cái này là chân chính Thái Sơ Đạo thể uy lực sao?"

"Ta rốt cục chính mắt thấy!"

Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ trong đôi mắt ẩn hiện nước mắt ánh sáng, đều tại kích động hô to..