Chương 2557: Đánh chết đại địch

Chương 2557: Đánh chết đại địch

Tại Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp trong vũ trụ, Tiêu Diệp khi thì như là Côn Bằng giương cánh đối với Quân Tuyên triển khai truy kích, khi thì như là Chân Long Hoành Thiên, cái kia chí cường thân thể tại làm các loại biến hóa, thánh cốt cùng huyết nhục giống như là đều biến mất, toàn bộ biến thành lưu động xích hà, có vô tận tiềm năng tại phóng thích.

Đây là siêu việt đại thành, đăng lâm Bỉ Ngạn dấu hiệu.

Hiện ra ngày xưa Thái Sơ cửu mạch tiên hiền, lấy bí pháp thôi diễn đi ra nhất cực hạn thể chất, có chân chính chiến lực.

Lại thêm kích phát cực điểm thánh văn, để hắn cảnh giới trực tiếp bị cất cao, hai đại ưu thế gia thân, phản che lại Quân Tuyên một đầu, Đại Diễn Cổ tộc các loại tinh diệu thánh pháp đều bị đánh tan, mặc dù ngưng tụ ra thiên hỏa hạt giống đều không được.

"Đại Diễn Cổ tộc sơ đại Thánh tử Quân Tuyên, cường thế hoành không mà đến, vậy mà ngược lại muốn bị trấn sát sao?"

Mọi người âm thanh đang run rẩy, tận mắt nhìn thấy đây hết thảy bọn hắn có thể nào không sợ hãi?

Dạng này chiến đấu, hấp dẫn mỗi người, dẫn động tới bát đại cổ tộc cường giả thần kinh.

A

Quân Tuyên đem thiên hỏa hạt giống thôi động đến cực hạn, tựa như cùng thân cộng dung, nhưng lại vẫn như cũ bị cản lại, đạo tâm diêu động, sâu sắc cảm nhận được một loại bất lực.

Trực giác nói cho hắn biết, bỏ qua hôm nay, cái kia đem nhất định hắn cũng không có cơ hội nữa, có thể đánh giết Tiêu Diệp.

Ầm

Một mai không gian giới chỉ bị hắn bóp nát, đao thương Kiếm Kích chờ mười lăm loại binh khí cùng một chỗ bay ra, kém nhất đều vì chân thiên vị Thánh chủ binh khí, thậm chí còn có hai kiện đạo khí.

Cái này mười lăm kiện binh khí cùng nhau bay múa, để thiên địa băng hãm, hàn quang bốc hơi, hiện ra thụy thải, xé rách không gian, hướng phía Tiêu Diệp ghé qua mà đi.

"Quân Tuyên Thánh tử!"

Đại Diễn Cổ tộc may mắn còn sống sót thánh giai cường giả, đều là da mặt run run, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Bọn hắn thân là cục ngoại nhân đều có thể nhìn ra, tế ra cái này đẳng cấp khác binh khí, đối với Tiêu Diệp căn bản vô dụng, Quân Tuyên không có lý do gì không rõ ràng.

Rất hiển nhiên, Quân Tuyên đã tấc vuông đại loạn, đã mất đi trấn định.

Quả thật đúng là không sai, vù vù một tiếng, mười lăm kiện binh khí mới nhất động, một cỗ kinh khủng khí tức liền bạo phát, mang theo một loại thế giới uy lực trấn áp mà đến, liền có thanh thúy tiếng bạo liệt vang lên, mười lăm kiện binh khí bị chấn bể một hơn phân nửa, còn sót lại hai kiện đạo khí như trước đang hiện ra phong mang.

Nhưng cận đạo thánh văn chống ra quầng sáng nhẹ nhàng quét tới, liền để cái này hai kiện đạo khí gào thét, tự thân quang mang cấp tốc ảm đạm xuống.

Kích phát cận đạo thánh văn, có thể thống ngự ba ngàn đại giới thánh đạo, đạo khí tự thân vốn là vì thánh đạo đúc thành mà thành, há có thể tới chống đỡ?

"Mấy trăm năm khổ tu, ta cũng không đột phá đến thánh giai đỉnh phong, nhưng lại tu thành chân chính Thái Sơ Đạo thể, đối phó Quân Tuyên đã đầy đủ."

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu loạn vũ, từng bước một hướng phía Quân Tuyên áp sát tới.

Cừu địch khai chiến, tất nhiên phải có cái kết quả, huống chi đối thủ vẫn là Quân Tuyên, lần này hắn cũng không tính buông tha đối phương.

"Bản Thánh tử ngược lại muốn xem xem, ngươi kích phát cực điểm thánh văn, có thể bảo trì bao lâu."

Quân Tuyên sắc mặt mấy lần biến ảo, xoay người rời đi.

Cùng Tiêu Diệp một trận chiến, hắn đã không giữ lại chút nào, nhưng lại không thấy tấc công, ngược lại liên tiếp bị Tiêu Diệp áp chế, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Cùng như thế trạng thái Tiêu Diệp chém giết, quá bị thua thiệt, cho nên hắn dự định bỏ chạy, dùng cái này đến nhầm mở Tiêu Diệp Điên Phong Kỳ hạn.

"Đánh chết ngươi, vậy khẳng định là đủ rồi."

Tiêu Diệp hóa thành một đạo lưu quang tại truy kích, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, dòng sông thời gian tựa như đều đang vì hắn mà ngừng chân, sau đó vậy mà giống như là nghịch chuyển đồng dạng.

Quân Tuyên rõ ràng tại tới trước, mà lại tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, nhưng bốn phía không gian rung chuyển, thật giống như bị kéo dài đồng dạng, hình thành cực kỳ quái dị ảo giác.

"Thời gian thánh đạo!"

"Hắn đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, cũng tăng trưởng quá nhiều, có thể làm nhiễu đến ta!"

Quân Tuyên sắc mặt đột biến, mấy lần cải biến tiến lên phương hướng, nhưng đều bị quấy rầy rồi, mà Tiêu Diệp đã truy kích mà lên.

Tím hoa như nước, cũng như thác nước, kinh văn lập loè, các loại chữ cổ bắn ra, đây là giết chóc trải qua, oanh sát hướng Quân Tuyên.

Phốc phốc!

Một đóa thê diễm huyết hoa đang toả ra, sơ đại Thánh tử bên trong nhanh nhất đột phá tồn tại đều phòng ngự không được, trực tiếp bị đả thương nặng, máu vẩy trời cao.

"Tiêu Diệp, ngươi đi lên một đầu, thế gian đều là địch đường."

Có uy nghiêm mà lại thanh âm trầm thấp vang lên, có kinh khủng tồn tại giáng lâm.

Thân hình hắn vĩ ngạn, có được mái tóc đen dày đặc, con ngươi thâm thúy, nhất cử nhất động đều có thiên địa ý chí vờn quanh, so bất luận cái gì một tôn thánh giai cường giả còn muốn đáng sợ, có thống ngự chư thiên vạn giới khí thế.

"Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng!"

"Nghe đồn Cổ tộc tộc trưởng cấp khác nhân vật, sở dĩ một mực không có xuất thủ, chính là bởi vì Đại Diễn tộc trưởng muốn cho Quân Tuyên trải đường, bây giờ vượt ra khỏi đoán trước, hắn muốn đích thân động thủ sao?"

. . .

Đạo thân ảnh này xuất hiện nháy mắt, lập tức toàn bộ Hồn Thiện đại giới bỗng nhiên yên tĩnh, Thái Sơ các cường giả đều đang run sợ.

Sơ đại cấp độ thánh tử khác Nhân tộc, đi là một đầu chí cường con đường, lại không tiếc hết thảy đại giới.

Mà chế định con đường này, lại là Cổ tộc tộc trưởng.

Tỉ như trước mắt Đại Diễn tộc trưởng, tuy nhiên xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mỗi lần đều là thạch phá thiên kinh, không ai có thể ngăn cản.

"Thế gian đều là địch lại như thế nào?"

"Dù sao cũng tốt hơn phụ thuộc, trở thành người khác đá đặt chân."

"Cùng nó cẩu thả sinh, không bằng huy hoàng chết."

Tiêu Diệp con ngươi thâm thúy, vậy mà hiện lên thiên địa sơ khai cảnh tượng, đang mở hí bắn ra kinh khủng ánh sáng, ngắm nhìn Đại Diễn tộc trưởng, bước chân một bước, liền lại lần nữa hướng phía trọng thương Quân Tuyên đánh tới.

Hắn muốn giơ lên, đem cái này địch nhân vốn có đánh chết!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng cuồng loạn.

Đại Diễn tộc trưởng chân thân giáng lâm, tuy nhiên chưa từng thổ lộ quá nhiều, nhưng lại chính là một loại vô địch chấn nhiếp.

Tiêu Diệp vậy mà dám ngay ở mặt của đối phương, đi hoành kích Quân Tuyên, đây là nhiều gan to a!

"Sát phạt quả quyết, quyết đoán mười phần, khó trách Hiên Viên cái kia nữ nhân, sẽ coi trọng như thế ngươi."

"Đáng tiếc, ngươi lựa chọn con đường như vậy."

Đại Diễn tộc trưởng con ngươi u lãnh lên, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, tay trái tựa như đã vượt ra thời gian, lấy một loại không thể tính toán tốc độ, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới.

Tựa như trong thiên hạ, không có bất kỳ cái gì võ giả, có thể đào thoát cái này một chưởng bao phủ.

Đại Diễn tộc trưởng dùng loại phương thức này đối với Tiêu Diệp xuất thủ, muốn bức bách đối phương tiến hành phòng ngự, nếu không muốn bị tuyệt sát.

"Đại Diễn tộc trưởng, hôm nay, Quân Tuyên chết chắc."

Thời gian tựa như đình chỉ lưu động, Tiêu Diệp cái kia thanh âm đạm mạc vang lên, ngay sau đó một khỏa to bằng móng tay nhỏ, bị thần bí đường vân bao trùm màu vàng kim hạt châu đằng không mà lên, hình thái cấp tốc phát sinh biến hóa.

Xuy xuy xuy!

Lấp kín màu vàng kim vách tường, trống rỗng xuất hiện, đứng sừng sững ở trong vũ trụ, trực tiếp ngăn trở Đại Diễn tộc trưởng cái này một chưởng, khủng bố ngập trời ba động quét sạch mở đi ra, phụ cận tất cả thánh giai cường giả đều là thổ huyết bay ngang ra.

Về phần màu vàng kim vách tường về sau, cũng nở rộ từng đoá từng đoá huyết hoa, cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, giống như là tại biểu thị Nhân tộc một vị tuyệt thế thiên tài, từ đó thiếu một người.

"Đây là tiên thiên đạo khí!"

Đại Diễn tộc trưởng sắc mặt, trở nên chưa bao giờ có âm trầm, giống như là bị băng sương bao trùm lấy, "Ngươi, vậy mà giết Quân Tuyên!".