Chương 2558: Chiến Cổ tộc tộc trưởng

Chương 2558: Chiến Cổ tộc tộc trưởng

Thái Linh vị diện phụ cận trong vũ trụ, sớm đã một mảnh điêu linh, một bộ tựa như vũ trụ chi chủ thân thể tàn phá không chịu nổi, đã đã mất đi âm thanh, bản nguyên đều khô cạn.

Hắn chúng sinh bề ngoài quy về phổ thông, một đôi con ngươi trừng lớn, còn mang nồng đậm không cam lòng tâm tình, ở ngực vị trí một khỏa hỏa chủng, đang hướng đi tự mình tiêu mất.

Một màn này, để cửu thiên thập địa đều yên lặng.

Một vị sơ đại Thánh tử, cứ như vậy hướng đi vẫn lạc a, quả thực là có tính đột phá.

"Tu luyện nhiều năm như vậy, chứng kiến quá nhiều, đã trải qua quá nhiều, bản tọa lại còn sẽ có cực kỳ bi ai tâm tình. . ." Nhìn qua màu vàng kim vách tường sau nâng lên máu, Đại Diễn tộc trưởng bàn tay bưng bít lấy ở ngực.

Một cái Cổ tộc tộc trưởng, ở vào thống ngự trên ghế ngồi, chủ đạo Cổ tộc hướng đi.

Mà sơ đại Thánh tử, đại biểu là tương lai, là tộc trưởng người nối nghiệp, sẽ nhận được Cổ tộc tất cả tư nguyên dốc sức bồi dưỡng.

Chỉ có dạng này mới cũ huyết dịch tuần hoàn không ngừng, mới có thể chống lên một cái kéo dài vô số kỷ nguyên truyền thừa không suy.

Mà Quân Tuyên cùng Đại Diễn tộc trưởng, giữa lẫn nhau không có gì ngoài sư đồ tình cảm bên ngoài, cũng là bằng hữu.

Dù sao như cùng hắn nhóm cường giả như vậy, cuối cùng hướng đi đỉnh cao nhất, là giẫm lên vô tận thi cốt tiến lên, tự nhiên cảm nhận được vạn cổ tịch mịch, người bên cạnh từng cái hướng đi điêu linh, liền chí thân đều không nói có thể vĩnh hằng bất hủ, có thể dài lâu làm bạn quá ít quá ít.

Mà bây giờ, Quân Tuyên lại bị Tiêu Diệp, ở ngay trước mặt chính mình, đem Quân Tuyên giết chết?

Từ nay về sau, có thể làm bạn tại người đứng bên cạnh hắn, mất đi một cái a.

"Bản tọa muốn đem ngươi luyện hóa thành một cái đạo khí, sau đó tế lên tàn sát ngươi chí thân." Đại Diễn tộc trưởng thổ lộ ra băng lãnh lời nói nói, lập tức cửu hoang chấn động, vũ trụ cộng minh, vạn đạo gào thét, thiên địa có cảm giác.

Giờ khắc này, chúng sinh giao cảm, tại trong vũ trụ bay lả tả, còn chưa khô cạn thánh huyết giống như là hóa thành vô tận anh linh khôi phục, toàn bộ đều hiện ra tức giận tâm tình tại rống to, tại theo Đại Diễn tộc trưởng đồng thời xuất động.

Bạch

Đại Diễn tộc trưởng tựa như siêu thoát thời gian phía trên, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ lướt ngang đến Tiêu Diệp đỉnh đầu, năm ngón tay hóa trảo trực tiếp chụp vào Tiêu Diệp đỉnh đầu.

"Thật là đáng sợ tốc độ!"

Tiêu Diệp đã sớm tại đề phòng, nhưng lại không kịp vận dụng thời gian thánh đạo, bất quá Tiêu Diệp ý niệm di động nhất động, Binh Đạo Châu lại đã sớm bị hắn tế lên, lại lần nữa hóa thành lấp kín màu vàng kim vách tường vắt ngang tại trước mặt.

"Lại là cái này tiên thiên đạo khí sao? Ngăn không được bản tọa."

Cả hai va chạm, Đại Diễn tộc trưởng thể nội thiên hỏa chập chờn, trút xuống ra so với Quân Tuyên khủng bố gấp mười lần lực lượng.

Đây là thiên hỏa chi lực, so Thánh chủ chi lực cao hơn một cái đẳng cấp, tùy ý một sợi đều có thể miểu sát chân thiên vị Thánh chủ vô số lần, giờ phút này giống như là núi lửa dâng lên, đang oanh kích Binh Đạo Châu.

Ầm ầm!

Binh Đạo Châu ngưng tụ ra màu vàng kim vách tường mãnh liệt lắc lư, kéo dài mấy tức thời gian về sau, lại bị quán xuyên một cái lỗ thủng, còn lại phía dưới thiên hỏa chi lực trùng trùng điệp điệp, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

"Cổ tộc tộc trưởng thực lực, so sơ đại Thánh tử mạnh rất nhiều."

Tiêu Diệp chống ra phòng ngự nhận lấy mãnh liệt trùng kích, cả người trong nháy mắt bay ngang ra ngoài, khóe miệng xuất ra một tia đỏ thẫm máu tươi, sắc mặt ngạc nhiên.

Hắn đã tu thành Thái Sơ Đạo thể, mà lại đặt chân ở này chờ cảnh giới bên trong.

Mà Đại Diễn tộc trưởng thế công, chí ít có một nửa bị Binh Đạo Châu ngăn trở, còn lại phía dưới dư uy thấu phát mà đến, lại còn có thể thương tổn được hắn?

Đây quả thực quá kinh khủng.

"Bi ai côn trùng, bản tọa sớm đã cho ngươi quy hoạch một con đường, nhưng ngươi lại không ngoan ngoãn đi đi, ngược lại muốn rời bỏ, bản tọa chỉ có thể đưa ngươi mạt sát."

"Ngươi tiên thiên đạo khí, là phòng ngự không được bản tọa."

Đại Diễn tộc trưởng lời nói nói để vũ trụ vang lên ầm ầm, chấn ra một chùm lại một chùm ánh sáng, trong tay hắn ngưng tụ ra một cái bảo bình, khủng bố vô biên thiên địa ý chí, giống như là đại dương mênh mông vậy tại hội tụ, chập trùng, vô cùng vô tận.

Đây là Đại Diễn tộc trưởng, lấy Đại Diễn Cổ tộc thánh pháp, kết hợp tự thân khai sáng ra một loại pháp, có thể giam cầm thiên địa ý chí tại bảo bình bên trong, trực tiếp mạt sát hết thảy.

Giống như là Cổ tộc sơ đại Thánh tử, đăng lâm thánh giai đỉnh phong về sau, giơ tay nhấc chân đều có được thiên địa ý chí bao phủ, nhưng giống như là Cổ tộc tộc trưởng loại này nhân vật, lại có thể lấy thiên địa ý chí vì binh khí.

"Đã phòng ngự không được, vậy thì lấy chiến ngừng chiến đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không bảo vệ tốt ta công kích."

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, con ngươi sáng chói.

Đã lựa chọn cùng bát đại cổ tộc truyền thừa khai chiến, như vậy cái này một trận chiến liền không cách nào tránh khỏi.

Đây càng giống như là một trận, tại thần địa mở ra trước lịch luyện.

Nếu là hắn không thể quét ngang Nhân tộc, bình định hết thảy náo động, như thế nào tại thần địa bên trong, cùng vạn tộc cao thủ tiến hành tranh phong?

Huống chi, thông qua vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc, hắn đã tính ra ra, Binh Đạo Châu kết hợp tự thân phòng ngự, đã có thể ngăn cản được Đại Diễn tộc trưởng xuất thủ, không đến mức trực tiếp bị trọng thương.

Hắn Tiêu Diệp, đã đã có được cùng đối phương đấu tranh,chiến đấu lực.

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, hắn thân thể bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, giống như là tại khai thiên tích địa, có hỗn độn chi khí đang tràn ngập, tất cả thương thế đều được chữa trị, tam đại thánh văn quầng sáng càng phát ra chói mắt.

Hưu

Binh Đạo Châu hóa thành màu vàng kim vách tường tại tái tạo, lỗ thủng biến mất, hóa thành tựa như sóng nước nhộn nhạo màu vàng kim chiến giáp, trực tiếp bao trùm Tiêu Diệp toàn thân, chỉ lộ ra một hai mắt con ngươi.

Cùng lúc ——

Thương thương thương!

Binh Đạo Châu hình thái như trước đang biến hóa, cấp tốc kéo dài, tại hắn trong tay phải ngưng tụ ra một thanh kim sắc thiên đao.

Tại Đại Diễn tộc trưởng trong tay bảo bình, phun ra vô cùng vô tận thiên địa ý chí thời khắc, Tiêu Diệp cũng động.

Oanh

Thiên đao hoành quán vũ trụ, tựa như một đạo kim sắc lôi quang bổ xuống, sôi trào không thôi, bằng mọi cách, đại giới bên trong long trời lở đất, quỷ khóc thần hào, tinh thần giống như là một cây cây ngọn nến muốn dập tắt đồng dạng, Hồn Thiện đại giới mờ đi.

Đang cuộn trào thiên địa ý chí, trực tiếp bị tách ra, Tiêu Diệp thân hình từ đó xông ra.

"Thời gian tăng tốc!"

Cùng này cùng lúc, cửu mạch thánh đạo quy nhất phản tổ, hóa thành thời gian âm thanh nói bao phủ ra, để cái này phiến tinh không xuất hiện vô số thời gian loạn lưu.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng cũng theo đó xuất hiện tại Đại Diễn tộc trưởng trước mặt, trong tay thiên đao trực tiếp bổ ngang mà rớt.

Cái này một hệ liệt động tác, có thời gian thánh đạo gia trì, không có người có thể thấy rõ ràng.

Đám người chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, Đại Diễn tộc trưởng cái kia thân ảnh cao lớn, vậy mà tại trong vũ trụ lui ra.

"Thái Sơ Thánh tử thật muốn nghịch thiên sao? Thậm chí ngay cả Đại Diễn tộc trưởng đều có thể đẩy lui!"

"Hắn đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, đã đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, mà lại trong tay binh khí cũng là đáng sợ đạo khí."

. . .

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Bất luận cái gì một tôn Cổ tộc tộc trưởng uy danh, đều quá thịnh, bị Cổ tộc cường giả làm chí cao thần cúng bái tồn tại.

Tiêu Diệp có thể đem đối phương đẩy lui, làm người ta cảm thấy cự đại tâm lý trùng kích.

"Chúng ta vậy mà còn đánh giá thấp Tiêu Diệp!"

"Hắn như đem hết toàn lực, chúng ta liên thủ đều muốn bị quét ngang!"

. . .

Quan chiến bảy vị sơ đại Thánh tử, linh hồn đều đang run sợ.

Nếu là ngay từ đầu, Tiêu Diệp liền hiện ra loại này thủ đoạn, Quân Tuyên căn bản không kiên trì được lâu như vậy.

Tiêu Diệp giữ lại thực lực, hiển nhiên là vì cùng Cổ tộc tộc trưởng một trận chiến, đối phương nhãn giới, sớm đã không còn cực hạn tại bọn hắn trên thân..