Chương 2559: Ngươi sinh tử, bản tọa làm chủ

Chương 2559: Ngươi sinh tử, bản tọa làm chủ

Hồn Thiện đại giới tại phá nát, thiên địa linh khí khô kiệt, các loại thánh đạo đều bị áp chế đến khó mà hiển hóa.

Vô tận nhật nguyệt tinh thần trở thành mảnh vỡ, một tràng lại một tràng tinh hà vĩnh viễn biến thành bụi bặm, rất nhiều tinh vực rách nát, trở thành Tinh Khư, rất nhiều sao hệ bừa bộn, bị hủy.

Dạng này đỉnh cao nhất một trận chiến, xem thoả thích Nhân tộc kỷ nguyên lịch sử đều rất khó nhìn thấy, bởi vì Cổ tộc tộc trưởng cấp khác nhân vật, tự thân tồn tại chính là một loại chấn nhiếp, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện xuất thủ.

Nhưng giờ phút này, cái này một trận chiến lại tại chân thực phát sinh, mà lại vô cùng kịch liệt, cũng không có lập tức phân ra thắng bại.

Đặc biệt là Tiêu Diệp Binh Đạo Châu biến hóa ra, bao trùm toàn thân chiến giáp phòng ngự cực kỳ đáng sợ, có thể hóa giải Đại Diễn tộc trưởng một bộ phận công kích, dư uy cũng có thể dựa vào Thái Sơ Đạo thể ngạnh kháng xuống tới.

Cùng lúc, Binh Đạo Châu thiên biến vạn hóa, tại Tiêu Diệp trong tay không ngừng ngưng tụ ra các loại đạo khí, chân hắn giẫm dòng sông thời gian, không ngừng đối với Đại Diễn tộc trưởng giúp cho hoành kích.

Phóng nhãn nhìn lại, vũ trụ từng khúc băng liệt, biến thành vô tận hư vô không gian, khắp nơi đều là Tiêu Diệp bóng dáng, giống như có hàng trăm hàng ngàn cái Tiêu Diệp, tại cùng lúc bốn phía tấn công Đại Diễn tộc trưởng đồng dạng.

Bây giờ, Tiêu Diệp đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ đã rất cao thâm, toàn lực phía dưới, chính là có thể thao túng ba mươi lần tốc độ thời gian trôi qua, thân hình hắn nhất động, giống như là nghịch chuyển thời gian, tung tích không thể bắt.

Nhưng Tiêu Diệp đạo khí uy lực tuy nhiên khủng bố, Đại Diễn tộc trưởng phương viên trong vòng trăm bước, đều bị kinh khủng thiên địa ý chí chỗ chật ních, căn bản không đánh vào được, một khi bị đánh mở, lập tức sẽ có mới thiên địa ý chí bổ sung, cuồn cuộn không dứt.

Mà Đại Diễn tộc trưởng giúp cho phản kích, cũng là liên tiếp bị Tiêu Diệp chỗ hóa giải, hiện ra cân sức ngang tài thái độ.

"Kẻ này thật là một cái quái thai a, rõ ràng vẫn chỉ là chân thiên vị Thánh chủ, vậy mà có thể cùng Đại Diễn chém giết!"

"Xem ra chúng ta bát đại cổ tộc liên thủ, cùng một chỗ bị tiêu diệt Thái Sơ quyết định, là chính xác đó a."

. . .

Viễn không bên trong, mơ hồ có thể thấy được có thân ảnh mơ hồ hiển hóa, mỗi một bộ đều có được vô thượng phong thái, tất cả chiến đấu ba động đến gần liền toàn bộ chôn vùi, bọn hắn trong giọng nói đều tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cuộc tỷ thí này, bất luận kết quả như thế nào, đều đầy đủ oanh động toàn bộ ba ngàn đại giới.

Bởi vì ở vào bọn hắn cái này tầng thứ, liền Thánh chủ đều coi như là con kiến hôi, nhưng bây giờ lại có người tại vượt ngang số nói lạch trời, phá vỡ ba ngàn đại giới trải qua thời gian dài thiết luật, sáng tạo ra không có khả năng.

Dạng này nhân vật, há có thể lưu?

"Trong tay hắn tiên thiên đạo khí, phi thường không tệ, hẳn là kích phát thiên địa đạo thạch, thu hoạch được thiên địa ý chí khen thưởng."

"Nhưng Đại Diễn, cũng không phải dựa vào tiên thiên đạo khí, liền có thể đối phó được a." Một vị người mặc Long Mãng giáp, đầu đội ngọc quan, sắc mặt trắng noãn trung niên nam tử nhẹ giọng nói.

Hắn đường đường chính chính hiện thân, mà lại trời sinh song đồng, đang mở hí lưu chuyển mông lung ánh sáng, vạn giới chư thiên gió thổi cỏ lay, đều tại hắn song đồng bao phủ bên trong.

Tựa như tại xác minh Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng lời nói nói đồng dạng, lúc này, Đại Diễn tộc trưởng thân thể bên trong thiên hỏa hừng hực lên, chập chờn giữa bắn ra sáng chói quang hoa, trong chớp mắt đem trong vũ trụ tất cả tàn ảnh đều cho đánh nát, chỉ còn Tiêu Diệp bản tôn.

Tuy nhiên có Binh Đạo Châu ngưng tụ ra màu vàng kim chiến giáp, nhưng Tiêu Diệp cảm giác như có vô số đại thủ, từ bốn phương tám hướng dò tới, hung hăng bắt lấy hắn, bị giam cầm ở nguyên chỗ.

"Hừ, hèn mọn loài bò sát, vận khí không tệ lúc này mới thu được một cái tiên thiên đạo khí, nhưng vẫn như cũ không cách nào nghịch thiên."

Đại Diễn Cổ tộc tộc trưởng tóc đen rối tung, mỗi một cây đều rất giống Giao Long, tản mát ra vô tận sinh mệnh ba động, trong tay hắn bảo bình vỡ vụn, mênh mông thiên địa ý chí bộc phát ra vĩnh hằng ánh sáng, phát ra tiếng leng keng, bị hắn khí tức chỗ chủ đạo, hóa thành bốn chuôi sát kiếm đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp hung hăng đâm tới.

"Thánh tử!"

"Cẩn thận!"

Chính mặt mũi tràn đầy phấn chấn quan chiến Thái Sơ các cường giả, đối mặt cái này đột nhiên nghịch chuyển tình thế, đều dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Thiên địa ý chí, bản thân chính là một loại hư vô phiêu miểu lực lượng, đại biểu là thiên địa đối với vạn vật một loại sức áp chế, nhưng hủy nhục thân, nhưng hủy linh hồn, ba ngàn đại giới chúng sinh đều chịu nó khắc chế.

Nhưng Đại Diễn tộc trưởng thủ đoạn thông thiên, vậy mà có thể lấy thiên địa ý chí tế luyện ra bốn chuôi sát kiếm, bị chính diện oanh trúng, thử hỏi ai có thể ngăn cản được?

Quả thật đúng là không sai, bốn chuôi sát kiếm cùng nhau oanh kích mà đến, màu vàng kim chiến giáp cũng gánh không được, cấp tốc lõm lún xuống dưới, tại đáng sợ bị chấn động, bị đâm xuyên mà qua, mang theo bốn Đạo Trùng thiên huyết quang.

Ông

Màu vàng kim chiến giáp bị hao tổn, một lần nữa hóa thành màu vàng kim hạt châu, chỉ gặp Tiêu Diệp tứ chi đã bị vỡ nát, đặc biệt là bụng trực tiếp bị mặc rách ra, bị gặp nạn lấy lường được trọng thương  khiến cho người sợ hãi.

Cái này một kích, kém chút đem Tiêu Diệp cho triệt để mạt sát!

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên người tam đạo diệu nhãn quang vòng, cũng là tùy theo mờ đi, đặc biệt là cực điểm thánh văn xuyên qua cửu mạch tiên hiền đạo ngân, đang nhanh chóng phai mờ, để Tiêu Diệp khí tức cấp tốc rơi xuống, trở lại chân thiên vị.

Nhưng Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể, vẫn như cũ khủng bố, cuồn cuộn xích hà phun trào, tại tiến hành tự mình chữa trị, tái tạo tứ chi cùng thân thể.

"Muốn tái tạo thân thể, không dễ dàng như vậy, bản tọa để ngươi sinh ngươi mới có thể sinh, bản tọa để ngươi chết, ngươi mới có thể chết, ngươi sinh tử, bản tọa làm chủ."

Đại Diễn tộc trưởng biểu lộ lạnh lùng, há mồm phun ra một tràng tinh hà, vậy mà biến thành một tòa đại trận, đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Đưa ngươi luyện hóa thành đạo khí, sau đó giết sạch thiên hạ mạo phạm Đại Diễn người."

Đại Diễn tộc trưởng chỉ điểm một chút đến, trực tiếp thúc giục toà này đại trận, ầm ầm vận chuyển, kéo theo âm dương lưỡng nghi, giống như là to lớn cối xay tại nghiền ép lấy Tiêu Diệp thân thể.

Răng rắc!

Một trận rợn người tiếng vang truyền ra, Tiêu Diệp thân thể bắn ra quang vũ, đang hướng đi tiêu vong.

"Thái Sơ Thánh tử, vẫn là muốn vẫn lạc sao?"

"Thật sự là đáng tiếc, dạng này một tôn nhân vật nếu là sống sót, tương lai sẽ huy hoàng đến gì chờ tầng thứ a?"

. . .

Nhìn thấy một màn này, có người hoan hỉ có người tiếc hận.

Hoàn toàn chính xác.

Từ một loại nào đó ý nghĩa đến thời điểm, tại Đại Diễn tộc trưởng trước mặt, Tiêu Diệp đích thật là một cái con kiến hôi, mặc dù dựa vào cực điểm thánh văn bị đẩy đưa đến cao hơn cảnh giới, nhưng cũng vô pháp nghịch thiên.

Có thể nói, Tiêu Diệp là toàn bộ Nhân tộc, bây giờ số lượng không nhiều, có can đảm đối với đứng Cổ tộc, mà lại có được phấn khích lãnh tụ.

Đợi đối phương hướng đi tiêu vong về sau, toàn bộ Nhân tộc tất nhiên sẽ nghênh đón lớn tẩy bài, thánh điện chỉ sợ đều sẽ lật úp.

"Mẹ kiếp, liều mạng với ngươi!"

"Chẳng phải là một cái Cổ tộc tộc trưởng sao? Giả bộ cái gì đồ vật, thật sự coi chính mình chạm đến thần giai sao?"

"Có gan buông ra tổ đế đại nhân, tiếp qua ngàn năm, tổ đế đại nhân tất nhiên có thể đưa ngươi đánh nổ!"

. . .

Thái Sơ cường giả con mắt đều huyết hồng, từng cái rống giận xông lại.

Lúc đến bây giờ, còn nguyện ý vì Thái Sơ mà chiến, cái nào không phải nhận qua Tiêu Diệp ân huệ, hoặc là quan hệ không ít?

Chỗ nào có thể trơ mắt nhìn đối phương tiêu vong, mà khoanh tay đứng nhìn.

"Đều ngừng lại!"

"Thánh tử còn có sức đánh một trận!"

Vào thời khắc này, một bóng người cao lớn thuấn di đến trước mặt mọi người, ngăn cản bọn hắn, phát ra quát lạnh thanh âm.

Hắn, chính là Huyền Tiêu.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, toà kia đại trận bên trong, đột nhiên truyền ra yếu ớt, nhưng cũng rất tang thương âm thanh, giống như là thần bí chú ngữ, rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

"Ta Thái Sơ không nên diệt tuyệt, làm tái hiện quang huy, lại đến Nhân tộc đỉnh cao nhất."

"Nhưng, cường địch đương thời, ta muốn mượn tương lai quả, tới lại bây giờ bởi vì. . .".