Chương 2560: Hỏi thế gian ai dám xưng tôn

Chương 2560: Hỏi thế gian ai dám xưng tôn

Đại Diễn tộc trưởng bố trí đại trận bên trong, cái kia tựa như thần bí chú ngữ âm thanh, từ ban đầu trầm thấp dần dần cao, để cái này phiến thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó đại trận ầm ầm loạn run lên, bắt đầu lõm lún xuống dưới, có vô số tinh quang đang cuộn trào, mặt trời lên mặt trời lặn, tuế nguyệt biến thiên thay đổi, chớp mắt vạn năm.

Đây là bị đại trận bao phủ cái kia phiến khu vực, tốc độ thời gian trôi qua bị cấp tốc tăng tốc dấu hiệu!

Phóng nhãn nhìn lại, thời gian thánh đạo phù hiệu lấy cực kỳ huyền ảo phương thức sắp xếp, dẫn phát điện quang xen lẫn, hội tụ thành một mảnh đáng sợ nhất đại dương mênh mông đang phập phồng, để trận pháp vận chuyển đều bị quấy rầy rồi.

Một loại đặc biệt lực lượng sinh sôi ra, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, giống như là hai cái hoàn toàn khác biệt thời không, tại lúc này muốn chồng vào nhau, chỗ giao hội hiển hiện một đạo thời không môn hộ.

"Thời gian thánh đạo!"

"Tiêu Diệp muốn mở ra tương lai thân!"

Một đạo kinh hoảng âm thanh bỗng nhiên vang lên, mở miệng nhân thân như Man Long, người mặc không có tay thú bào, rõ ràng là Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Long Bác.

Ngày xưa, hắn kém chút bị Tiêu Diệp tương lai thân cho trấn sát, cho đến bây giờ còn có bóng ma tâm lý.

Còn lại sơ đại Thánh tử cũng là biểu lộ ngưng trọng.

Bọn hắn đều từng xa xa gặp qua Tiêu Diệp tương lai thân một góc, rất là ngắn ngủi, cái kia chờ uy thế để bọn hắn đến nay khó quên.

"Tương lai thân sao?"

"Xem ra ngươi còn không hết hi vọng, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi tương lai thân, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Nhưng mà Đại Diễn tộc trưởng, vẫn như cũ rất bình tĩnh, có chút nheo lại hai mắt quan sát, vậy mà không có giúp cho xuất thủ vững chắc đại trận.

Ầm ầm!

Giờ phút này, tại đại trận bên trong hiển hóa ra thời không môn hộ, bắn ra vô tận quang huy, trực tiếp sụp ra trận pháp, cùng Đại Diễn tộc trưởng tế luyện thiên hỏa giam cầm, để Tiêu Diệp thân thể run lên, khôi phục đi động lực.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp thân thể tàn phá, huyết nhục cùng thánh cốt cơ hồ đều bị ma diệt, căn bản tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, bị đại trận giày vò đến vô cùng thê thảm, tự thân đạo quả bị chịu thối luyện, kém chút bị tế luyện vì đạo khí.

May mắn Thái Sơ Đạo thể cực kỳ nghịch thiên, tại lúc này tự động vận chuyển, xích hà quán xuyên toàn thân, giống như là một đầu đại long đang chấn động, đang nhanh chóng tái tạo hắn thân thể.

Nhưng giờ phút này, tầm mắt của mọi người, lại toàn bộ nhìn về phía thời không trong cánh cửa, hiển hóa ra một tòa nguy nga thiên cung.

Đây là cũ cảnh tái hiện, nhưng vẫn như cũ mang cho người ta không tên rung động.

Đặc biệt là thiên cung bốn phía, có thể thấy được vô số cỗ tựa như Ma Thần thi thể nổi lơ lửng, có Nhân tộc, có dị tộc, mặc dù chết đi, vẫn như cũ có vô thượng đạo tắc đang đan xen dũng động, giống như một mảnh Thần Ma táng địa, càng là làm cho người sợ hãi đan xen.

"Hừ, giả thần giả quỷ mà thôi, ngươi tương lai thân bản tọa như cũ trấn sát."

"Đại Diễn tháng!"

Đại Diễn tộc trưởng Thân Dữ Đạo Hợp, có một vòng loan nguyệt từ phía sau lưng dâng lên, toàn thân lưu động mênh mông thánh quang, bị nó tế ra, hoành quán thiên vũ, vậy mà xông vào đến thời không môn hộ bên trong, sau đó cấp tốc phóng đại, lấy cực kỳ ngang ngược tư thái, muốn no bạo hết thảy, vô lượng uy năng đang khuếch tán, không che giấu chút nào, tựa như có thể đập vụn vũ trụ Hồng Hoang.

Ầm ầm!

Lập tức, toà này thời không môn hộ bắt đầu lay động, thời không loạn lưu đều hướng tới hỗn loạn, thiên cung bốn phía cái kia tựa như Thần Ma như vậy thi thể, toàn bộ đều bị ép tới chôn vùi mở đi ra.

Về phần nguy nga thiên cung  đồng dạng bị rung chuyển, ù ù mà động thiên cung đại môn không cách nào bị mở ra, hoàn toàn ngăn cản không nổi cái này vòng loan nguyệt trấn áp, khiến cho mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Không hổ là Đại Diễn tộc trưởng, vậy mà cái này vậy cường thế mà bá đạo, giống như là tại mạt sát con kiến hôi đồng dạng, muốn trực tiếp xóa đi Tiêu Diệp tương lai thân.

Thậm chí không cho phép đối phương dạng này hiển hóa.

Cái này là chí cường giả vô thượng ý chí sao?

"Ha ha, hèn mọn con kiến hôi, chỉ là cơ duyên không tệ, thu được một số át chủ bài mà thôi, nhưng coi là dạng này liền có thể nghịch thiên, thật sự là vọng tưởng."

"Tiêu Diệp, bây giờ lá bài tẩy của ngươi liên tiếp mất đi hiệu lực, ngươi còn muốn giãy dụa sao? Tự trói tay chân đi."

"Giết sạch Thái Sơ, vì Thánh tử báo thù!"

. . .

Có Đại Diễn Thánh chủ tại cuồng tiếu, đối với Đại Diễn tộc trưởng kính như thần minh, đối với Tiêu Diệp hận nhập cốt.

"Đại Diễn tộc trưởng là rất mạnh."

"Nhưng Tiêu mỗ chưa hẳn liền không có sức đánh một trận."

Chỉ gặp áo bào phá nát, giống như một cái huyết nhân Tiêu Diệp, con ngươi trở nên thâm thúy mà lại băng lãnh, thần sắc lạnh lùng giống như là băng điêu đồng dạng.

Hắn thân thể bị thương, đã bị Thái Sơ Đạo thể chữa trị hơn phân nửa, cơ thể bên trên một lần nữa lưu động xích hà, giống như là thần hải đang cuộn trào, bạo phát thao thao bất tuyệt tiếng vang, réo vang cửu thiên.

Một màn này, để Đại Diễn may mắn còn sống sót thánh giai cường giả, đều là hô hấp cứng lại, đột ngột sinh ra một loại dự cảm bất tường.

"Cho ta, mở!"

Tiêu Diệp đột nhiên thét dài lên, hai tay nâng lên, trong lòng bàn tay có thời gian thánh đạo phù hiệu hiện lên, không ngừng xa xa chụp về phía toà kia thời không môn hộ.

Mấy trăm năm tĩnh tu, không có gì ngoài Thái Sơ Đạo thể bên ngoài, Tiêu Diệp tại thời gian thánh trên đường tiến bộ, có thể xưng đột nhiên tăng mạnh, ở phương diện này còn có lưu dư lực, chính là vì kiệt lực đánh cược một lần.

Rầm rầm!

Chỉ gặp chống lên toà này môn hộ thời không loạn lưu, lần nữa điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, trong đó tinh quang không ngừng phun trào tuần hoàn, thời gian cự luân lần nữa hướng phía trước tiến lên.

"Hắn chẳng những có thể kiên trì thời gian dài như vậy, hơn nữa còn có thể mở ra càng thêm xa xôi tương lai?"

Long Bác quá sợ hãi, thân thể đều tại run rẩy.

Thời gian thánh đạo sáng tạo ra ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc huy hoàng, cực hạn uy lực đến cùng có cỡ nào khủng bố, không có người nói được rõ ràng.

Ầm ầm!

Tại ngắn ngủi mấy tức giữa, toà này thời không môn hộ bên trong thời gian, giống như là giao điệt tốt mấy vạn năm.

Toà kia hùng vĩ thiên cung tuy nhiên cũng không có quá lớn biến hóa, nhưng tản ra tang thương khí tức, lại càng phát nặng nề, trong năm tháng lắng đọng, trong đó có được Tiêu Diệp tương lai đạo quả, tại thời gian chồng chất dưới, càng phát kinh khủng.

Nó cứ như vậy một mình đứng trên đỉnh cao nhất phía trên, tựa như trở thành giữa thiên địa vĩnh hằng, giống như cửu thiên thập địa cũng không có đối thủ, một tòa cung, liền đại biểu bất hủ tấm bia to, có chút nhẹ nhõm ngăn cản được cái kia vòng loan nguyệt trấn áp, tạo thành ngăn được.

Trầm muộn khí tức quét sạch mà ra, để chúng sinh đều đang run sợ, liền Đại Diễn tộc trưởng thân thể đều có chút cứng ngắc.

Chẳng biết tại sao, tại toà Thiên cung này trước, liền hắn đều cảm giác một trận tim đập nhanh, giống như là có lưỡi đao lướt qua cổ, mang đến từng tia dày đặc ý lạnh.

"Cho bản tọa biến mất!"

Đại Diễn tộc trưởng không cách nào bảo trì trấn định, chỉ ngón trỏ, trong thân thể thiên hỏa chập chờn, bắn ra uy năng, để cái kia vòng loan nguyệt vậy mà bù đắp, hóa thành một vòng viên nguyệt, khí thế tăng vọt, phá vỡ ngăn được, hướng phía thiên cung trấn áp.

"Nhiều thiếu niên đi qua, đều không người nào dám tại ta trước mặt xưng tôn."

Nhưng mà, trong Thiên Cung lại truyền ra giọng nói lạnh lùng, đại môn trực tiếp bị đẩy ra, chỉ gặp một bóng người từ đó đi ra.

Hắn kích phá thời gian gông cùm xiềng xích, nghịch chuyển tuế nguyệt trường hà mà đến, chân thực hiển hóa ở giữa thiên địa, hỏi thế gian, ai cùng địch nổi?

Hắn chấp chưởng thần bí lực lượng, chỉ một quyền đầu hoành kích mà đi, siêu việt thế gian hết thảy, là chân chính cái thế vô địch, vậy mà đem viên nguyệt ma diệt sạch sẽ, quang hoa chiếu sáng cổ kim tương lai, chấn nhiếp vũ trụ, trở thành một cỗ cự đại dòng lũ hướng về phía trước, hướng phía Đại Diễn tộc trưởng ép xuống..