Chương 2561: Đại Diễn tàn phế

Chương 2561: Đại Diễn tàn phế

Tuy nhiên đạo thân ảnh kia, cũng không có từ thời không môn hộ bên trong xông ra, nhưng này chờ chí cường giả uy thế, so với Cổ tộc tộc trưởng còn muốn cường thịnh mấy phần.

Hắn tựa như thật sự vượt qua đến cái này thời không, cường đại như cùng Đại Diễn tộc trưởng đều là thân thể diêu động, thân thể bên trong bay văng lên huyết hoa, cả người bay ngang ra, phòng ngự đều là hủy, nhận lấy kinh khủng trùng kích, chật vật hoành lui mấy trăm vạn dặm lúc này mới ngừng lại, trong ánh mắt nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Cái này là như thế nào một quyền a, đánh tan viên nguyệt, dư uy cuồn cuộn, vậy mà cũng có thể phá vỡ phòng ngự của hắn?

"Cái này. . ."

Người quan chiến đều ngạc nhiên, toàn thân băng lãnh, cảm thấy kinh dị, nhìn về phía sừng sững đứng ở thời không môn hộ bên trong bóng dáng.

Đó là một vị tóc đen nam tử.

Có được cùng Tiêu Diệp nhất trí tướng mạo, nhưng toàn thân lưu động trong suốt ánh sáng, trên thân khắc họa thánh văn đã cùng thân thể cộng dung một thể, viên mãn như một.

Còn có vài luồng thần bí khí tức, đem bao phủ, căn bản phỏng đoán không được sâu cạn.

Đây là Tiêu Diệp tương lai thân!

Nhưng so với Tiêu Diệp tại đại thiên vị thời điểm, đưa ra khải tương lai thân, rõ ràng muốn mạnh hơn, tu luyện tuế nguyệt muốn càng thêm đã lâu, đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, vậy mà có thể nhìn xuống Đại Diễn tộc trưởng  khiến cho người động dung.

"Ngươi cũng không phải là tồn tại ở cái này thời không nhân vật, từ đâu tới đây, liền trở lại đi đâu đi!" Đại Diễn tộc trưởng tiếng gầm vang lên, thể nội thiên hỏa toàn lực bạo phát, hóa thành lộng lẫy nhất hỏa quang, có đạo ánh sáng đang chảy, tản mát ra cực hạn ba động, ly thể mà đi, quét ngang càn khôn, hung hăng đánh phía cái kia thời không môn hộ.

Đại Diễn tộc trưởng, vậy mà tránh đi Tiêu Diệp tương lai thân, muốn đánh tan thời không môn hộ, làm cho đối phương trở nên yên ắng.

"Luận ba ngàn đại giới thiên hỏa, ta nhưng độc tôn, ngươi đây là tại múa rìu qua mắt thợ!"

Tiêu Diệp tương lai thân mâu quang lưu chuyển, trong thân thể đồng dạng dâng lên một đám hỏa quang, có vô tận đạo và pháp cộng dung, có được kể ra không hết uy năng.

Chỉ là khẽ đung đưa giữa tán phát ra ba động, vậy mà liền để Đại Diễn tộc trưởng cao lớn thân thể run lên, hắn thiên hỏa giống như là sợ hãi lên, tựa như trong cuồng phong nến ánh sáng lung lay muốn tắt, hắn tất cả thế công đều sụp đổ.

"Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì thiên hỏa!"

Đại Diễn tộc trưởng như bị sét đánh, cả người trực tiếp cứng ngắc ở, nghẹn ngào kinh hô lên, toàn thân băng lãnh.

Trước mắt cỗ này Tiêu Diệp tương lai thân  đồng dạng đốt lên thiên hỏa, mà lại không tầm thường.

Hắn thiên hỏa cùng đối phương so ra, quả thực như là tiểu vu gặp đại vu.

Nhưng mà, Tiêu Diệp tương lai thân cũng rất lãnh khốc, càng không nói nhảm, sừng sững đứng ở thời không môn hộ bên trong, trực tiếp xa xa nhất chỉ lăng không điểm tới.

Đơn giản nhất chỉ, lại ẩn chứa mọi loại biến hóa, khi thì như là thánh kinh oanh minh, khi thì tựa như mọi loại thánh pháp nở rộ, hiện ra cái thế vô địch uy thế, xa xa thẳng hướng Đại Diễn tộc trưởng, cũng không tính lưu thủ.

Giết

Đại Diễn tộc trưởng cảm nhận được cự đại uy hiếp, trong tay xuất hiện một thanh trong sáng trường kiếm.

Kiếm này có một trượng chi trưởng, toàn thân có vô số đạo tắc đang cuộn trào, còn có thần bí đường vân đang chảy, tự nhiên mà thành, không có một tia thiếu hụt, hiển nhiên là một cái tiên thiên đạo khí, chính là từ thần địa bên trong đoạt đến.

Đại Diễn tộc trưởng cùng đương thời Tiêu Diệp tiến hành quyết đấu, chưa từng vận dụng, vẫn như cũ có dư lực, hiện ra hắn chí cao tín niệm.

Cùng lúc, Đại Diễn tộc trưởng toàn thân đều là trật tự thánh liên, quét ngang càn khôn, trực tiếp vỡ nát Hồn Thiện đại giới, át chủ bài tầng ra, tiến hành chém giết.

"Ta Tiêu Diệp đi, là một đầu thế gian đều là địch, nhưng cũng là con đường vô địch."

"Các ngươi những này Cổ tộc, đều muốn bị huyết tẩy hòa thanh quét."

Tiêu Diệp tương lai thân chưa từng động dung, thần sắc điềm tĩnh, thế công vẫn như cũ, cửu mạch thánh đạo chưa hiện, nhưng giơ tay nhấc chân nhưng lại đều là cửu mạch nói.

Cùng chờ cảnh giới, hắn vì nhà vô địch, bất luận đối thủ là ai cũng không được.

Răng rắc!

Mãnh liệt sóng xung kích động, triệt để làm vỡ nát Hồn Thiện đại giới, bằng mọi cách, phàm là bát đại cổ tộc thánh giai cường giả tận đều là chịu ảnh hưởng, huyết quang ngút trời, kêu rên lượt, chỉ có Thái Sơ cường giả có thể may mắn thoát khỏi.

Về phần Đại Diễn tộc trưởng, trong tay tiên thiên đạo khí gào thét, rời tay bay ra, trán xương vỡ nứt, nổ ra tươi đẹp nhất bản mệnh huyết hoa, dẫn động Đại Diễn thánh kinh chống ra phòng ngự cùng một chỗ sụp ra, toàn bộ thân thể đều tại hướng đi băng liệt.

Cái này giữa thiên địa tựa hồ không có âm thanh, óng ánh nhất ánh sáng đang toả ra.

Nhưng là hết thảy đều biến mất.

Đại Diễn tộc trưởng tàn phá thân thể hiển hiện đi ra, tại mãnh liệt lung lay, trải rộng từng đống vết thương, nửa người đều bị đánh phế đi, khó mà tái tạo.

"Bản. . . Bản tọa thiên hỏa!"

Nhưng so với trên người bị thương, để Đại Diễn tộc trưởng hoảng sợ nhất cùng bất an, lại là hắn ở ngực vị trí thiên hỏa, đang hướng đi ảm đạm, cho đến triệt để dập tắt.

Ngay sau đó ——

Ông

Nồng đậm mộ khí quét sạch mà ra, chỉ gặp Đại Diễn tộc trưởng tóc đen đầy đầu vậy mà tại chậm rãi trở nên tuyết trắng, tựa như hướng đi tuổi xế chiều, tuy nhiên hùng tâm còn tại, nhưng đỉnh phong trạng thái lại tại xói mòn.

A

"Bản tọa tốn hao mấy chục kỷ nguyên, mấy lần xâm nhập thần địa, lúc này mới nhóm lửa thiên hỏa, vậy mà dập tắt!"

Đại Diễn tộc trưởng giống như là bị điên đồng dạng, mặt mũi tràn đầy đau đớn.

Hắn dạng này nhân vật, quen thuộc sừng sững đứng đỉnh cao nhất nhìn xuống phong cảnh, bây giờ một khi bị đánh rơi xuống, tựa như nhận chịu trên đời nhất thống khổ cực hình.

Giờ phút này, thời không môn hộ bên trong Tiêu Diệp tương lai thân ngừng chân, cũng không tại xuất thủ.

Bởi vì chống lên cái này phiến thời không thời gian thánh đạo phù hiệu, đang dần dần trở nên yên ắng.

Đương đại Tiêu Diệp, đã sớm thân thể lay động, Thái Sơ Đạo thể đều sụp ra, chảy xuôi theo tinh huyết.

Vận dụng thời gian thánh đạo, mở ra như thế xa xưa tương lai thân, chèo chống thời gian dài như vậy, mặc dù Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay, nhưng cũng là một loại cực lớn phụ tải.

Huống chi, vượt cảnh giới cưỡng ép cùng Đại Diễn tộc trưởng một trận chiến, hắn bản thân liền tích lũy không ít thương thế.

"Ta tại đỉnh cao nhất chờ ngươi."

Tương lai thân cùng đương thời thân ánh mắt giao hội, một vài bức hình ảnh, hợp thành tương lai cảnh tượng một góc, bị phong tồn tại Tiêu Diệp trong đầu, ngay sau đó tất cả thời không loạn lưu đều biến mất.

Bị xé thành thất linh bát lạc Hồn Thiện đại giới, dần dần khôi phục bình tĩnh.

Bát đại cổ tộc đại quân, cơ hồ bị chém giết hầu như không còn, chỉ có Cổ tộc tộc trưởng, cùng Cổ tộc sơ đại Thánh tử nhân vật sống tiếp được.

Bọn hắn nhìn lấy Đại Diễn tộc trưởng, vừa khóc lại cười dáng vẻ, một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng não hải, tay chân rét lạnh.

Trời ạ!

Dạng này nhân vật, đều bị Tiêu Diệp đánh cho tàn phế rồi?

Mà lại, Tiêu Diệp tương lai thân cho bọn hắn giúp cho cảnh cáo.

Một khi Tiêu Diệp đăng lâm cái này cảnh giới, đem không người có thể địch, Cổ tộc tộc trưởng đều muốn chặt đầu.

"Chư vị, hôm nay chưa trừ diệt kẻ này, ngày khác tất thành họa lớn."

Một vị người mặc Long Mãng giáp, đầu đội ngọc quan, sắc mặt trắng noãn trung niên nam tử chầm chậm đi tới, hắn trời sinh song đồng, hiểu rõ Tiêu Diệp trạng thái, chính là Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng.

"Không tệ, kẻ này hôm nay tất trừ."

"Mặc dù cuộc chiến hôm nay, sẽ trở thành chúng ta sỉ nhục, cũng phải vì đó."

. . .

Thiên địa oanh minh, vạn giới run rẩy, lại có mấy vị Cổ tộc tộc trưởng bản tôn giáng lâm, giúp cho đáp lại, sát ý lăng thiên, đem thụ trọng thương Tiêu Diệp vây quanh..