Chương 2562: Mệnh ta do trời định

Chương 2562: Mệnh ta do trời định

Hồn Thiện đại giới đã rời ra phá nát, khắp nơi đều bị máu nhuộm đỏ, có Thái Sơ máu, cũng có bát đại cổ tộc máu, từng mảnh từng mảnh tinh vực đều tàn phá.

"Ô ô ô!"

Có vũ trụ cương phong thổi qua, như có anh linh đang khóc vậy.

Trận này chiến tranh, bất luận là Thái Sơ, vẫn là bát đại cổ tộc, đều bỏ ra cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới.

Mà bây giờ, trận này chiến tranh có lẽ muốn đi đến điểm cuối cùng.

Ầm ầm!

Kinh khủng đạo tắc đang cuộn trào, đây là thuộc về Cổ tộc tộc trưởng cấp bậc cái thế khí tức, có thể nhất niệm bên dưới Ma Diệt Thiên Địa vạn vật, trảm tuyệt sinh khí, cũng có thể sáng tạo thiên địa vạn vật.

Không có gì ngoài thiên hỏa dập tắt Đại Diễn tộc trưởng bên ngoài, có sáu tôn Cổ tộc tộc trưởng bản tôn giáng lâm, vây khốn Tiêu Diệp.

"Thánh tử!"

"Tổ đế đại nhân!"

. . .

Thái Sơ Người sống sót đều cực kỳ bi ai hô to, nhưng ở loại này khí tức bên dưới cả ngón tay đầu đều không thể động đậy, tràn đầy bất lực.

"Chúng ta, cái gì đều không làm được sao?"

Đặc biệt là Chân Linh tam đế, linh hồn đều đang kinh hãi, Tuyệt Đại Nữ Đế trong đôi mắt đẹp nổi lên nước mắt quang.

Chân Linh một mạch có thể đi đến bây giờ độ cao này, đều dựa vào Tiêu Diệp, bọn hắn có thể làm phi thường có hạn.

Thậm chí, liền bọn hắn có tu vi hiện tại, đều là nhận lấy Tiêu Diệp ảnh hưởng.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp đứng trước tuyệt cảnh, bọn hắn lại cái gì đều không làm được, loại này cảm giác bất lực để giống như là dao đâm trong lòng.

"Một màn này, có chút giống như đã từng quen biết. . ."

Tán loạn tóc đen tùy ý rối tung tại sau đầu, Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân Huyền Hoàng chi chủ, mâu quang kịch liệt rung chuyển, từng tia chưa bao giờ có hào quang, dần dần hoán phát ra.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Nhân tộc một chỗ cực xa địa phương, đột nhiên bạo phát ra óng ánh nhất ánh sáng, chiếu sáng Vô Ngân Tinh Không, quán xuyên toàn bộ Nhân tộc năm trăm cái đại giới, chấn động vạn cổ tuế nguyệt.

"Từ Nhân tộc thánh điện truyền đến."

"Ha ha, là Hiên Viên cái kia nữ nhân nhịn không được, muốn chạy đến tương trợ, nhưng Dị Nhân tộc trưởng ngăn chặn con đường phía trước, ngày xưa sự tình, sẽ không lại phát sinh."

Song đồng tộc trưởng đồng thuật xuyên qua vô tận hư không, trên mặt biểu lộ lạnh lùng vô cùng, lại nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như là cao cao tại thượng thần minh tại thẩm phán.

Bọn hắn loại này nhân vật ngạo thế vạn cổ, sẽ không dễ dàng xuất thủ, chỉ khi nào động thủ, tất nhiên sẽ chém rụng hết thảy họa loạn căn nguyên.

"Bát đại cổ tộc, có bảy vị Cổ tộc tộc trưởng đều tới sao?"

"Ta Tiêu Diệp mặt mũi, thật đúng là đủ lớn đó a!"

Tiêu Diệp tóc tai bù xù, nhìn qua vây khốn chính mình sáu vị Cổ tộc tộc trưởng, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nụ cười.

Hắn Thái Sơ Đạo thể phun trào xích hà đều ảm đạm xuống, trên thân thể có thể thấy được vô số vết nứt, chảy ra nóng hổi thánh huyết.

Hắn toàn thân đau buốt nhức, liền cuồn cuộn Thánh chủ chi lực đều tiêu hao hầu như không còn, gần như cực hạn, phi thường yếu ớt, tùy ý tới một cái chân thiên vị Thánh chủ, đều có thể diệt sát hắn.

Chớ nói chi là sáu vị Cổ tộc tộc trưởng cùng nhau vây khốn hắn.

Phóng nhãn Nhân tộc, thậm chí cả ba ngàn đại giới, chỉ sợ đều không có người có thể đào thoát này chờ chế tài.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp nhiễm máu tươi tay trái giơ lên, màu vàng kim Binh Đạo Châu bay tới, lưu động ra kim quang, lần nữa tạo thành chiến giáp, bao trùm toàn thân của hắn.

Sáu vị Cổ tộc tộc trưởng, đều là lạnh lùng nhìn lấy một màn này, cũng không có giúp cho ngăn cản.

Binh Đạo Châu là một cái đáng sợ tiên thiên đạo khí, để bọn hắn cũng vì đó động tâm.

Nhưng Tiêu Diệp một lần nữa thôi động lại có thể thế nào?

Kết cục đã nhất định, Binh Đạo Châu cũng đem rơi vào bọn hắn chi thủ, Thái Sơ chi Quang, đều đưa bị hắc ám chỗ thôn phệ, không bao giờ còn có thể có thể hiển hiện.

"Hiên Viên không giúp được ngươi, thân ngươi một bên cũng không có có thể giúp ngươi một trận chiến người, ngươi dạng này trạng thái, còn có thể cùng chúng ta đánh một trận?"

Một vị Cổ tộc tộc trưởng mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia trào phúng.

Hắn dáng người khô gầy, cũng rất cao lớn, giống như là một đoạn thân tre, nhưng gầy yếu trong thân thể, lại ẩn chứa kinh khủng uy năng, khắc rõ vô thượng nói, đặc biệt là mâu quang rất đáng sợ, có thể hủy đi địch nhân tâm thần, một lời một nói đều mang chấn động linh hồn vĩ lực, chính là thiên nhân Cổ tộc tộc trưởng.

"Lựa chọn cùng các ngươi bát đại cổ tộc khai chiến, Tiêu Diệp đã sớm dự liệu được sẽ có giờ khắc này." Bị màu vàng kim chiến giáp bao trùm Tiêu Diệp, trở nên trút giận bình tĩnh.

Cùng bát đại cổ tộc truyền thừa khai chiến, gì chờ hung hiểm?

Muốn thắng được, dù cho là đỉnh phong thời kỳ Nhân tộc thánh điện, đều làm không được, mà lưu cho thời gian của hắn, lại quá ngắn.

Hưu

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, trong tay hắn xuất hiện một mai không gian giới chỉ, trực tiếp bị nó bóp nát.

Trong chốc lát, mười khối nửa cái lớn cỡ bàn tay tiểu nhân ngọc thạch bay ra, tản mát ra cái thế uy áp, từng tia thiên địa ý chí đang cuộn trào, để sáu vị Cổ tộc tộc trưởng đều là biểu lộ ngạc nhiên.

Cái này, rõ ràng là thiên địa đạo thạch.

"Chính ta thiên địa đạo thạch, đã toàn bộ bị tiêu hao."

"Cái này mười phần, đây là Hiên Viên đại nhân, tặng cho ta, cũng là ta sau cùng át chủ bài."

"Ta Tiêu Diệp có thể sống sót hay không, cũng không phải là các ngươi có thể quyết đoán, mà là coi trọng thiên." Tiêu Diệp ánh mắt có chút u ám.

Hắn Tiêu Diệp gì chờ nhân vật?

Cùng nhau đi tới, huyết chiến rất nhiều đại địch, nghịch chuyển vận mệnh, cuối cùng đi tới độ cao như thế.

Lúc đến bây giờ, lại muốn đem mạng của mình vận, giao cho thượng thiên, đây là một loại bi ai  đồng dạng cũng là bất đắc dĩ.

Ngày đó, tại Nhân tộc trong Thánh điện, Hiên Viên nhắc nhở hắn về sau, liền đem cái này mười phần thiên địa đạo thạch giao cho hắn, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là vận dụng.

Ông

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân thể, có mênh mông thánh quang phóng lên tận trời, tràn đầy tường thụy cảm giác ngân quang tại bốc lên, tại tàn phá trong vũ trụ bao phủ mở đi ra.

Đây là Thiên Vận thánh đạo.

Tiêu Diệp toàn lực thi triển, lập tức rời ra phá nát Hồn Thiện đại giới, thậm chí cả hắn lập thân cái này phiến trong tinh không, đều phát sinh một loại không tên biến hóa.

Đây là khí vận biến hóa.

Ong ong ong!

Cùng lúc, Tiêu Diệp còn sót lại Thánh chủ chi lực, trực tiếp bao phủ mười phần thiên địa đạo thạch, đem toàn bộ kích phát, lập tức giống như là mười khỏa mặt trời đồng dạng, toàn bộ tách ra loá mắt đến cực điểm quang mang.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa vì đó rung chuyển, một cỗ kinh khủng thiên địa ý chí tại điên cuồng hội tụ, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phía khoách tán ra, vạn giới chư thiên đều đang run rẩy, giống như là có thần minh đang thét gào lấy, rung động nhân tâm.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, để sáu vị Cổ tộc tộc trưởng đều là thần sắc cứng đờ.

Chẳng biết tại sao, đột ngột giữa, một loại cực kỳ dự cảm bất tường xông lên trong lòng.

Đây là một loại siêu thoát chưởng khống cảm giác, để bọn hắn cực kỳ bất mãn.

"Không tốt, cái này tiểu tử chính là Thái Sơ Thánh tử, bản thân khí vận liền cực kỳ nghịch thiên, lại lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo, nói không chừng thật có thể dẫn phát không thể đoán được sự tình."

Giết

Song đồng tộc trưởng song đồng đóng mở, giống như là đã nhận ra cái gì, gầm nhẹ một tiếng, trong hai con ngươi xông ra lưỡng đạo chùm sáng doạ người, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Mặt khác mấy vị Cổ tộc tộc trưởng ánh mắt kinh nghi bất định, cũng là triển khai sát phạt.

Bọn hắn phản ứng tuy nhiên cấp tốc, nhưng vẫn là chậm một điểm, bởi vì mười phần thiên địa ý chí hiển hoá ra ngoài, vây quanh Tiêu Diệp sôi trào mãnh liệt lấy, đã bắt đầu sinh ra một loại nào đó biến hóa..