Chương 2563: Thần bí hành cung

Chương 2563: Thần bí hành cung

Kích phát mười phần thiên địa đạo thạch, Tiêu Diệp đây là hướng thiên liều mệnh.

Dù sao tại Nhân tộc kỷ nguyên lịch trong lịch sử, từng có người dựa vào kích phát thiên địa đạo thạch, thu hoạch được cảnh giới đột phá nghịch thiên cơ duyên.

Giờ phút này, sáu vị Cổ tộc tộc trưởng cùng nhau mà động, loại này uy thế có thể quét ngang càn khôn, vượt qua không gian, thời gian trói buộc, loại này chiến đấu cường độ không gì sánh kịp, đi qua cho tới bây giờ đều không thể gặp, chỉ sợ chỉ có Nhân tộc nguy cấp tồn vong mới có thể xuất hiện.

Liền thiên hỏa dập tắt Đại Diễn tộc trưởng, đều là mặt mũi tràn đầy oán hận theo sau, muốn tùy thời triển khai trả thù.

Đặc biệt là Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng đồng quang, khủng bố vô biên, đủ để đánh nát hết thảy, thẳng lâm Tiêu Diệp trước mặt.

Tuy nhiên Tiêu Diệp có Binh Đạo Châu hóa thành chiến giáp bao trùm toàn thân, nhưng một khi bị oanh bên trong, chỉ là dư uy chấn động, cũng đủ để đem hắn diệt sát.

Nhưng giờ phút này, mười phần thiên địa đạo thạch bị kích phát về sau, đưa tới cuồn cuộn thiên địa ý chí bên trong, lại có đồ vật tại hiển hóa tại Tiêu Diệp thân một bên.

Liên miên thánh quang đang cuộn trào lấy, vậy mà ngăn trở Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng đồng quang.

Ngay sau đó, liên miên có thể so với tinh vực cung điện, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, hiển hoá ra ngoài, tràn đầy cổ lão khí tức, phát ra một loại cái thế cấp bậc ba động, phô thiên cái địa ánh sáng lập tức quán xuyên rời ra phá nát Hồn Thiện đại giới, tựa hồ một vòng diệu nhật tại dâng lên, xua tán đi trong hư không bóng đêm vô tận.

Toà này cung điện có vô thượng đại trận bốc lên, biến thành một cái cự đại Huyền Võ hình ảnh, sinh động như thật, trời sinh đường vân đang đan xen, trực tiếp bao phủ toàn bộ hành cung.

Theo sát mà đến năm vị Cổ tộc tộc trưởng, bị coi là người xâm nhập, vô thượng trận pháp ầm ầm mà động, nó thế công toàn bộ đều hứng chịu tới ngăn cản, bị chấn cái vỡ nát.

Ngay sau đó, mênh mông trận pháp phù văn bay múa, quán xuyên vũ trụ, có sáu đầu Xích Long vọt ra, đối với sáu vị Cổ tộc tộc trưởng giúp cho trùng kích.

"Huyền Võ thánh trận, đây là Nhân tộc ta bên trong, mạnh nhất phòng ngự trận pháp!"

"Đây tuyệt đối là nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả hành cung, khó trách có thể đem chúng ta đánh lui."

"Đây tuyệt đối là nghịch thiên cấp khác cơ duyên khen thưởng a!"

. . .

Sáu vị Cổ tộc tộc trưởng cũng không có tốn hao cái gì tay chân, liền đánh nổ truy kích mà đến Xích Long, nhưng sắc mặt đều hoảng sợ.

Kích phát thiên địa đạo thạch, có tỷ lệ thu hoạch được thiên địa ý chí cơ duyên khen thưởng.

Nhưng cái này tỷ lệ, lại thấp đủ cho đáng sợ.

Mà Tiêu Diệp kích phát thiên địa đạo thạch, vậy mà có thể cái này đẳng cấp khác hành cung hiển hóa ra ngoài, quả thực là nghe rợn cả người, tại Nhân tộc lịch trong lịch sử đều vô cùng ít thấy.

Toà này hành cung, là cự đại bảo tàng, nếu là ở bình thường, nhất định sẽ làm cho người đoạt phá đầu, liền bọn hắn loại này nhân vật đều ngồi không yên.

"Hừ, vừa vặn, giết cái này tiểu tử, chúng ta cũng có thể lục soát toà này hành cung, nói không chừng còn có không tệ thu hoạch đây."

"Không tệ, mười phần thiên địa đạo thạch bị kích phát, có thể thu được dạng này khen thưởng, liền đã rất tốt, kẻ này không có khả năng lại thu hoạch được còn lại khen thưởng, vậy đại khái chính là bên trên ý của trời."

. . .

Sáu vị Cổ tộc tộc trưởng ánh mắt, đều là dày đặc lên, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Giờ phút này, bị màu vàng kim chiến giáp bao trùm toàn thân Tiêu Diệp, đã đưa thân vào hành cung bên trong, cũng không nhận được đại trận công kích.

Bởi vì toà này hành cung, chính là thiên địa ý chí đối với hắn khen thưởng, hắn là chịu đến cho phép, có thể lục soát toà này hành cung.

"Lão thiên, thật nếu để cho ta Tiêu Diệp chết sao?" Tiêu Diệp sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Nếu là ở bình thường, kích phát thiên địa đạo thạch thu hoạch được loại này khen thưởng, hắn nhất định sẽ mừng rỡ như cuồng.

Nhưng bây giờ hắn nơi nào có thời gian, đi lục soát toà này hành cung a?

Hắn chỉ muốn giữ được tính mạng mà thôi.

Rầm rầm!

Hiển hóa toà này hành cung, giống như là lập tức đem Tiêu Diệp khí vận cho tiêu hao hết đồng dạng, thiên địa đạo thạch dẫn tới thiên địa ý chí, đang lục tục biến mất mở đi ra, không còn có khen thưởng xuất hiện.

Về phần sáu vị Cổ tộc tộc trưởng, lần nữa vọt tới, tại công kích tới bao phủ toà này hành cung Huyền Võ thánh trận.

Loại này trận pháp siêu việt bất luận cái gì thánh giai đại trận, có vô lượng đạo tắc đang sôi trào cuồn cuộn, nhưng chỗ nào có thể ngăn cản được, sáu vị Cổ tộc tộc trưởng công kích?

Nương theo lấy tiếng oanh minh không ngừng, dù cho là Huyền Võ thánh trận, cũng có rất nhiều địa phương, bắt đầu phát sinh hỏng mất, kinh khủng dư ba, vỡ nát liên miên hư không.

"Đại khái còn có thể ngăn cản hai mươi tức thời gian, ta Tiêu Diệp tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!"

"Không phải vậy, ta mà chết đi, Thái Sơ liền hoàn toàn biến mất, ta chí thân cùng bằng hữu, toàn bộ đều muốn bị giết chết."

Tiêu Diệp biểu lộ kiên nghị lên, thân hình lóe lên, hướng phía hành cung nội lao đi.

Toà này hành cung tràn ngập tĩnh mịch khí tức, cực kỳ to lớn, có thể so với một tòa tinh vực, trong đó con đường bốn phương thông suốt, thông hướng từng tòa cung điện, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt cũng không coi là cái gì, hắn một cái chạy nước rút liền có thể đi ngang qua.

Tiêu Diệp hai con ngươi, hiển hiện sáng chói ngân quang.

Hắn mở ra Thiên Vận chi nhãn, tại dò xét lấy toà này hành cung, tiến hành phân biệt, muốn bắt được chí bảo.

Bây giờ tình thế, cũng không cho phép hắn lãng phí thời gian, nhất định phải phân tích ra đối với mình có lợi nhất con đường.

"Toà này hành cung thật không đơn giản a!"

"Thánh khí? Không được!"

"Nơi đó có đạo khí, vẫn chưa được!"

Tiêu Diệp một một bên tiến lên, một một bên tiến hành phân biệt, từng cái bài trừ.

Nơi này bảo vật hoàn toàn chính xác rất nhiều, bất luận cái gì một cái ném ra đều là hiếm thấy cấp bậc, nhưng có thể đến giúp hắn, lại căn bản không có.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía trong đó một tòa cung điện.

Tại hắn Thiên Vận chi nhãn bắt dưới, toà này cung điện lộ ra không giống đồng dạng.

"Hừ, còn muốn chạy trốn tới đâu đây? Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Vào thời khắc này, cả tòa hành cung gào thét, sáu song băng lãnh mâu quang xé rách trường không, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Huyền Võ thánh trận bị công phá!

"Liều mạng!"

Cảm nhận được mãnh liệt sát ý tụ đến, Tiêu Diệp cắn răng một cái, phía sau cánh xương giãn ra mà ra, thi triển này lúc nhất là cực hạn tốc độ, vọt thẳng vào đến toà kia trong cung điện.

"Không đường có thể trốn."

Song đồng tộc trưởng con ngươi đóng mở, hai bó quang mang tịch diệt cửu hoang, đuổi theo Tiêu Diệp mà đi, muốn triển khai tuyệt sát.

Ầm ầm!

Cái này hai bó đồng quang chỗ đến, từng tòa cung điện đều bị xuyên thủng, ngược lại sụp xuống, rất nhanh liền truy tung đến Tiêu Diệp ẩn thân toà kia cung điện.

Ầm

Nhưng hắn đồng quang, lại không cách nào xuyên qua toà này cung điện, chỉ là khiến cho run lên, vậy mà liền hỏng mất.

Một màn này, để song đồng tộc trưởng biểu lộ khẽ biến, lúc này mới phát hiện toà này cung điện thật không đơn giản, phát ra xuất thần bí khí tức, vậy mà đều không cách nào nhìn thấu.

"Trực tiếp giết đi vào tìm tòi là được!"

Dáng người khô gầy thiên Nhân tộc lớn, phi thường lãnh khốc, đại thủ tìm tòi, giống như là một tôn cự nhân, muốn đem toà kia cung điện trực tiếp cho bóp nát.

Nhưng vào thời khắc này, dị biến nảy sinh.

Oanh

Toà này cung điện lắc lư, thuộc về Tiêu Diệp khí tức từ trong trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, giống như là tại thuế biến đồng dạng, muốn đánh tan ba ngàn đại giới áp chế, đăng lâm trên đó, có từng tia thiên địa ý chí giáng lâm xuống, che mất toà này cung điện.

"Cái gì?"

"Hắn, cảnh giới muốn đột phá?"

Cái này đột nhiên xuất hiện biến hóa, để sáu vị Cổ tộc tộc trưởng đều là thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin..