Chương 2564: Nghịch thiên cơ duyên

Chương 2564: Nghịch thiên cơ duyên

Vạn tộc sinh linh, liền xem như thánh giai cường giả, tuy nhiên đạt được thiên địa tán thành, tại ba ngàn đại giới quy tắc trói buộc bên dưới tu luyện.

Chỉ có đạt tới thánh cực hạn, mới có thể siêu thoát đến, cùng ba ngàn đại giới ngang hàng địa vị, giơ tay nhấc chân lượn lờ lấy thiên địa ý chí, tự thân liền đại biểu thiên địa.

Cái này, chính là thánh giai đỉnh phong cảnh đáng sợ.

Giờ phút này, sáu vị Cổ tộc tộc trưởng, rõ ràng cảm nhận được thuộc về Tiêu Diệp khí tức bạo phát, vậy mà đang thuế biến, đang siêu thoát, muốn bước vào đến một cái khác tầng trong trời đất.

Mà lại, rời ra phá nát Hồn Thiện đại giới bên trong, khác thường tượng xuất hiện, vây quanh toà này cung điện tuôn ra bắt đầu chuyển động, hình như có chúng sinh tại cúng bái, hình như có Thần Ma tại thét dài, cảnh tượng bực này kinh thiên động địa, không một không tại hiện lộ rõ ràng một sự thật.

Tiêu Diệp đang theo lấy thánh giai đỉnh phong, phát khởi trùng kích!

Phải biết, Tiêu Diệp sớm đã là nỏ mạnh hết đà, liền thời gian thánh đạo đều rất khó vận dụng, bây giờ lại còn có thể nghịch thiên mà lên? Cái này vượt ra khỏi lẽ thường.

"Toà này hành cung, chính là nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả lưu lại, khẳng định có được chí bảo, ngay tại toà này trong cung điện."

Một vị hình thể cao lớn, như là Ma Thần như vậy bóng dáng, đè ép đến chư thiên đều muốn băng liệt, tản mát ra một loại làm cho người hít thở không thông lực lượng ba động.

Hắn là Thôn Khôn Cổ tộc tộc trưởng, mái tóc dầy như thác nước, ánh mắt dọa người, bước chân một bước liền lướt ngang đến toà kia cổ cung trên không, một tay trực tiếp liền ép xuống.

Ầm ầm!

Hắn một tay chỗ hướng, liền không gian đều nhao nhao bị đè nát, nhưng lại không làm gì được trước mắt toà này cổ cung, một tiếng vang thật lớn về sau, cổ cung mặt ngoài hiển hiện rất nhiều vết nứt, nhưng cũng không có bị chấn khai.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

Thôn Khôn Cổ tộc tộc trưởng trừng lớn hai mắt, còn lại Cổ tộc tộc trưởng cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một tòa cổ cung, vậy mà có thể ngăn cản cường giả như vậy một chưởng?

Trọng yếu nhất chính là, toà này cung điện đại môn, vậy mà biến mất, toàn bộ biến thành một cái phong bế không gian.

Ầm ầm!

Cùng lúc, cả tòa hành cung điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, các nơi đều lưu động một cỗ thần bí khí tức, hướng phía Tiêu Diệp chỗ cung điện tụ đến.

Toà này thần bí hành cung triệt để đại thay đổi.

Rất nhiều khu vực đều giống như hoa trong kính, thủy trung nguyệt đồng dạng rung chuyển lên, hóa thành mục nát bụi bặm đang vương xuống, chỉ có Tiêu Diệp chỗ cung điện rất chân thực, mà lại từ từ tăng lên, tại biến hóa bộ dáng.

Đông

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, toà này cung điện vậy mà biến thành một khỏa huyết hồng cự đại trái tim, bốc lên đến trên bầu trời, mà lại bắn ra mạnh mẽ nhảy lên âm thanh, vậy mà khôi phục.

Cái kia kỳ dị ba động tại chầm chậm khuếch tán, bao phủ phá nát đại giới tất cả ngõ ngách, bằng mọi cách, ngay sau đó hướng phía còn lại đại giới lan tràn mà đi.

"Thánh tử!"

"Tiêu Đế đại nhân!"

. . .

Dạng này biến hóa, để Thái Sơ may mắn còn sống sót cường giả, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, phản ứng không kịp.

"Toà này hành cung chủ nhân vẫn lạc, hắn trái tim hóa thành cung điện, lại bị Tiêu Diệp cho tìm được!"

Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng âm thanh, đều có chút run rẩy.

Rất hiển nhiên, viên này trái tim, mới là toàn bộ hành cung bên trong, nhất là trân quý bảo vật.

Một cái nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả, để lại trái tim, há có thể phàm là vật?

Tiêu Diệp cảnh giới đang thuế biến, khẳng định có liên quan với đó hệ!

Đông đông đông!

Trên bầu trời huyết sắc trái tim, nhảy lên đến càng mã hóa tập hợp, giống như là thánh trống lôi động, toàn thân bắn ra diệu nhãn quang mang, mỗi một sợi đều mang vô thượng uy năng, hướng phía bên trong quét sạch mà đi, tựa như biến thành một cái kén tằm.

Mượn nhờ cái này chói mắt ánh sáng, có thể thấy rõ ràng Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó, tựa như nhận lấy vạn đạo đổ bê tông, chẳng những khiến cho hắn thương thế tại chữa trị, hắn khí tức phát ra đến, tăng cường tốc độ nhanh hơn.

Ầm ầm!

Thiên địa xúc động, bao phủ này dị tượng càng bàng bạc, bao phủ hoàn toàn viên này trái tim, giống như là có một loại mới quy tắc, đang sinh sôi.

"Viên này trái tim, ngưng tụ hành cung chủ nhân sinh trước nói, Tiêu Diệp nhờ vào đó tại trùng kích thánh giai đỉnh phong cảnh, nhanh lên công kích!"

Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng khẽ quát một tiếng, trong tay xuất hiện một cây đen nhánh trường côn, khắc rõ rất nhiều phức tạp huyền ảo đường vân, tự nhiên mà thành, hướng thẳng đến viên kia trái tim công tới.

Cái này cây trường côn, rõ ràng là một cái tiên thiên đạo khí.

Bá bá bá!

Lại có năm kiện tiên thiên đạo khí xuất thế, phân biệt bị năm vị Cổ tộc tộc trưởng chưởng khống, cùng nhau hướng phía viên kia trái tim đánh tới.

"Đến cùng phát sinh cái gì? Vì sao muốn làm to chuyện!"

Có người tại xa xa quan chiến, nhìn thấy một màn này mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Cổ tộc tộc trưởng liên thủ phía dưới, vốn là đủ để trấn áp hết thảy.

Nhưng giờ phút này, cái này sáu vị Cổ tộc tộc trưởng trong động tác rõ ràng lộ ra kinh hoảng, thậm chí tế ra tiên thiên đạo khí.

Sáu cái tiên thiên đạo khí có thể hủy diệt hết thảy, tàn sát một cái chủng tộc đều không tại lời nói dưới, trong thiên hạ, căn bản không có có thể phản đối giả.

Viên này cự đại trái tim tuy nhiên rất bất phàm, ngưng tụ lượng lớn như là đại dương mênh mông như vậy năng lượng, nhưng bị chịu lần thứ nhất trùng kích, liền điên cuồng loạn run lên, huyết quang bay múa giữa, hướng đi giải thể, không cách nào lại bảo vệ Tiêu Diệp.

Nhưng một màn này, lại làm cho sáu vị Cổ tộc tộc trưởng lại sắc mặt đại biến.

Nhìn kỹ lại, viên này trái tim mặt ngoài, sớm đã giống như là khô nứt đã lâu mặt đất, đây là mất đi sinh mệnh khí tức đưa đến, coi như bọn hắn không công kích, cũng sẽ tự nhiên giải thể.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, giải thể bên trong trái tim, có thể thấy được Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng, trong cơ thể hắn bắn ra ba động rõ ràng có thể nghe, giống như là cửu thiên thanh âm, lại như cùng cuồn cuộn Thánh Hà đang cuộn trào, giống như nộ hải đại dương mênh mông tại liệt thiên.

Thuộc về Tiêu Diệp khí tức, đã nhảy lên tới một cái cực hạn, muốn long đằng mà lên, thoát khỏi gông cùm xiềng xích, chấp chưởng thiên địa ý chí.

Cùng lúc, không có viên kia trái tim che chở, Tiêu Diệp bị thiên địa khóa chặt, có khủng bố vô biên thánh kiếp giáng lâm, giống như là muốn giúp cho diệt thế.

Sáu vị Cổ tộc tộc trưởng tâm thần loạn chiến, tế ra tiên thiên đạo khí lần nữa xuất kích, nhưng vậy mà không có công kích đến Tiêu Diệp, cùng đối phương trực tiếp dịch ra, giống như là ở vào khác biệt thời không bên trong.

"Tiêu Diệp dùng thời gian thánh đạo, ảnh hưởng tới chúng ta tiên thiên đạo khí!"

Sáu vị Cổ tộc tộc trưởng, cảm nhận được trong hư không có thời gian thánh đạo khí tức đang chảy, đều là nỗi lòng nặng nề.

Thời gian thánh Đạo Cố nhưng đáng sợ, nhưng mục tiêu càng mạnh, có thể lấy thời gian thánh đạo ảnh hưởng khả năng liền càng nhỏ.

Mà Tiêu Diệp có thể lấy thời gian thánh đạo, ảnh hưởng đến sáu cái tiên thiên đạo khí công kích lộ tuyến, ít nhất phải đặt chân ở một cái mới cảnh giới mới được.

"Vũ trụ Tứ Cực, thánh giai đỉnh phong."

"Đây là một cái cảnh giới, cũng là một cái tiêu chí, làm tự thân trạng thái đầy đủ, đốn ngộ, liền bước vào tiến vào."

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp đã mở ra hai con ngươi, ngữ khí vô cùng bình tĩnh, không có giận cùng buồn, có chỉ là một loại tự tin, mang trên mặt một loại kinh người hào quang.

Thậm chí, hắn trước đây chỗ bị bị thương, đều toàn bộ được chữa trị, trên thân thể lần nữa lưu động ra loá mắt xích hà.

Hắn tại đứng dậy.

Hắn động tác rất nhẹ chậm, nhưng lại dẫn phát chư thiên vạn giới cộng minh, có đại dương mênh mông như vậy thiên địa ý chí giáng lâm, hắn giơ tay lên một cái, đang điên cuồng sinh sôi thánh kiếp biến mất mà đi, giống như là nghe theo hắn hiệu lệnh.

"Thánh tử, hắn, đột phá đến thánh giai điên phong!"

Xa xa Huyền Tiêu ngốc trệ, nữa ngày mới thì thào từ nói nói..