Chương 2565: Thánh giai đỉnh phong

Chương 2565: Thánh giai đỉnh phong

"Thánh giai đỉnh phong cường giả đản sinh ba động!"

"Đáng chết, thần địa mở ra trước đó, Nhân tộc bên trong lại có người đột phá đến thánh giai đỉnh phong!"

"Cái này khí tức rất quen thuộc, chẳng lẽ là Nhân tộc vị kia siêu cấp thiên tài, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp sao?"

"Tất nhiên là hắn, cái kia bát đại cổ tộc truyền thừa thật sự là phế phẩm, vậy mà để Tiêu Diệp tại trong tuyệt cảnh quật khởi."

. . .

Cùng này cùng lúc, toàn bộ ba ngàn đại giới các đại đỉnh tiêm trong chủng tộc, có từng cái kinh khủng tồn tại đã bị kinh động.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được, tại xa xôi trong nhân tộc, có một cỗ khí tức xông phá gông cùm xiềng xích, áp đảo vũ trụ chúng sinh phía trên, đạt tới cùng ba ngàn đại giới cùng cấp cấp độ.

Cùng vạn tộc đông đảo chúng sinh so ra, thánh giai đỉnh phong cường giả thực sự quá chói mắt, giống như là trong đêm tối sáng tháng, bất luận cách xa nhau bao xa, đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Thời gian thần địa mở ra trước thời khắc, các đại chủng tộc đều tại tụ lực chuẩn bị chiến đấu thần địa, lại sinh ra một tôn loại tồn tại này, đây tuyệt đối là một cái rất tồi tệ tin tức.

Giờ phút này, một mảnh tàn phá hư vô không gian bên trong, hai bóng người cùng lúc ngừng lại, khoáng thế tuyệt luân kịch chiến ba động biến mất, hóa thành một nam một nữ.

Nam kia tử nhìn như trung niên, thân hình mơ hồ, chân đạp một đầu huyết mạch kinh khủng thánh cầm, có được thống ngự chư thiên khí thế, không biết rõ tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên, trên thân hiển thị rõ tang thương khí tức.

Hắn cùng dưới chân thánh cầm kịch chiến đối tượng, chính là một vị tuyệt thế nữ tử.

Chẳng những dung mạo kinh người, mà lại dáng người cao gầy, một thân tuyết váy phất phới ở giữa, bên cạnh lượn lờ lấy ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, bị nàng nhẹ nhõm chưởng khống.

"Ha ha ha!"

"Dị Nhân tộc trưởng, để cho các ngươi bát đại cổ tộc truyền thừa thất vọng, Tiêu Diệp khí vận quá nghịch thiên, vậy mà đạt được dạng này cơ duyên, từ đó mạng của các ngươi vận, muốn triệt để bị sửa."

Hiên Viên vì tuyệt đại giai nhân, lộ ra rực rỡ nụ cười, ngang eo mái tóc vũ động, cả người nhìn càng thêm thánh khiết, có được chấp chưởng thánh điện vô số kỷ nguyên uy nghiêm cảm giác.

Hừ

Chân đạp thánh cầm Dị Nhân tộc trưởng ánh mắt, chưa bao giờ có âm trầm.

Hắn lấy thân ngăn chặn thánh điện, thậm chí không tiếc làm to chuyện, chỉ là vì ngăn chặn Hiên Viên mà thôi, đoạn tuyệt Tiêu Diệp tất cả sinh cơ.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, sẽ phát sinh biến cố như vậy?

"Chúng ta bát đại cổ tộc, lúc nào luân lạc tới, có thể cho một cái hậu bối đến sửa vận mệnh trình độ?"

"Thánh giai đỉnh phong mà thôi, hắn còn chưa nhóm lửa thiên hỏa, ta như cũ có thể trấn sát!"

Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng nhìn Hiên Viên một chút, không còn xuất thủ, mà là khống chế dưới chân thánh cầm.

Cái này đầu thánh cầm giống như long giống như phượng, giương cánh có thể hoành kích cửu thiên, chở Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng, trong chớp mắt liền biến mất mà đi.

Bạch

Hiên Viên cũng không có lưu lại, nàng có được tuyệt sắc phong thái, nàng tại tiến hành đại giới vượt qua, hướng phía Hồn Thiện đại giới tiến đến.

Giờ phút này, rời ra phá nát, vạn vật câu diệt Hồn Thiện đại giới, sớm đã lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Vũ Trụ Phong Bạo quét sạch mà qua, sáu vị Cổ tộc tộc trưởng, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, nhìn qua cái kia hắc bào nam tử, tựa như trở thành một đạo vĩnh hằng ánh sáng, tuế nguyệt không thể xâm, nói không nên lời một chữ tới.

Thánh giai đỉnh phong!

Tiêu Diệp bước vào cái này tầng thứ!

Không đề cập tới Nhân tộc, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, đều quá lâu quá lâu chưa từng xuất hiện loại này cường giả, bởi vì độ khó quá tốt đẹp lớn.

Mặc dù không thiếu tư chất, cơ duyên cùng sừng sững đứng, cũng cần vô số năm tu luyện, mới có một tia cơ hội, mới có thể siêu thoát, đặt chân ở thánh giai đỉnh phong.

Mà trước mắt Tiêu Diệp, đã vậy còn quá nhanh liền làm được, cho dù là có nghịch thiên cơ duyên gia thân, cũng phải có đối ứng cơ sở mới được a.

"Cơ duyên, thật đúng là đủ kỳ diệu."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện cảm khái.

Hắn lấy Thiên Vận chi nhãn, chỗ tỏa định toà kia cung điện, lại là từ một vị nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả trái tim chỗ hóa.

Viên này trái tim bên trong, ẩn chứa đối với Phương Sinh trước hơn phân nửa, xong toàn khu đừng tại Thánh chủ chi lực năng lượng.

Phải biết, đi qua hơn 700 năm thời gian bên trong, hắn tại Thời Gian Chúa Tể bố trí thời gian trong trận pháp tĩnh tu, chẳng những tu thành chân chính Thái Sơ Đạo thể, tự thân cảnh giới cũng là nước lên thì thuyền lên, khoảng cách thánh giai đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa, cảm ngộ cơ sở đã đầy đủ.

Mà hấp thu viên kia trái tim bên trong năng lượng, chẳng những chữa trị hắn thương thế, còn để hắn bước ra một bước cuối cùng, đăng lâm thánh giai đỉnh phong, không những thoát khỏi khốn cảnh, ngược lại nắm trong tay chủ động.

Đây là cùng thúc Động Cực tận thánh văn, ngắn ngủi bước vào thánh giai đỉnh phong, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Hắn nguyên bản mãnh liệt cuồn cuộn Thánh chủ chi lực, đã hoàn toàn biến mất, nhưng chỉ cần hắn suy nghĩ nhất động, ba ngàn đại giới bất luận cái gì Thiên Địa Năng Lượng, đều có thể để cho hắn sử dụng, thiên địa ý chí đều có thể trở thành hắn công phạt chi thuật.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp sắc mặt biến đến lạnh lùng lên, một đôi con ngươi nhìn về phía sáu vị Cổ tộc tộc trưởng: "Ta sơ lâm thánh giai đỉnh phong, các ngươi đều là đá thử đao."

Tiêu Diệp âm thanh cũng không lớn, nhưng chấn động vạn cổ trời xanh đều tại ù ù mà động.

Muốn bắt sáu vị Cổ tộc tộc trưởng làm đá thử đao, đây là một loại lớn khí phách, nếu là người khác nói, nhất định sẽ bị cho rằng điên rồi, mà lại thế nhân đều muốn chế giễu.

Nhưng sáu vị Cổ tộc tộc trưởng tự thân, đều không có phát ra cười lạnh, ngược lại ánh mắt bên trong toát ra kiêng kị, cũng không có ngông cuồng động thủ.

Tiêu Diệp đặt chân ở Thánh chủ cảnh giống như này nghịch thiên, bây giờ đối phương lấy được lớn cảnh giới đột phá, sẽ có mạnh cỡ nào, không có người nói được rõ ràng.

"Ngươi mới đăng lâm thánh giai đỉnh phong, liền thiên hỏa đều không có nhóm lửa, liền dám lấy ta chờ vì đá thử đao, quả thực cuồng vọng."

"Bản tọa đến thành toàn ngươi."

Giờ phút này, tàn phá đại giới rung động bắt đầu chuyển động, Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng áo bào phần phật, dưới chân thánh cầm càng là huýt dài không ngừng, hai cánh mở rộng mà mở che khuất bầu trời, giống như là đại bàng phù diêu cửu thiên, sau đó hướng phía Tiêu Diệp cúi vọt xuống tới.

Nó thân là dị thú, đạt được Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng dốc lòng bồi dưỡng, lại có thánh thì tại phun trào, cùng thứ ba loại đỉnh tiêm biến dị huyết mạch cộng dung một thể, để vô tận hư không đều nổ tung, có long phượng cùng vang lên, chấn nhiếp tâm thần, uy thế lăng thiên, đủ để miểu sát bất luận cái gì chân thiên vị Thánh chủ, so với Sở Phương, Lạc Thủy còn mạnh hơn, có thể cùng thánh giai đỉnh phong cường giả sánh vai.

"Cái này là cái kia đầu, đã từng huyết tẩy ta Thái Sơ cờ lớn dưới, một cái đại giới thánh cầm sao? Vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu." Tiêu Diệp trong con ngươi, nổi lên băng lãnh mang.

Bạch

Sau một khắc, hắn một bước phóng ra, cả người tan biến tại nguyên chỗ.

"Chít chít!"

Ai cũng không có thấy rõ ràng phát sinh cái gì, liền nghe đến thê lương tê minh vang vọng vạn giới, cái kia đầu thánh cầm đã té bay ra ngoài, có thể áp vạn giới to lớn thân thể đã từ đó tách ra, bị cắt ngang ra.

Tiêu Diệp như là Thần Ma như vậy bóng dáng hiển hiện, chỉ gặp hắn hóa thành chưởng đao tay trái, chính chảy xuôi theo kỳ dị thú huyết.

Không có sử dụng tiên thiên đạo khí.

Một chiêu!

Cái này đầu thánh cầm, trực tiếp bị Tiêu Diệp lấy chưởng đao phân thây!

Một loại vô số kỷ nguyên, đều không có sinh sôi qua tâm tình, quét sạch sáu đại Cổ tộc tộc trưởng toàn thân, để bọn hắn hút một hơi lạnh khí.

Đổi lại là bọn hắn, có thể như thế dứt khoát, đánh chết cái kia đầu thánh cầm sao?

"Nhân tộc nội đấu, đem từ hôm nay kết thúc."

Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, trên thân nhiễm lấy thánh cầm chi huyết, chầm chậm hướng phía sáu vị Cổ tộc tộc trưởng đi đến, lời đơn giản nói, chương hiển hắn tín niệm..