Chương 2566: Chung cực một trận chiến

Chương 2566: Chung cực một trận chiến

Tiêu Diệp sớm đã thu hồi Binh Đạo Châu, hắn đặt chân ở thánh giai đỉnh phong cảnh giới, có được một loại sức mạnh cái thế, đứng ở nơi đó, liền có đặc biệt ý vị ép thiên, tựa như ngày xưa tiên lăng bên trong mở ra cỗ kia tương lai thân, đối số vị Cổ tộc tộc trưởng phát khởi khiêu chiến!

"Đây là chung cực đánh một trận, kết quả đem ảnh hưởng đến chúng ta bát đại cổ tộc, tại trong nhân tộc tương lai."

Một vị người mặc áo lam, khí tức u lãnh đến cực điểm đầu trọc tử, cầm trong tay một thanh tiểu xảo tinh xảo lưỡi búa, biểu lộ nghiêm túc nói.

Hắn chính là trong bát đại cổ tộc, U Đình Cổ tộc tộc trưởng.

"Ai, Thái Sơ Cổ tộc từng bức bách chúng ta bát đại cổ tộc truyền thừa liên thủ, bây giờ tình cảnh lại hiện ra, lại chỉ là vì đối phó một cái hậu bối. . ."

Lại một vị dung mạo già yếu, đầy đầu tái nhợt Tóc hoa râm Cổ tộc tộc trưởng tại cảm khái, hắn đạo khí chính là một tôn lớn chừng bàn tay lò, có thần bí hỏa diễm bốc lên, có thể thiêu tẫn cửu hoang.

Hắn chính là trong bát đại cổ tộc, Tả Môn Cổ tộc tộc trưởng.

Cùng U Đình Cổ tộc đồng dạng, bọn hắn Tả Môn cùng Tiêu Diệp, chưa từng lớn bao nhiêu cừu oán, trước đây đối với Thái Sơ ra tay, chỉ là vì thuận theo đại thế.

Lập trường khác biệt, sớm muộn đều sẽ sinh ra va chạm.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thật sự rõ ràng, tại Tiêu Diệp trên thân cảm nhận được uy hiếp.

"Kẻ này chưa trừ diệt, chúng ta bát đại cổ tộc, đem vĩnh viễn không ngày nổi danh!"

Đối mặt Tiêu Diệp, bảy vị Cổ tộc tộc trưởng thể nội thiên hỏa, đều càng phát hừng hực, chập chờn ra kinh khủng uy năng, giao phó bọn hắn thánh giai đỉnh phong vô địch thực lực.

Liền tâm thần có chút thất thường Đại Diễn tộc trưởng, đều chữa trị xong chính mình thương thế, tuy nhiên thiên hỏa dập tắt, nhưng cũng thôi động đạo khí cưỡng ép tham chiến.

Bởi vì cái này có lẽ chính là, hắn đối với Tiêu Diệp khởi xướng trùng kích sau cùng cơ hội, mượn mặt khác mấy vị Cổ tộc tộc trưởng chi thế.

Ầm ầm!

Giờ phút này, giống như là thiên địa cửa được mở ra, vũ trụ Tứ Cực đều cùng reo vang, thương mang vạn giới đều tại run rẩy, các loại vũ trụ năng lượng chen chúc mà đến.

Cùng lúc, giống như là kích phát vô số phần thiên địa đạo thạch đồng dạng, tầng tầng thiên địa ý chí điên cuồng giáng lâm, vây quanh Tiêu Diệp quét sạch mở đi ra, rung chuyển bát đại cổ tộc tộc trưởng khí thế, để bọn hắn biểu lộ vì đó cứng đờ, tâm tình càng phát ra nặng nề.

Có thể đạt tới cùng ba ngàn đại giới cùng chờ độ cao cường giả, cái nào không phải độc tôn vạn cổ, có được rất nhiều lá bài tẩy thiên tài?

Cho nên, trên thực tế điều động thiên địa ý chí đều không sai biệt nhiều, trừ phi nhóm lửa thiên hỏa, thực lực sẽ lần nữa tăng vọt.

Nhưng Tiêu Diệp, chỗ chưởng khống thiên địa ý chí, rõ ràng so muốn vượt qua bình thường tiêu chuẩn rất nhiều.

Cái này, chính là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử đáng sợ sao?

"Đánh đi!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực lên, nghịch cuốn cửu thiên chiến ý, chưa bao giờ có mãnh liệt.

Hắn từ khi tiến vào ba ngàn đại giới đến nay, một mực cẩn thận từng li từng tí, trải qua gặp trắc trở về sau, rốt cục cũng đạt tới độ cao như thế, có thể nhìn xuống vạn tộc, thậm chí khai sáng ra một cái chủng tộc!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chiến đấu bạo phát, hình ảnh là rung động.

Tiêu Diệp khí thôn vũ trụ, chấp chưởng vô tận thiên địa ý chí, tựa như lấy thân biến thành ba ngàn đại giới, nghênh chiến bát đại cổ tộc tộc trưởng, vừa lên đến liền máu tươi trời cao.

"Tiêu Diệp, thật xin lỗi."

"Cái này đẳng cấp đếm được chiến đấu bạo phát, sợ rằng sẽ phá hủy toàn bộ Nhân tộc, ta không thể tương trợ ngươi. . ." Hiên Viên cũng xuất hiện.

Nàng đôi mắt đẹp chớp động lên, thì thào từ nói, thôi động ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, tại sớm ra tay vững chắc Hồn Thiện đại giới, chuyển di giới bên trong Người sống sót.

"Các ngươi không thích hợp quan chiến."

Hiên Viên phất tay, đem Thái Sơ Người sống sót toàn bộ thu nhập đến Thánh giới bên trong.

"Còn có các ngươi. . ."

Hiên Viên vừa nhìn về phía phá nát trong vũ trụ, những cái kia Cổ tộc sơ đại Thánh tử nhóm, sau cùng thở dài một cái.

Sau trận chiến này, bất luận kết quả như thế nào, Nhân tộc tất nhiên Hội Nguyên khí đại thương.

Mà cái này chút sơ đại Thánh tử, tuy nhiên từng cái kiêu ngạo, trên thân kéo dài Cổ tộc hành sự tác phong, nhưng cuối cùng cũng là Nhân tộc thiên tài, nhìn lấy bọn hắn bị liên lụy mà chết đi, Hiên Viên làm không được.

"Chúng ta. . ."

Bảy vị sơ đại Thánh tử đều là mâu quang ảm đạm, ánh mắt trống rỗng  mặc cho Hiên Viên đem bọn hắn thu nhập đến Thánh giới bên trong.

Tiêu Diệp bác chiến mấy vị Cổ tộc tộc trưởng bóng dáng, giống như là một cái lạc ấn khắc vào đáy lòng, đem bọn hắn ngạo cốt đánh cái vỡ nát.

Chung cực một trận chiến, tại ba ngàn đại giới lịch trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy, lấy phá nát Hồn Thiện đại giới vì điểm xuất phát, bọn hắn đi ngang qua rất nhiều địa phương, lưu lại vô tận chiến đấu dấu vết, cũng để lại cho thế nhân vô tận truyền thuyết, rung động vạn cổ vũ trụ.

Cái này một trận chiến kéo dài ròng rã mười ngày mười đêm, thiên địa tiếng oanh minh vang vọng không dứt, quán xuyên toàn bộ Nhân tộc, các loại ánh sáng, đã các loại năng lượng, hóa thành phong bạo thôn phệ hết thảy.

Cùng lúc, không có người quan chiến, bởi vì không đủ tư cách.

Mười ngày sau, chiến đấu triệt để kết thúc.

Vô tận tinh không trở thành mảnh vỡ, một tràng lại một tràng tinh hà biến thành bụi bặm, rất nhiều đại giới phá nát.

Rất nhiều Nhân tộc cường giả đều bị liên lụy, không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện, đây là tại Hiên Viên xuất thủ che chở tiền đề dưới.

Rất nhiều sao vực bên trong, đều có vô thượng thánh huyết vẩy xuống, có đến từ Tiêu Diệp, cũng có đến từ Cổ tộc tộc trưởng.

Không có người biết rõ cái kia một trận chiến kỹ càng quá trình, nhưng lại có rất nhiều người nhìn thấy, chiến hậu, Đại Diễn tộc trưởng tại trong vũ trụ lảo đảo mà đi, trên thân thể trải rộng vết nứt.

"Truyền thừa vô số kỷ nguyên Đại Diễn, lại muốn chung kết, bản tọa hận a!"

"Thái Sơ, Thái Sơ, thật sự là tốt một cái Thái Sơ, cấm kỵ nhân quả bạo phát, kết quả là lại là ta Đại Diễn thua!"

Đại Diễn tộc trưởng khóe miệng đang không ngừng đổ máu, vừa khóc lại cười, tóc dài đã hoàn toàn biến thành tuyết trắng.

Hắn cũng không trở về đến tộc địa, mà là tại trong nhân tộc đi lại, giống như là một vị sắp ly thế lão nhân, tại lại đi lúc còn trẻ đường, đối với cái này rất tốt non sông, huy hoàng ba ngàn vô cùng nhớ nhung cùng không bỏ.

Trừ cái đó ra, cũng có người phát hiện, mặt khác bảy vị Cổ tộc tộc trưởng tung tích.

Bọn hắn đều không có chết đi, nhưng trạng thái cũng rất không tốt, đều là một bộ thất hồn lạc phách dáng vẻ, không còn thống ngự chư thiên uy nghiêm, trở lại tộc địa về sau, không còn có âm thanh.

Tình cảnh như vậy, để vô số người ngạc nhiên.

Trời ạ!

Cái kia chung cực một trận chiến bên trong, đến cùng phát sinh cái gì?

Tiêu Diệp lẻ loi một mình, vậy mà để tám vị ngạo cổ lăng nay Cổ tộc tộc trưởng, biến thành bộ dáng này?

Có người nói, Tiêu Diệp đặt chân ở thánh giai đỉnh phong cảnh, lần nữa nghịch thiên phạt đạo, làm cho bát đại cổ tộc tộc trưởng đều cúi đầu nhận thua.

Cũng có người nói, Tiêu Diệp có thể xưng Nhân tộc từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài, quá mức biến thái, tại chung cực một trận chiến bên trong lần nữa đột phá, đốt lên thiên hỏa.

Nhưng bất luận như thế nào, ai cũng có thể đoán được, Nhân tộc lịch sử, chỉ sợ thật sự muốn bị triệt để sửa.

Có người đang hoan hô, cũng có người đang thở dài.

Từ xưa đến nay, Nhân tộc bát đại cổ tộc truyền thừa bá đạo cường thế, hành sự không hề cố kỵ, không biết rõ phạm vào bao nhiêu ngập trời chịu tội, liền thánh điện đều rất bất đắc dĩ.

Từng có rất nhiều Nhân tộc lĩnh tụ, từng đối với bát đại cổ tộc truyền thừa phát khởi khiêu chiến, nhưng cuối cùng đều hướng đi ảm đạm.

Mà Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, hắn làm được.

Rất nhanh, thế nhân phát hiện, không có gì ngoài Đại Diễn Cổ tộc bên ngoài, còn lại bảy đại Cổ tộc đều đưa bên ngoài thánh giai cường giả, toàn bộ đều hiệu triệu trở về, từ bỏ rất nhiều.

Cùng lúc, có thứ nhất tiểu đạo tin tức truyền ra.

Đại Diễn Cổ tộc, rất mau đem muốn triệt để bị bị tiêu diệt!.