Chương 2567: Đại Diễn tận thế

Chương 2567: Đại Diễn tận thế

Chung cực một trận chiến về sau, chín vị đỉnh phong cường giả cũng không người vẫn lạc, nhưng cũng không phải là không có kết quả.

Điểm này, từ bát đại cổ tộc truyền thừa chiến hậu một hệ liệt động tác, liền có thể đã nhìn ra, rõ ràng lộ ra bất an tâm tình.

Là Nhân tộc qua lại kỷ nguyên trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình.

Rất hiển nhiên, chung cực trong chiến đấu, Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp, tất nhiên lấy được kinh người chiến quả, để Cổ tộc tộc trưởng đều cúi đầu.

Thái Sơ Thánh tử Tiêu Diệp như mặt trời giữa trưa, trở thành chân chính Thái Sơ chi chủ, cùng Đại Diễn dây dưa vô số năm cừu oán, tự nhiên cũng phải bị chung kết.

Cho nên cái này tiểu đạo tin tức, cũng không phải là không có nhưng Tín Độ.

Rời ra phá nát Hồn Thiện đại giới, cũng là chuẩn bị chịu chú mục.

Bởi vì cái này một ngày, có kinh khủng thiên địa ý chí giáng lâm, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng lan tràn mở đi ra, quét sạch đại giới tất cả nơi hẻo lánh.

Vũ trụ linh khí đang thức tỉnh.

Chống lên đại giới ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, cũng đang bị tái tạo.

Phá nát Hồn Thiện đại giới, tựa như niết bàn trọng sinh đồng dạng, lần nữa bị mở ra đi ra.

Đây là có Vô Thượng Cường Giả, tại vận dụng lớn thủ đoạn, tại đối với Hồn Thiện đại giới triển khai chữa trị.

Phóng nhãn toàn bộ Nhân tộc, có thể làm được điểm này, có thể đếm được trên đầu ngón tay, tỉ như tại chung cực chiến bên trong, thánh điện người khai sáng Hiên Viên, liền bôn tẩu tứ phương, xuất thủ vững chắc Nhân tộc đại giới.

Mà giờ khắc này tại chữa trị Hồn Thiện đại giới, không cần nhiều lời thế nhân đều có thể đoán được, khẳng định là Tiêu Diệp.

Suy đoán như vậy, không khỏi khiến người ngạc nhiên.

Phải biết, tại kinh lịch chung cực chiến hậu, rất nhiều người đều đang suy đoán Tiêu Diệp trạng thái.

Dù sao, có thể làm cho tám vị Cổ tộc tộc trưởng trạng thái không tốt, Tiêu Diệp khẳng định cũng không khá hơn chút nào, cần yên lặng tương đương lớn một đoạn thời gian.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, chiến hậu Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, còn có thể hiện ra loại này thủ đoạn? Cái này cũng quá kinh người.

Quả thật đúng là không sai, có người xa xa thấy được, Tiêu Diệp bóng dáng xếp bằng ở phá nát sâu trong vũ trụ, giống như rất giống phật, tại mở lại thiên địa.

Hắn trên thân nở rộ vô lượng ánh sáng, đang không ngừng tụng niệm lấy thánh kinh, từng cái cổ lão bắn ra hào quang, phóng tới tàn phá vũ trụ các nơi.

Đây là 'Độ Thánh Kinh ' chính là hắn trước đây kích phát thiên địa đạo thạch, đạt được thiên địa ý chí khen thưởng một trong, có được tịnh hóa khả năng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tàn phá trong vũ trụ, sớm đã khô cạn máu tươi, bắt đầu phát ra mông lung ánh sáng, có mơ mơ hồ hồ cái bóng hiển hiện đi ra.

Những này, đều là vì Thái Sơ mà chiến tử võ giả, thảm tao bát đại cổ tộc tàn sát.

Giờ phút này, đều bị Tiêu Diệp tụng niệm thánh kinh khí tức cho bao phủ, giống như là đạt được tịnh hóa đồng dạng, nhanh chóng biến mất ở giữa thiên địa.

"Các ngươi vẩy xuống máu, để Nhân tộc nghênh đón lần nữa diện mạo." Tiêu Diệp khóe miệng, đột ngột xuất ra một tia máu tươi, nhưng biểu lộ cũng rất bình tĩnh, đang thì thào từ nói.

Hắn trong đầu, hiển hiện chung cực chiến hình ảnh.

Như là ngoại giới đoán cái kia vậy.

Hắn tuy nhiên dựa vào nghịch thiên cơ duyên, bước ra một bước cuối cùng, đột phá đến thánh giai đỉnh phong cảnh, nhưng Cổ tộc tộc trưởng cấp khác nhân vật, mỗi cái đều không thể coi thường, huống chi còn là liên thủ.

May mắn hắn át chủ bài đông đảo, chấp chưởng thiên địa ý chí không tầm thường, là còn lại thánh giai đỉnh phong cường giả năm nhiều gấp sáu lần.

Đặc biệt là đột phá đến thánh giai đỉnh phong, hắn Thái Sơ Đạo thể uy năng càng tăng lên, đạt đến một cái cực hạn, đã có thể trọng thương đến cái này đẳng cấp khác nhân vật.

Đây là một cái nan giải kết quả, là tiêu hao chiến.

Chung cực chiến chỉ cần tiếp tục kéo dài, tám vị Cổ tộc tộc trưởng tự nhiên năng giết chết Tiêu Diệp, nhưng cũng có người muốn vẫn lạc.

Thời gian thần địa mở ra, có lẽ sẽ có người bước vào thần giai, tại dạng này cục thế dưới, ai nguyện ý nỗ lực sinh mệnh vì đại giới, chém giết Tiêu Diệp, đến tác thành cho hắn người?

Cho nên, tại kịch chiến mười ngày mười đêm về sau, U Đình cùng Tả Môn hai đại Cổ tộc tộc trưởng, trước hết nhất rời khỏi.

Tiêu Diệp tiềm lực là rất khủng bố, nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, bọn hắn đều muốn đem nó chém giết, nhưng cái này đại giới lại cũng không bao quát chính mình sinh mệnh.

Tiêu Diệp nếu là điên cuồng lên, nghịch thiên phạt đạo, thậm chí có thể đem bọn hắn trong đó bất cứ người nào, đều lôi nhập địa ngục, cùng đi hướng hủy diệt.

Kể từ đó, ai nguyện ý lại đi trêu chọc?

Tổn thất quá lớn, tại thần địa mở ra trước, cái kia bảy đại Cổ tộc tình nguyện từ bỏ một số đồ vật, rụt lại đầu, cũng không nguyện ý sinh thêm sự cố.

"Bây giờ ta, có thể cho Cổ tộc tộc trưởng kính sợ, nhưng không được bao lâu, ta lại có thể làm cho bọn hắn phụng ta làm tôn."

Tiêu Diệp tại liệu thương, hắn lạ thường bình tĩnh, thông qua chữa trị Hồn Thiện đại giới, cũng tại vững chắc cảnh giới.

Thánh giai đỉnh phong, còn có rất nhiều diệu dụng, chờ lấy hắn đi tìm tòi, hắn mới bước vào tiến đến mà thôi, chỉ là chung cực một trận chiến mang cho hắn không nhỏ xúc động.

Mạnh như thác đổ, chỉ cần hắn lại làm ra một số đột phá, Cổ tộc tộc trưởng lại có sợ gì?

Hồn Thiện đại giới đang không ngừng được chữa trị.

Thái Sơ Người sống sót đang không ngừng chạy về, một lần nữa hội tụ đến Thái Linh vị diện, đều là một bộ rục rịch dáng vẻ, cách không đối với Đại Diễn tộc địa hiện ra mãnh liệt sát ý.

Tuy nhiên Thái Sơ cờ lớn không có ngược lại dưới, nhưng cũng tổn thất quá lớn, kém chút thảm tao bị tiêu diệt, dạng này cừu hận, chỉ có dùng máu tươi mới có thể thanh tẩy.

"Thái Sơ chi chủ chính là Nhân tộc ta kỷ nguyên khó ra lãnh tụ, nếu là muốn chinh chiến Đại Diễn Cổ tộc, tính ta một người."

Một vị chân thiên vị Thánh chủ chạy đến.

Hắn trời sinh tính kiệt ngao bất thuần, nhưng lại hiểu được xem xét thời thế, tại lúc này hiện thân, muốn đứng tại Thái Sơ cờ lớn dưới.

"Ta đối với Đại Diễn Cổ tộc, cũng phi thường bất mãn  đồng dạng nguyện ý tiến về."

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả chạy đến, có Thánh chủ, có Thánh Tôn, thậm chí suất lĩnh đại quân mà đến, đều tại chủ động xin đi giết giặc.

Một màn này, để xa xa nhìn ra xa người nhìn thấy, toàn bộ đều đang thở dài.

Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp đại thế đã thành, tự thân bất động, tùy ý một đạo ý niệm, liền có thể tạo thành sâu xa ảnh hưởng, tiếp xuống muốn khai sáng thuộc về hắn Huy Hoàng Thời Đại.

Chỉ cần tự thân đủ mạnh, uy áp thiên địa, bất luận cái gì lòng mang ý đồ xấu người đều muốn trung thực, đi nỗ lực phát ánh sáng phát nhiệt.

"Diệt Đại Diễn."

Tiêu Diệp chỉ có một câu nói kia.

Ngay sau đó, lấy Huyền Tiêu, Khánh Trạch Thánh chủ hai người ngửa đầu thét dài, suất lĩnh đại quân thẳng lâm Đại Diễn tộc địa, phải kết thúc hai đại Cổ tộc ân oán.

"Là thúc thủ chịu trói, vẫn là tử chiến?"

Mà Tiêu Diệp lại tiếp tục xếp bằng ở trong vũ trụ, cùng lúc thâm thúy ánh mắt, xa xa hướng phía viễn không nhìn lại, uy nghiêm lời nói nói bị thiên địa ý chí bao phủ, quét sạch toàn bộ Nhân tộc, bằng mọi cách.

Đại Diễn tộc trưởng thiên hỏa dập tắt, tại chung cực một trận chiến bên trong biến thành phối góc, bị thương tổn tới bản nguyên, chiến hậu cũng chưa có trở lại tộc địa, giống như là du hồn đồng dạng, tại Nhân tộc trung du đi lại.

Ở tại thân một bên, không gặp được một người, phi thường cô đơn.

Ở thời điểm này, tương trợ Đại Diễn tộc trưởng, chính là lựa chọn cùng Tiêu Diệp đối với đứng.

Ông

Giống như là trở về ứng Tiêu Diệp lời nói nói đồng dạng, có một đạo rất nhỏ tiếng bạo liệt, từ Nhân tộc cái nào đó đại giới bên trong truyền ra, ngay sau đó một cỗ kinh khủng ba động quét sạch ra, hóa thành vô số quang vũ bay lả tả, kỳ cảnh ngút trời, sau đó cấp tốc hướng đi tịch diệt.

"Đại Diễn tộc trưởng tọa hóa, hắn lựa chọn tự mình giải thể!"

"Ai, Đại Diễn thật sự sắp xong rồi."

. . .

Thấy cảnh này Nhân tộc cường giả, đều ngạc nhiên, trong lòng rung động.

Đại Diễn tộc trưởng loại này nhân vật, quá mức cương liệt, muốn giữ lại một điểm cuối cùng tôn nghiêm, tình nguyện tự mình kết thúc sinh mệnh, cũng không muốn bị địch thủ diệt sát..