Chương 2568: Quan tài hòn đảo

Chương 2568: Quan tài hòn đảo

"Tốt một cái Thái Sơ chi chủ, vậy mà làm cho Đại Diễn tộc trưởng loại này nhân vật tọa hóa!"

"Thử hỏi Nhân tộc, còn có ai có thể cùng Thái Sơ chi chủ chống đỡ?"

. . .

Nhân tộc các đại thế lực đều đang kinh hãi, thậm chí cả ba ngàn đại giới rất nhiều loại trong tộc, đều có núi kêu biển gầm âm thanh.

Trên thực tế, dạng này kết quả, rất nhiều người đều có dự liệu.

Dù sao, chung cực đánh một trận xong, Đại Diễn tộc trưởng chưa hề quay về tộc địa, ngược lại tại Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong hành tẩu, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Làm tin tức truyền khắp ba ngàn đại giới các thời điểm, các lớn sinh mệnh đều vang lên tiếng thán phục, Thái Sơ hai chữ giống như là có được một loại ma lực kỳ dị, để cho người ta trong thoáng chốc, tựa như về tới cái kia đoạn cao chót vót thời đại, Thái Sơ cao cao tại thượng, sừng sững đứng ở Nhân tộc đỉnh phong nhất, vì mạnh nhất truyền thừa.

Bởi vì Tiêu Diệp tồn tại, bây giờ Thái Sơ tuy nhiên cũng không phải là lúc trước, nhưng luận sức ảnh hưởng lại không thua bao nhiêu.

Mà tại dạng này uy thế dưới, Thái Sơ chi chủ, muốn cái thứ nhất cầm Đại Diễn tới khai đao.

"Tộc trưởng đại nhân thật sự tọa hóa!"

"Chúng ta Đại Diễn tận thế, tới rồi sao?"

. . .

Đại Diễn tộc địa bên trong truyền ra bi thảm tiếng hô, bị một cỗ tận thế tuyệt vọng khí tức bao phủ, rất nhiều thánh giai cường giả đều là hai con ngươi rưng rưng, đối tộc địa bên trong Từ Đường quỳ xuống.

Đại Diễn tộc trưởng tại bọn họ trong suy nghĩ, như là thần minh đồng dạng, có được để bọn hắn vô cùng cuồng nhiệt tâm tình, bây giờ tọa hóa, giống như là thế giới sụp đổ đồng dạng.

Ai có thể ngờ tới, năm đó bị bọn hắn không chút nào coi trọng con kiến hôi, vậy mà trưởng thành đến phá vỡ Đại Diễn vận mệnh cấp độ?

"Hôm nay quả, là các ngươi Đại Diễn Cổ tộc, ngày xưa loại bên dưới bởi vì, là thời điểm nên kết thúc."

Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ sừng sững đứng ở hóa thành bản thể Sở Phương trên lưng, đăng lâm Đại Diễn tộc địa, hai người trong con ngươi, đều dũng động ra ngập trời hàn mang.

Ngày xưa, bọn hắn Thái Sơ chính là tại Đại Diễn Cổ tộc chủ đạo bên dưới bị bị tiêu diệt.

Bây giờ Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, rốt cục đến lượt bọn hắn triển khai trả thù.

Tại phía sau hai người, có Thái Sơ cờ lớn bên dưới cường giả, cũng có tự phát chạy đến trợ trận Nhân tộc cường giả.

Rống

Tiểu Bạch đang gầm thét, trong thân thể bạo phát chí tôn huyết mạch uy năng, trực tiếp đụng nát Đại Diễn tộc địa sơn môn.

"Diệt Đại Diễn!"

Tiếng gào thét vang vọng tại Đại Diễn tộc địa bên trong, đại chiến bạo phát.

Đại Diễn tộc địa bên trong, còn có mấy vị chân thiên vị Thánh chủ tọa trấn, lại thêm rất nhiều đại trận gia trì, vẫn như cũ cường đại vô biên, viễn siêu đồng dạng thánh giai thế lực, nhưng lại muốn bị mai táng trong năm tháng, kết quả đã sớm đã đã chú định.

Đã mất đi Quân Tuyên, đã mất đi tộc trưởng, Đại Diễn Cổ tộc cầm cái gì đi nghịch chuyển càn khôn, đi phá vỡ dạng này cục thế?

Ầm ầm!

Hừng hực chiến hỏa, thiêu đốt cửu trọng thiên, một tầng lại một tầng huyết quang bắn ra, sừng sững đứng ở Nhân tộc đỉnh cao nhất to lớn Cổ tộc, đang hướng đi suy vong.

Dạng này một màn, để mặt khác bảy đại Cổ tộc truyền thừa, đều là một trận trầm mặc, trong tộc thánh giai cường giả nội tâm đắng chát.

Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp tự thân không động, ngay tại quét ngang Đại Diễn Cổ tộc, không có gì ngoài giải quyết xong kéo dài vô số kỷ nguyên ân oán bên ngoài, cũng là đang cảnh cáo bọn hắn sao?

Phải biết, năm đó Thái Sơ bị bị tiêu diệt, Đại Diễn đích thật là Kẻ chủ đạo, nhưng bọn hắn đã từng tham dự, nếu thật thanh toán lời nói, bọn hắn một cái đều trốn không thoát.

"Tất cả mọi người không cho phép vọng động, đợi thần địa mở ra về sau, tình thế tự nhiên sẽ bị cải biến."

"Chỉ cần Thái Sơ chi chủ, không mạo phạm chúng ta, vậy thì không cần trêu chọc hắn nữa."

Mấy đại cổ tộc tộc địa bên trong, đều truyền ra thanh âm như vậy.

Trận này bị tiêu diệt Cổ tộc chiến tranh, kéo dài suốt thời gian một năm, mới đi hướng về phía khâu cuối cùng.

Đại Diễn tộc địa trở thành người người đều có thể đăng lâm địa phương, triệt để đã mất đi cảm giác thần bí.

Bất quá đi qua đại chiến về sau, sớm đã chia năm xẻ bảy, tất cả đại trận đều bị đánh xuyên, triệt để hướng đi diệt vong, trong tộc cường giả không phải chiến tử, chính là bị bắt làm tù binh.

Mà lại trong tộc từng kiện từng kiện hiếm thấy thánh bảo, toàn bộ đều bị Thái Sơ chỗ dời trống.

Tự phát đi theo mà đến tham chiến Nhân tộc thánh giai cường giả, căn bản không dám nhúng chàm.

Oanh

Ngay lúc này, đột nhiên vũ trụ tứ cực đều tại run rẩy, một vị hắc bào nam tử đi ngang qua hư vô, trực tiếp giáng lâm tại bị máu nhuộm đỏ Đại Diễn tộc địa nội.

Hắn có được chí cường giả khí thế, chắp hai tay sau lưng, bước chân một bước, liền hướng phía Đại Diễn tộc địa chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Vị này hắc bào nam tử, chính là Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp.

Trong năm qua trong chiến tranh, đối phương chưa từng hiện thân, giờ phút này lại chạy đến, cái này đời biểu cái gì?

Chẳng lẽ là Đại Diễn tộc địa bên trong, còn có cái gì kinh thiên bí mật hay sao?

Phải biết, lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, chỉ là một cái Đại Diễn tộc địa, căn bản không đáng đích thân tới một chuyến.

Huống chi, cùng tám vị Cổ tộc tộc trưởng chung cực một trận chiến, Tiêu Diệp tự thân cũng bị thương, lẽ ra lưu tại Hồn Thiện đại giới tĩnh dưỡng mới đúng.

Tại các loại tiếng bàn luận xôn xao bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng đã ngừng.

"Diệp tử, chính là chỗ này."

Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ, cùng Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân cùng lúc xuất hiện, đón lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp sở dĩ thông gia gặp nhau lâm Đại Diễn tộc địa, tự nhiên là bọn hắn thông báo.

"Cái đó là. . ."

Tại bọn họ dẫn đạo phía dưới, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, có một tòa tráng lệ mà kỳ dị hòn đảo, cứ như vậy trôi nổi tại hư vô không gian bên trong, lại có chín tòa thánh giai đại lục tương liên, giống như muốn bay lên không.

"Đây là chúng ta trong lúc vô tình phát hiện."

"Huyền Tiêu tiền bối, còn có Tiểu Bạch bọn hắn đều thử qua, đều không thể đánh vào toà kia hòn đảo." Người mặc tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ mở miệng nói.

Đến nơi này, ngu ngốc đều biết nói, trước mắt tòa hòn đảo này không đơn giản.

Chính xác rất bất phàm."

Tiêu Diệp nghe vậy chút đầu, Thiên Vận chi nhãn mở ra, lại không cách nào xem thấu tòa hòn đảo này, không cách nào phán đoán cát hung.

Phải biết, lấy hắn bây giờ cảnh giới, ba ngàn đại giới còn có hắn không cách nào phán định cát hung chi vật, thực sự quá là hiếm thấy.

Huống chi, năm đó hắn từng quét ngang Đại Diễn tộc địa, nhưng chưa từng gặp qua tòa hòn đảo này a.

Bất quá dạng này rất bình thường.

Từ khi kỷ nguyên luân hồi bạo phát, Đại Diễn Cổ tộc cường giả nhao nhao từ thần địa trở về, Đại Diễn tộc địa đã sớm bị tái tạo, mà lại làm lớn ra nhiều gấp mười, cuồn cuộn vô cùng, khẳng định có hắn không biết hiểu bí mật tồn tại.

Ừm

Nhìn chăm chú toà kia hòn đảo, Tiêu Diệp đột nhiên thần sắc biến đổi.

Bởi vì từ trên cao nhìn xuống, lờ mờ có thể nhìn ra, tòa hòn đảo này giống như một tòa quan tài.

Giống như quan tài hòn đảo, cái này bản thân liền đại biểu không rõ, nhưng cũng cùng chín tòa thánh giai vị diện tương liên, tràn đầy quái dị.

"Khó nói mai táng cái gì đồ vật sao?"

Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng thẳng đến toà kia hòn đảo phóng đi.

Ông

Mới khẽ dựa gần, Tiêu Diệp lập tức cảm giác lấp kín nhìn không thấy vách tường thụ đứng mà lên, trực tiếp ngăn trở hắn, để hắn không cách nào tiến thêm.

Mà lại hòn đảo phía trên, có mây khói bốc hơi lên, có hà quang lượn lờ, nhìn thần bí lại kỳ dị, còn có nhàn nhạt thánh thì tại phun trào, để Tiêu Diệp tâm thần vì đó run lên, ánh mắt hoảng sợ.

Hắn vậy mà cảm nhận được, thuộc về Thái Sơ cửu mạch khí tức ba động.

Khó nói toà này giống như quan tài hòn đảo, vậy mà cùng Thái Sơ còn có liên hệ?

"Ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, nắm tay phải nâng lên, có kinh khủng thiên địa ý chí lượn lờ trên đó, hung hăng hướng phía trước mắt hư không đập tới.

Nhưng này bức tường vô hình, vậy mà hoàn toàn ngăn trở Tiêu Diệp cái này một kích.

"Có ý tứ!"

"Nhìn có thể ngăn cản ta mấy lần công kích!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tay phải nâng lên, Binh Đạo Châu bay lên, biến thành một thanh đạo khí đao, cùng hắn nắm tay phải cùng một chỗ lại lần nữa hướng phía hư không đánh tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tịch diệt vạn cổ tiếng vang, vang vọng toàn bộ Đại Diễn tộc địa.

Tiêu Diệp thực lực quá kinh người, cái kia vô hình vách tường đụng phải liên tiếp trọng kích, cũng là bị rung chuyển, rốt cục hướng đi sụp đổ..