Chương 2569: Bị Thái Sơ phong ấn sinh linh

Chương 2569: Bị Thái Sơ phong ấn sinh linh

Giống như quan tài hòn đảo rất là thần bí, từ chín tòa tiểu hình thánh giai vị diện tương liên, có vô hình vách tường đem cả tòa hòn đảo bao trùm, liền thánh giai đỉnh phong cường giả công kích đều có thể ngăn cản xuống tới, thẳng đến liên tiếp chịu đến Tiêu Diệp mấy chục lần công kích, lúc này mới tiêu tán mở đi ra.

"Oanh mở!"

"Lá cây bây giờ thực lực, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, không biết rõ tòa hòn đảo này bên trên có cái gì!"

. . .

Giờ khắc này, Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ kích động, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Bị tiêu diệt Đại Diễn về sau, toà này tộc địa bọn hắn cũng không có buông tha, đem lật ra cái ngọn nguồn Triều Thiên, chỉ có trước mắt toà này kỳ dị hòn đảo không cách nào xông vào.

Từ đủ loại dấu hiệu đến xem, tòa hòn đảo này tuyệt đối có đại bí mật, dù sao thánh giai vị diện bản thân cũng rất ít gặp, mà ở trong đó lại có chín tòa, nói không chừng có cái gì chí bảo.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã đăng lâm trên đó.

Cả tòa hòn đảo cũng không lớn, đối với thánh giai cường giả mà nói, chỉ có thể coi là tấc vuông địa phương, nhìn một cái không sót gì, nhưng cũng không giống đồng dạng, giống như là Thời Đại Viễn Cổ di tích, đã trải qua vô số đại kiếp.

Nơi này có một loại bất hủ khí tức, có thể cho tốc độ thời gian trôi qua chậm dần, cùng thường có một loại đặc thù sinh cơ đang khuếch tán, tràn đầy một loại khó tả luật động.

"Tốc độ thời gian trôi qua chậm chạp, đây là thời gian thánh đạo."

"Quả nhiên cùng Thái Sơ có quan hệ!"

Tiêu Diệp ánh mắt càng thâm thúy, ánh mắt rơi vào hòn đảo trung tâm vị trí.

Nơi đó có một cái Cổ Động, tràn ngập hòn đảo mây khói chính là từ này dâng lên mà đi, bốc hơi lên, có một loại sức mạnh to lớn kỳ dị.

Tiêu Diệp bước chân một bước, liền hướng phía Cổ Động mà đi.

Cổ Động động khẩu cho một người xuất nhập, trong đó cũng không lớn, càng thêm nồng đậm mây khói lăn lộn, giống như nhân gian tiên cảnh đồng dạng, mặc dù lấy Tiêu Diệp khả năng, đều cảm giác ánh mắt mông lung, chỉ có thể nhìn rõ Sở Phương Viên mười trượng Nội Cảnh vật.

Tiêu Diệp tại bên trong cái hang cổ hành tẩu, truy tìm một số dấu vết, muốn có phát hiện.

Ừm

Đột nhiên, hắn đột nhiên ngừng lại, trên người lông tơ đều dựng lên, con mắt trực câu câu nhìn về phía trước.

Lăn lộn mây khói bên trong, xuất hiện một tòa cầu thang đá.

Cái này cầu thang đá bốn phía, có thể thấy được ức vạn trận pháp phù văn đang lóe lên, trải qua vạn cổ mà bất hủ, cũng không biết bao nhiêu đại trận điệp gia ở cùng nhau, ẩn chứa Thái Sơ cửu mạch khí tức, giống như là sao dày đặc đang lóe lên, chống lên một cỗ cấm phong chi lực, viễn siêu Tiêu Diệp chỗ thấy qua bất luận cái gì đại trận.

Mà tại trên bệ đá, chính đang nằm lấy một bóng người.

Thân ảnh này cũng không cao lớn lắm, toàn thân vậy mà từ lăn lộn mây khói ngưng tụ mà thành, vô luận là hình dạng vẫn là thân thể đều rất mơ hồ, căn bản phân biệt không ra là đến từ ba ngàn đại giới cái nào chủng tộc, mà lại không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nhưng lại có thể mang cho người ta một loại cự đại cảm giác áp bách.

Tiêu Diệp chỉ là nhìn chăm chú một lát, cũng cảm giác trước mắt biến thành màu đen, quay cuồng trời đất, linh hồn vậy mà sôi trào lên, giống như là muốn tự đốt đi lên đồng dạng, căn bản áp chế không nổi.

Mà lại, tựa như bởi vì hắn tới gần, mây khói lăn lộn đến càng thêm kịch liệt, toà này Cổ Động thậm chí cả tòa hòn đảo cũng vì đó lắc lư, đang phát sinh một loại nào đó biến hóa, giống như là xúc phạm một loại nào đó cấm kỵ.

"Đây rốt cuộc là cái gì!" Tiêu Diệp kinh hãi vô cùng.

Hắn tại ba ngàn đại giới một đường quật khởi, đạt tới bây giờ độ cao, cái gì gặp trắc trở không có trải qua?

Nhưng biến cố trước mắt, lại vượt ra khỏi hắn nhận biết, trực tiếp ảnh hưởng tới hắn linh hồn, vậy mà để hắn đều toàn thân run rẩy, có gan sợ hãi cảm giác.

"Thánh tử, nhanh lên rời đi!"

"Tuyệt đối không nên tới gần toà kia cầu thang đá!"

. . .

Vào thời khắc này, không gian chấn động, có hai bóng người trước sau thuấn di mà đến, chính là Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy toà kia trên bệ đá bóng dáng, giống như là nhớ lại cái gì, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, cùng lúc cũng nhận ảnh hưởng, linh hồn đều muốn bốc cháy lên.

Đi

Mà Tiêu Diệp linh hồn đang lăn lộn, đã tách ra hỏa quang, đau đớn kịch liệt để hắn vẻ mặt nhăn nhó, hắn vung tay lên, mang theo Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ đi thẳng tòa hòn đảo này, về tới hư không bên trong.

"Đến cùng thế nào?"

Thái Sơ những cường giả khác, cảm nhận được dạng này động tĩnh, sớm đã xa xa lui ra, kinh nghi bất định ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Thật đáng sợ, vậy mà có thể làm cho ta linh hồn đều bốc cháy lên, nếu như trễ một bước, chỉ sợ thật sự muốn linh hồn câu diệt."

Hư không bên trong, cảm nhận được linh hồn sôi trào biến mất, Tiêu Diệp lúc này mới nới lỏng một hơi, cũng không có quá nhiều giải thích, ngược lại ánh mắt nhìn về phía thất kinh Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch.

Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch, đều trải qua Thái Sơ Cổ tộc cao chót vót tuế nguyệt, mà lại tại thời khắc mấu chốt chạy đến, muốn để hắn rời đi, khẳng định biết rõ cái gì.

"Thánh tử. . ."

Khánh Trạch Thánh chủ cười khổ đi ra, mà lại chống ra Thánh chủ lĩnh vực, ngăn cách người khác nghe được.

Như thế cảnh giác, để Tiêu Diệp càng hiếu kỳ hơn.

"Ngày xưa Thái Sơ chính là nhân tộc đệ nhất Cổ tộc, có được vô tận cương vực cùng bảo vật, cùng lúc cũng gánh vác lên thủ hộ Nhân tộc chức trách."

"Tỉ như tộc ta Thái Sơ tộc trưởng, liền thích hay làm việc thiện, cách mỗi vạn năm đều đi ra tộc địa, hành tẩu ở ba ngàn đại giới bên trong, đánh lui dị tộc cường địch, hơn nữa còn khai ích đạo tràng giảng đạo."

Khánh Trạch Thánh chủ giống như là tại nhớ lại, âm thanh phiêu miểu.

Tiêu Diệp tại nghiêm túc lắng nghe.

"Có một ngày, Thái Sơ tộc trưởng lần nữa ra ngoài, vậy mà mang về một cái trong hôn mê sinh linh."

"Hắn nói là cái này sinh linh một khi thức tỉnh, là phúc là họa, lại ở đối phương một ý niệm, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, cho nên điều động Thái Sơ cửu mạch tất cả cường giả, hao tốn ngàn năm, bố trí 'Ức vạn tinh thần đại trận ' dùng cái này đến phong ấn cái kia sinh linh."

"Đã nhiều năm như vậy, ta đều nhanh quên đi, không có nghĩ đến cái này sinh linh lại bị Đại Diễn Cổ tộc mang trở về."

"May mắn bọn hắn không để cho cái kia thần bí sinh linh thức tỉnh, không phải vậy phiền phức liền lớn."

Nói đến đây, Khánh Trạch Thánh chủ âm thanh vô cùng nặng nề.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Rất hiển nhiên, nằm tại toà kia trên bệ đá bóng dáng, tất nhiên chính là Khánh Trạch Thánh chủ trong miệng sinh linh.

Thái Sơ Cổ tộc tộc trưởng, tối thiểu nhất cũng là nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả.

Mà lại Thái Sơ Cổ tộc, còn có một vị hắn bây giờ đều không thể phỏng đoán Thời Gian Chúa Tể, có thể làm cho đối phương cẩn thận như vậy đối đãi, cái kia thần bí sinh linh là lai lịch gì a?

Đáng tiếc, đối với cái này Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ biết được cũng không nhiều, không cách nào giải hoặc.

"Ba ngàn đại giới bí mật, thực sự nhiều lắm, đến rồi cái cảnh giới, cũng không thể tường tận biết được."

Tiêu Diệp thở dài một cái.

Cảnh giới càng cao, hắn ngược lại đối với ba ngàn đại giới, càng thêm kính sợ.

"Tòa hòn đảo này tồn tại, các ngươi đừng rêu rao, ta sẽ dẫn trở lại Hồn Thiện đại giới." Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp làm ra quyết định.

Can hệ trọng đại, nếu là ngoại nhân xâm nhập đến tòa hòn đảo này bên trong, nói không chừng thật sự sẽ dựng dụng ra tai nạn.

Thần địa mở ra sắp đến, hắn đồng dạng không muốn phức tạp.

Đãi hắn cảnh giới làm tiếp đột phá, tại triển khai dò xét cũng không muộn.

Nói xong, Tiêu Diệp tự mình điều động thiên địa ý chí đem bao phủ, gia tăng phong ấn, sau đó đem cái này giống như quan tài hòn đảo, cùng chín tòa thánh giai vị diện cùng lúc lăng không nhiếp lên, hướng thẳng đến Hồn Thiện đại giới lao đi..