Chương 2570: Sắc phong cửu mạch

Chương 2570: Sắc phong cửu mạch

Đại Diễn cái này Cổ tộc truyền thừa, triệt để hướng đi điểm cuối cùng.

Tộc địa toàn bộ bị lấy sạch, đang động loạn bên trong sống sót tộc nhân, cũng có thánh điện ra mặt tiến hành xử trí.

Một cái vĩ đại truyền thừa kết thúc, cùng lúc cũng mang ý nghĩa mới truyền thừa quật khởi.

Thái Sơ tự thân thực lực, tự nhiên không cần nhiều lời, mà lại cùng thánh điện có bịt kín nhưng phân liên hệ, triệt để nở rộ quang huy, lấy quân lâm Nhân tộc tư thái quật khởi.

Đối với Đại Diễn Cổ tộc đã từng chấp chưởng đại giới cùng rất nhiều bảo địa, cũng tận đều bị Thái Sơ chỗ nắm trong tay, có Đại Diễn lưu lại cơ sở, lập thân trên đó, Thái Sơ đủ để nhìn xuống Nhân tộc bất luận cái gì đại giáo, chỉ cần sau một khoảng thời gian, hoàn toàn có thể cùng còn lại phía dưới bảy đại Cổ tộc địa vị ngang nhau.

Tuy nhiên Thái Sơ tên, sớm đã lại hiện ra, nhưng cùng bây giờ hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Một năm về sau, Tiêu Diệp ra mặt, tổ chức một trận Nhân tộc đỉnh phong thánh yến, chiêu cáo thiên hạ, chính thức tuyên cáo Thái Sơ tái tạo.

Hắn chữa trị Hồn Thiện đại giới, vận dụng lớn thủ đoạn, đem ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc tộc địa di chuyển ở đây, dùng cái này đại giới vì mở đầu, vì Thái Sơ tổng bộ.

Cùng lúc, hắn vận chuyển tự thân thánh đạo, tại khai ích cùng sắc phong cửu mạch.

Luân hồi một mạch chi chủ, vì Huyền Tiêu.

Thiên Vận một mạch chi chủ, vì Khánh Trạch.

Vạn Kiếp một mạch chi chủ, vì Tiêu Phàm.

Độc tôn một mạch chi chủ, vì Tuyệt Đại.

. . .

Thái Sơ cửu mạch máu, cũng không khô cạn, sớm đã tại Chân Linh đại lục bên trên lưu lại, hắn thân một bên người, đại bộ phận đều là Thái Sơ cửu mạch dòng chính đời sau.

Bây giờ cửu mạch chi chủ bị sắc phong, các đi chuyện lạ, đối ngoại tuyển nhận Nhân tộc thiên tài, giống như là chín cây cây cột chống trời, tại tạo nên tương lai huy hoàng.

Tiêu Diệp phân chia cửu mạch cảnh tượng, kinh thiên động địa, thậm chí đã dẫn phát thiên địa giao cảm, giáng lâm bất thế kỳ cảnh.

Cái này một ngày, Nhân tộc thánh điện người khai sáng Hiên Viên, tự mình suất lĩnh tất cả người chủ sự, cùng trưởng lão đến chúc mừng.

Cùng lúc, trong nhân tộc gió mây cuốn lên, các phương đại giáo đều đến chúc, còn có rất nhiều ẩn thế cao nhân, tận đều là đến đây chúc mừng.

Đây tuyệt đối là Nhân tộc gần trăm vạn năm đến, nhất là oanh động việc quan trọng.

Thậm chí, liền Song Đồng, Dị Nhân, Thôn Khôn, thiên nhân những này Cổ tộc, đều phái người đến chúc, tuy nhiên thái độ rất không tự nhiên, nhưng thái độ lại không còn tự ngạo.

"Thái Sơ chi chủ, phong thái tuyệt thế!"

Nhìn thấy một màn này người, đều cảm khái.

Đây là một loại biến bề ngoài tán thành a.

Chỉ cần tự thân thực lực đủ mạnh, có thể uy áp thiên địa, mặc dù đối thủ trong lòng lại không đầy thì có ích lợi gì? Chỉ có thể khách khí đối đãi.

Hiển nhiên, Tiêu Diệp đã đạt tới mức độ này.

Thời gian tựa như dòng chảy, lao nhanh mà đi.

Thái Sơ uy thế càng tăng lên.

Mở lại cửu mạch tại rộng Chiêu Hiền có thể, phàm là có đầy đủ tư chất cùng kiên quyết, mà lại phẩm tính đoan chính người, đều có thể gia nhập cửu mạch tiến hành tu luyện.

Đây là Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp phát xuống ý chỉ.

Hắn không muốn Thái Sơ tương lai, chỉ là một cái Cổ tộc, bảo thủ, bảo vệ chặt tự thân lợi ích, mà là có thể kéo theo toàn bộ Nhân tộc phát triển.

Cách làm như vậy, để vô số người thán phục, trong lúc nhất thời người hưởng ứng tụ tập.

Xem thoả thích Nhân tộc, chưa bao giờ có cái nào đại giáo sẽ làm như vậy, vì chủng tộc tương lai, suy yếu tự thân lợi ích.

Toàn bộ Nhân tộc, cũng rốt cục nghênh đón khó được bình an thời gian.

Tiêu Diệp tại Nhân tộc, giống như là một đầu mãnh hổ ẩn núp, loại này vô hình chấn nhiếp, để mặt khác bảy đại Cổ tộc truyền thừa đều trung thực không ít, hành sự không còn không cố kỵ gì.

Mà Nhân tộc thánh điện, thì là bắt lấy cái này cơ hội khó được, một lần nữa đối với Nhân tộc tiến hành chỉnh đốn, lại lần nữa có được quyền nói chuyện, thậm chí siêu việt dĩ vãng.

Mà Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, những năm này cũng là trở nên yên ắng, tung tích khó hiện.

Chung cực trong trận chiến ấy, cùng tám vị Cổ tộc tộc trưởng chém giết, hắn tự thân nhận lấy bị thương cần chữa trị, mà lại đối với thánh giai đỉnh phong cảnh thể ngộ, cũng còn chưa kết thúc.

Cùng lúc, thần địa sắp mở ra, hắn cũng muốn làm ra một số chuẩn bị.

Hồn Thiện đại giới đã được chữa trị, trong vũ trụ thánh quang mênh mông, làm Thái Sơ tổng bộ những năm này, sớm đã không biết bố trí bao nhiêu đại trận, có cái thế khí tức đang chảy lấy.

Nhìn kỹ lại, Hồn Thiện đại giới trong vũ trụ, có một tòa đại lục lơ lửng trong đó.

Đây chỉ là một tòa, có thể so với Linh giai đại lục, nhưng ở Hồn Thiện đại giới bên trong, lại giống như thánh địa đồng dạng, xung quanh bốn phía có thật nhiều kinh khủng thánh giai cường giả tại thay phiên thủ hộ, giống như là thánh địa đồng dạng, tràn đầy quái dị.

Nhưng Thái Sơ cường giả, mà lại chuyện thường ngày ở huyện.

Bởi vì toà này Linh giai đại lục, chính là bây giờ Thái Sơ chi chủ, Tiêu Diệp nơi sinh ra, cũng là năm đó Thái Sơ Cổ tộc tồn tại không ít dòng chính đời sau địa phương.

Kỷ nguyên luân hồi bạo phát trước, Tiêu Diệp chấp chưởng Huyền Hoàng đại giới, liền làm ra một tòa giống như Chân Linh đại lục ở lại.

Bây giờ càng là đem Chân Linh đại lục, toàn bộ di chuyển đi qua.

Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, đã đứng tại Nhân tộc điên phong, nhưng ngày thường, liền mang theo người nhà ở lại đây.

Chân Linh đại lục bên trên quy tắc, đã bị tái tạo, có thể thấy được nồng đậm sinh cơ tràn ngập mà ra.

Đặc biệt là thuộc về Tiêu gia thôn khu vực, càng là khói bếp lượn lờ, gà chó bề ngoài nghe, giống như là một mảnh khó được tịnh thổ.

"Vẫn là ở tại trong thôn càng thoải mái hơn a!"

"Chỉ là đáng tiếc, trước kia những cái kia lão gia hỏa đều qua đời, hưởng chịu không được dạng này ngày tốt lành."

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, dắt tay đi tại trong thôn, đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Bọn hắn vẫn như cũ ở vào Linh giai, nhưng tuế nguyệt không thể xâm, tại vô tận sống lâu làm bạn, tại Thái Sơ có được chí cao địa vị.

Ngẫu nhiên còn sẽ có một số Chân Linh hậu bối đến đây bái phỏng, Tiêu Phàm mấy người cũng sẽ định kỳ trở về ở lại.

Loại ngày này, để bọn hắn phi thường hài lòng.

Két chi!

Vào thời khắc này, một gian nhà lá cửa bị đẩy ra, một cái hắc bào nam tử từ đó đi tới.

"Diệp nhi ngươi xuất quan!"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan sững sờ, sau đó nở nụ cười, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Những năm này, Tiêu Diệp tuy nhiên tại Chân Linh đại lục, nhưng một mực ở vào bế quan trong trạng thái, liền bọn hắn đều rất ít gặp.

Hiện tại Tiêu Diệp, nhìn trạng thái rất không tệ.

"Cha mẹ, các ngươi đi chuẩn bị một số thịt rượu đi, có cố nhân đăng môn bái phỏng." Tiêu Diệp mỉm cười, nói.

"Cố nhân đăng môn bái phỏng?"

Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều là biểu lộ biến đổi.

Bọn hắn tuy nhiên không có cái gì năng lực, giống như là phàm nhân đồng dạng, nhưng vô cùng rõ ràng, bây giờ Hồn Thiện đại giới chính là Thái Sơ tổng bộ, muốn đến Chân Linh đại lục lại không bị phát hiện, căn bản không có khả năng.

Được

Hai người cấp tốc thối lui.

"Cố nhân đăng môn?"

"Ha ha, tốt một cái Tiêu Diệp, ngươi thế nào biết ta ý đồ đến là cái gì, vạn nhất ta là tới trấn áp ngươi đây."

Một đạo trầm thấp khó phân biệt âm thanh đột ngột giữa vang lên, ngay sau đó có một mảnh chói mắt quang vũ từ trong hư không hiện lên, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

"Trấn áp ta?"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, lộ ra một tia nụ cười, thẳng đến cái kia phiến quang vũ đến trước người, lúc này mới nhô ra một cái tay.

Soạt

Trong chốc lát, cái này phiến quang vũ giống như là tuyết đọng gặp được nắng ấm trực tiếp tiêu tan, Tiêu Diệp bàn tay xuyên qua, trực tiếp bóp nát hư không, bá đạo bắt lấy một bóng người.

A

"Ngươi đã là cao quý Thái Sơ chi chủ, lại là cái đăng đồ lãng tử!"

Thân ảnh kia chủ nhân rõ ràng hoảng loạn rồi, phát ra vừa kinh vừa sợ quát lớn âm thanh.

Ây

Tiêu Diệp cảm giác được lòng bàn tay tiếp xúc một màn kia mềm mại, cũng là sắc mặt đỏ lên, vội vàng thu hồi lại, sau đó ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

"Tiền bối, ta nhưng không phải cố ý.".