Chương 2571: Cường cường liên thủ

Chương 2571: Cường cường liên thủ

"Ha ha, ngươi nếu là cố ý, bản hoàng tất nhiên sẽ cảm thấy vui vẻ."

Một cái phóng khoáng tiếng cười to, tại Chân Linh đại lục trên không vang dội, ngay sau đó có vô lượng ánh sáng tại hội tụ, hóa thành một cái oai hùng vĩ ngạn bóng dáng.

Hắn bễ nghễ thiên hạ, trên thân lưu động tuế nguyệt vạn cổ khí tức, có được vang dội cổ kim uy thế, có thể khiến người từ linh hồn tầng thứ bên trên thần phục cùng cúng bái, chính là Thiên Tàm Thánh tộc vị kia, đã từng vô địch một cái kỷ nguyên lâu hoàng.

Đối phương có thể vô thanh vô tức, qua lại Hồn Thiện đại giới, cuối cùng đến Chân Linh đại lục, hoàn toàn chính xác không phải việc khó gì.

"Tiền bối, ngươi lại tới!"

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy cay đắng nụ cười.

Đối với Thiên Tàm Thánh Hoàng, hắn vô cùng kính trọng, nhưng đối phương thời khắc tác hợp chính mình, cùng Thiên Tằm công chúa thái độ, để hắn rất là bất đắc dĩ.

Đường đường Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng có dạng này già mà không kính một phía, nếu là ngoại nhân ở đây, nhất định sẽ giảm lớn kính mắt.

"Phụ hoàng!"

"Ngươi còn như vậy, sau khi trở về ta liền nhổ sạch ngươi ria mép!"

Xông vào mũi hương thơm tràn ngập ở trong thiên địa, đối với Tiêu Diệp xuất thủ chính là Thiên Tằm công chúa, nàng trên thân thể mềm mại có thần bí quầng sáng lưu chuyển, mái tóc màu tím mềm mại mà ánh sáng, hào không tỳ vết mỹ lệ trên khuôn mặt viết đầy vẻ giận dữ, cọ xát lấy hàm răng.

"Thiên Tằm công chúa, hồi lâu không thấy, ngươi phong thái vẫn như cũ a, bây giờ đều là cao quý chân thiên vị Thánh chủ."

Tiêu Diệp ôm quyền chào, cùng lúc kinh thán không thôi.

Không hổ là Thiên Tằm công chúa, kế thừa Thiên Tàm Thánh Hoàng huyết mạch, tại tu luyện một trên đường có được được trời ưu ái ưu thế, dạng này tăng lên tốc độ, toàn bộ ba ngàn đại giới đều không có mấy cái đi.

"Vậy thì thế nào, còn không phải liền ngươi một chiêu đều không tiếp nổi."

Thiên Tằm công chúa lườm Tiêu Diệp một chút, xách đến nơi này, lại sinh sôi hận ý, giống như là muốn bạo phát núi lửa.

"Hai vị khách quý đăng môn, tiến hàn xá một lần đi."

Tiêu Diệp gặp này nhức đầu, vội vàng chuyển di chủ đề, phát ra mời.

Tiêu gia thôn cũng không lớn.

Bây giờ chỉ có Tiêu gia khu nhà cũ còn có người ở, Tiêu Diệp dẫn dắt đến hai vị khách quý, tại khu nhà cũ bên trong ngồi đối diện nhau.

Tuy nhiên nơi này rất đơn sơ, nhưng những năm này Thiên Tàm Thánh Hoàng tu thân dưỡng tính, hồn nhiên không thèm để ý, chỉ có Thiên Tằm công chúa hiếu kỳ đánh giá bốn phía, tựa hồ không tin tưởng Tiêu Diệp xuất sinh, vậy mà như thế hèn mọn.

La Mai Lan bưng lên trà nước, rất nhanh liền lui xuống.

"Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi tiểu tử, vẫn chỉ là một vị Thánh Tôn mà thôi, trong nháy mắt đã đạt tới độ cao như thế, bản hoàng ánh mắt quả nhiên không sai a."

"Nhân tộc bát đại cổ tộc truyền thừa, liên thủ muốn quét ngang Thái Sơ thời điểm, bản hoàng đối với đệ lục trọng thuế biến có mới đột phá, cho nên tại bế tử quan, không thể hiện thân tương trợ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn qua Tiêu Diệp, trước tiên mở miệng nói.

"Tiền bối nói quá lời, ngươi làm đã đủ nhiều." Tiêu Diệp vội vàng nói.

Người khác giúp hắn là tình cảm, không có nghĩa vụ vì hắn tử chiến bát đại cổ tộc truyền thừa, ngược lại là Thiên Tàm Thánh Hoàng, đưa tới hứng thú của hắn.

"Tiền bối, ngươi đã thành công làm ra đệ lục trọng thuế biến sao?" Tiêu Diệp hỏi.

Năm đó Thiên Tàm Thánh Hoàng, có thể danh xưng là vô địch chân thiên vị Thánh chủ.

Hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, đối mặt Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng có thể thong dong tương đối, hai con mắt của hắn bên trong lóe ra lục sắc quang mang.

Thiên Tàm Thánh tộc rất là đặc thù, thông qua thuế biến đến tu luyện, nhưng ở Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, hắn vẫn là phát hiện bây giờ Thiên Tàm Thánh Hoàng, đã không còn chịu đến ba ngàn đại giới trói buộc.

Đây là rõ ràng thánh giai đỉnh phong tiêu chí.

"Không tệ, bản hoàng hoàn toàn chính xác khai sáng ra đệ lục trọng thuế biến, nhưng cũng không hoàn chỉnh, còn có điều nó khiếm khuyết."

"Cho nên bản hoàng dự định, cùng ngươi cùng một chỗ kết bạn tiến vào thần địa, đi tranh thủ cái kia một đường tạo hóa, bản hoàng cũng là vì này mà đến." Thiên Tàm Thánh Hoàng chút đầu nói.

"Tiến vào thần địa?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Thiên Tàm Thánh Hoàng sớm đã có tiến vào thần địa tư cách, nhưng bởi vì Thiên Tàm Thánh tộc nhân khẩu mỏng manh, không muốn đặt mình vào nguy hiểm, ảnh hưởng chủng tộc tương lai, cho nên mới tình nguyện làm người đứng xem.

Bây giờ lại nghĩ thông suốt?

"Ha ha, tốt, có thể cùng tiền bối đồng hành, ta cầu còn không được." Tiêu Diệp phá lên cười.

Đối mặt thần bí thần địa, Tiêu Diệp đều rất tâm thần bất định, Thiên Tàm Thánh Hoàng chủ động thỉnh cầu đồng hành, đích thật là tốt tin tức.

Ngày xưa, Thiên Tàm Thánh Hoàng chỉ là đem một loại trung cấp thánh đạo, lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang tầng thứ, kết hợp đệ ngũ trọng Thiên Tằm thuế biến, liền có thể vô địch một cái kỷ nguyên.

Bây giờ đạt tới thánh giai đỉnh phong, tự nhiên đáng sợ hơn.

"Tốt, bây giờ chúng ta là đồng minh, tại thần địa mở ra trước, nếu là ngươi còn có cái gì đại địch, bản hoàng có thể giúp ngươi cùng nhau diệt sát."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nghe vậy mỉm cười, cũng thổ lộ ra không ít, liên quan tới thần địa tin tức.

Trên thực tế, mấy chục vạn năm đến nay, hắn mơ hồ trong đó hiểu rõ tương lai, cho nên vẫn luôn vì cái này một ngày chuẩn bị, bây giờ có đất dụng võ, để Tiêu Diệp mở rộng nhãn giới, đối với thần địa có hiểu một chút.

Tại Tiêu gia thôn bên trong, cùng Tiêu Diệp gặp nhau ba ngày sau, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không từng rời đi, mang theo Thiên Tằm công chúa, ngay tại Hồn Thiện đại giới bên trong cư ở lại, chuẩn bị chờ đợi thần địa mở ra.

Bây giờ Thái Sơ, bực nào huy hoàng? Nhất cử nhất động, không có gì ngoài Nhân tộc bên ngoài, còn lại chủng tộc cũng phi thường chú ý.

Cho nên khi Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Thái Sơ chi chủ cường cường liên thủ tin tức truyền ra, tại ba ngàn đại giới nội gây nên một phen chấn động không nhỏ.

"Nghe đồn Thiên Tàm Thánh Hoàng, khai sáng ra đệ lục trọng thuế biến, không nghĩ tới liền hắn đều chủ động cùng Thái Sơ chi chủ kết minh."

"Đội hình như vậy tiến vào thần địa, tất nhiên có thể hùng bá một phương, nếu là cùng Thái Sơ chi chủ đồng hành, có lẽ sẽ an toàn không ít."

. . .

Trong lúc nhất thời, Nhân tộc trong địa bàn, có rất nhiều Thánh Tôn, Thánh chủ cường giả chần chờ một lát, sau đó hướng phía Hồn Thiện đại giới phóng đi, cầu kiến Tiêu Diệp, thỉnh cầu cùng một chỗ tùy hành.

Phải biết, Tiêu Diệp cùng thánh điện quan hệ, trên đời đều biết.

Không cần nhiều lời, thánh điện người khai sáng Hiên Viên, cùng rất nhiều người chủ sự, nếu là tiến vào thần địa, tất nhiên sẽ cùng Tiêu Diệp kết bạn.

Bây giờ lại thêm một vị Thiên Tàm Thánh Hoàng, tự nhiên sinh ra vi diệu biến hóa.

Thậm chí ngay cả một số dị tộc cường giả, đều nếm thử cùng Tiêu Diệp câu thông.

Hừ

"Cái này đáng chết Tiêu Diệp, bây giờ lại sức ảnh hưởng to lớn như thế!"

Một tòa cuồn cuộn Cổ tộc truyền thừa tộc địa bên trong, phát ra không đè nén được phẫn nộ tiếng gầm, chấn động cửu thiên thập địa đều tại tuôn rơi run rẩy.

Một đôi Song Đồng mâu quang quán xuyên không gian, xa xa nhìn về phía Hồn Thiện đại giới phương hướng, bao hàm địch ý.

Phát ra tiếng rống giận dữ chủ nhân, chính là người mặc Long Mãng giáp, đầu đội ngọc quan, sắc mặt trắng noãn trung niên nam tử.

Hắn chính là Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng.

Những năm này Thái Sơ phong mang quá đáng, Song Đồng Cổ tộc đã nhiều lần nhượng bộ, chỉ là đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu thần địa, không có gì ngoài trong tộc cường giả bên ngoài, còn tại đối ngoại mời chào nhân thủ, chỉ cầu ra sức một kích.

Thế nhưng là bây giờ trong nhân tộc, những cái kia cường đại Thánh chủ đại bộ phận đều tiến đến đầu nhập vào Tiêu Diệp, cái này khiến hắn làm sao có thể không tức giận?

Hắn Song Đồng Cổ tộc, lúc nào luân lạc tới mức độ này rồi?

"Tộc Trưởng đại nhân!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một vị Song Đồng Thánh chủ lăng không mà đến, thuấn di đến Song Đồng tộc trưởng trước mặt, quỳ một gối xuống dưới, cung kính nói, " vị kia tồn tại, đã đồng ý tộc trưởng mời.

"Rất tốt!"

Song Đồng tộc trưởng nghe vậy khoát tay áo, để cho lui xuống, nhẹ giọng từ nói, "Ta Song Đồng Cổ tộc, tuyệt đối sẽ không dẫm vào Đại Diễn vết xe đổ.".