Chương 2572: Sau cùng trăm năm

Chương 2572: Sau cùng trăm năm

Thời gian như nước, chảy xiết mà đi, cũng đã không thể quay lại.

Khoảng cách thần địa mở ra, chỉ còn lại có sau cùng trăm năm thời gian, cái này vậy thời gian lâm tiến, để liên quan tới thần địa các loại tin tức, cũng là càng ngày càng dày đặc.

"Hắc hắc, thần địa muốn lần nữa mở ra, ba ngàn đại giới sẽ xuất hiện bước vào thần giai tồn tại a."

Quét rác lão nhân gần đây cũng là động tác tấp nập, hành tẩu ở ba ngàn đại giới các đại chủng tộc, cho có tư cách cường giả, cấp cho Thần Địa Ngọc Kiếm, đồng thời phát ra dạng này cảm khái.

Cử động như vậy, cho các đại chủng tộc, tạo cực lớn cảm giác khẩn trương, tràn ngập một loại áp lực.

Thần chữ này, tại ba ngàn đại giới một mực rất đều lạ lẫm, giới hạn tại trong truyền thuyết, một khi thật sự có người bước vào thần giai, tuyệt đối có thể quét ngang càn khôn, hoàn toàn thay đổi, các tộc to lớn cục diện, thống nhất ba ngàn.

Sau cùng cái này trăm năm thời gian, tuyệt đối là các đại chủng tộc càng thêm điên cuồng tụ lực thời kì, ai cũng không muốn chủng tộc vận mệnh bị chung kết.

Trái lại Nhân tộc, bởi vì Tiêu Diệp cách làm, để Thái Sơ càng phát chói mắt, luận danh vọng cùng uy thế, đều nhảy lên tới một cái đỉnh điểm.

Tiêu Diệp sắc phong cửu mạch đều tụ tập đại lượng Nhân tộc võ giả, giống như là chín cây to lớn sờ góc, lan tràn đến Nhân tộc các, trở thành quái vật khổng lồ, mỗi một mạch đều có thể so với một cái đại giáo, sức ảnh hưởng cực kỳ khủng bố, để bảy đại Cổ tộc truyền thừa, đều hứng chịu tới áp chế.

Phóng nhãn Nhân tộc kỷ nguyên lịch sử, chưa bao giờ có bất kỳ một cái nào thế lực, có thể quật khởi đến nhanh như vậy.

Thái Sơ cửu mạch bên trong thế hệ tuổi trẻ, cũng là bắt đầu trưởng thành, tiệm lộ đầu góc.

Về phần Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, càng là uy chấn cửu thiên thập địa.

Thánh giai đỉnh phong cái này cảnh giới, hắn vừa mới cất bước mà thôi.

Tại mất đi tuế nguyệt bên trong, hắn chẳng những chữa trị chung cực chiến bên trong thương thế, mà lại thường xuyên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng ngồi đối diện luận nói, đang không ngừng thể ngộ cái này cảnh giới.

Mà lại, sẽ còn cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đi ra Nhân tộc, tiến về còn lại chủng tộc lĩnh địa tiến hành lịch luyện, mỗi lần xuất thủ đều thạch phá thiên kinh.

Hắn một thân sở học không có gì ngoài cửu mạch thánh pháp bên ngoài, còn có còn lại nghịch thiên cơ duyên, có chút hỗn tạp, cứ việc linh hồn phẩm chất cường hãn, nhưng cũng là một loại gông cùm xiềng xích.

Hắn muốn đem một thân sở học hòa hợp một lò, khai sáng ra thuộc về mình đại pháp.

Con đường này rất gian khổ, căn cứ hắn cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng nhau nghiên cứu suy đoán, đây có lẽ là nhóm lửa thiên hỏa điều kiện một trong.

Sau cùng trăm năm thời gian, Tiêu Diệp thậm chí không tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, nháy mắt đốn ngộ hơi trọng yếu hơn, thời gian chồng chất đã vô dụng.

Lấy hắn khả năng, cũng có thể vận dụng tự thân lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, đến tăng phúc thời gian, chỉ là không có có ý nghĩa mà thôi.

Hắn tiếp tục để thân một bên thân cận người, tiến vào Thời Gian Tháp nội tu luyện.

Hắn như lâm thần địa, Thái Sơ nhất định phải có trấn được tràng tử cao thủ mới được.

Ầm ầm!

Hồn Thiện đại giới bên trong, không ngừng có chói mắt cột sáng phóng lên tận trời, hóa thành vô cùng vô tận thiên địa ý chí quét sạch mà ra, đang kéo dài sau một thời gian ngắn, biến mất mà đi.

Cái này, rõ ràng là kích phát thiên địa đạo thạch ba động.

"Vẫn chưa được sao?"

Trong vũ trụ, một vị người mặc hắc bào nam tử chắp hai tay sau lưng, trên mặt có tiếc nuối.

"Chậc chậc, ngươi tiểu tử có thể đem linh hồn phẩm chất, đề cao đến mức độ này, đã cực kỳ tốt."

"Muốn tiến thêm một bước về phía trước, thành tựu trong truyền thuyết 'Bất hủ' phẩm chất linh hồn, muốn dựa vào thiên địa đạo thạch hẳn là là không thể nào, dù sao bất hủ cấp bậc linh hồn, liền bản Hoàng Đô không có chân chính đụng phải."

"Có lẽ tại thần địa bên trong, có thể tìm tới dạng này cơ duyên."

Thiên Tàm Thánh Hoàng bay tới, mở miệng nói.

"Cũng đúng." Tiêu Diệp mỉm cười.

Sau cùng trăm năm thời gian, hắn vẫn luôn đang cật lực muốn tăng lên chính mình.

Đặc biệt là linh hồn phẩm chất phương diện, hắn càng là hạ khổ công, bởi vì quan hệ này đến, hắn đối với thời gian thánh đạo càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ, cùng chính mình bước về phía cao hơn cảnh thời gian.

Mấy chục năm trước, từ dị tộc thánh giai đỉnh phong cường giả trong tay, tranh đoạt một số thiên địa đạo thạch, muốn nhờ vào đó để linh hồn phẩm chất, triệt để bước vào đến bất hủ tầng thứ.

Nhưng bất luận hắn như thế nào kích phát thiên địa đạo thạch, linh hồn phẩm chất tốt giống như gặp gông cùm xiềng xích, cũng không cách nào tăng lên nữa một tơ một hào.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một vị áo tơ trắng nữ tử thuấn di, xuất hiện tại trong vũ trụ.

Nàng khí chất siêu phàm thoát tục, tựa như núi băng chi đỉnh tuyết liên, đạp không mà đến, chính là Băng Nhã.

Thái Sơ cửu mạch trải rộng Nhân tộc, huy hoàng vô tận, chấp chưởng rất nhiều bảo địa cùng đếm mãi không hết thánh giai bảo vật, trong đó có rất nhiều tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh bảo vật.

Băng Nhã linh hồn phẩm chất nhờ vào đó nhảy lên, đạt đến hư vô, tại Thời Gian Tháp nội tu luyện về sau, bây giờ đã là một vị chân thiên vị Thánh chủ.

"Là bởi vì Mộng Hàm cái kia nha đầu sự tình?" Nhìn thấy Băng Nhã, Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi, nhíu mày hỏi.

"Không tệ."

"Hiện tại bọn họ đang 'Liệt cương' đại giới bên trong." Băng Nhã nghe vậy chút đầu.

"Ha ha, cái này tiểu nha đầu, cùng bản hoàng nữ nhi không kém cạnh, thật đúng là không khiến người ta bớt lo a."

Thiên Tàm Thánh Hoàng hiển nhiên biết được chỉ chuyện gì, ngửa đầu phá lên cười.

"Tiền bối, ta nhất định phải mau mau đến xem, không phải vậy chỉ sợ thật sự muốn ồn ào ra đại phiền toái."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, trong thân thể xông ra một cỗ thánh đạo khí tức, thánh đạo hoá hình, biến thành hình dạng của hắn, trực tiếp tan biến tại cái này phiến trong vũ trụ, nhất niệm phía dưới, tiến hành đại giới xuyên toa.

. . .

Nhân tộc, liệt cương đại giới, trên một hành tinh cổ, một nam một nữ chính sóng vai đi tại, một tòa náo nhiệt trong cổ thành.

Nữ tử tướng mạo tuyệt mỹ, da thịt tuyết trắng, dáng người cũng là có chút cao gầy, giữa lông mày mang theo ý xấu hổ, liên tiếp nhìn về phía bên cạnh, cao lớn anh tuấn thanh niên tóc đỏ.

"Hàm nhi, các ngươi Thái Sơ thực sự quá kinh khủng, muốn tại Nhân tộc bên trong, tìm tới một cái không có bị Thái Sơ uy thế bao phủ đại giới, thật đúng là khó khăn a."

Cái kia thanh niên tóc đỏ lộ ra rực rỡ nụ cười, nhưng nụ cười phía sau lại mang theo một tia ảm đạm.

"Đó là tự nhiên, ta đại bá là ta sùng bái nhất người. . ." Nữ tử nở nụ cười.

Trong cổ thành lui tới người đi đường, cũng không có nhận ra vị này nữ tử, thân phận cao quý đến đáng sợ, chính là bây giờ Thái Sơ Vạn Kiếp một mạch chi chủ Tiêu Phàm nữ nhi, Tiêu Mộng Hàm.

Về phần nàng đại bá, thì càng đáng sợ, chính là bây giờ Nhân tộc cao cao tại thượng Thái Sơ chi chủ.

"Bất quá lạnh đại ca ngươi cũng đừng để ý, cha ta còn có ta đại bá, đều không phải là loại kia thế lợi người, chỉ cần ngươi tốt với ta, bọn hắn sớm muộn đều sẽ đồng ý, hiện tại lực cản, cũng là đối ngươi một loại khảo nghiệm."

Tiêu Mộng Hàm nhìn ra đối phương trong thần sắc ảm đạm, vội vàng còn nói nói.

"Ngươi là chân chính thiên chi kiêu nữ, lại có thể coi trọng ta, yên tâm, ta khẳng định sẽ hảo hảo đợi ngươi, nhất định sẽ thu hoạch được bọn hắn tán thành."

Cái kia thanh niên tóc đỏ mỉm cười, bắt lấy Tiêu Mộng Hàm bàn tay, ôn nhu nói.

Tiêu Mộng Hàm tâm thần run lên, sắc mặt đỏ hồng cúi xuống đầu, sau đó cùng thanh niên tóc đỏ tại trong cổ thành nhàn bắt đầu đi dạo, phi thường vui vẻ.

"Mộng Hàm cái này nha đầu. . ."

Nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, tại cổ thành trên không, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, chính đang nhìn chăm chú bọn hắn nhất cử nhất động, lông mày càng nhăn càng sâu..