Chương 2573: Tương lai thân cảnh cáo

Chương 2573: Tương lai thân cảnh cáo

Thái Sơ cửu mạch mở lại, Tiêu Diệp cùng cùng thời đại người, đã không tính trẻ.

Chân Linh nhất hệ, thậm chí cả Thái Sơ bên trong, đều có thế hệ thanh niên tại lần lượt quật khởi.

Mà Tiêu Mộng Hàm tuyệt đối xem như Thái Sơ thiên chi kiều nữ, vô cùng loá mắt, tại mấy chục năm trước rốt cục đột phá trở thành Thánh Tôn, liền Tiêu Diệp đều ký thác kỳ vọng, truyền thụ đối phương Đoán Hồn Thánh Kinh, giúp đỡ linh hồn phẩm chất đột phá.

Nhưng ở mấy chục năm trước, đối phương đụng phải một vị Nhân tộc thanh niên —— Phương Hàn, cả hai cấp tốc rơi vào bể tình bên trong.

Từ đó, Tiêu Mộng Hàm tâm tư chuyển di, liền tu luyện cũng sẽ không tiếp tục để tâm.

Thân là Vạn Kiếp một mạch chi chủ Tiêu Phàm phát hiện về sau, giận tím mặt, giao trách nhiệm Tiêu Mộng Hàm cùng Phương Hàn tách ra, nhưng lại đụng phải đối phương phản kháng, cha và con gái quan hệ đều tan vỡ, càng là thường thường vụng trộm chạy đến, cùng Phương Hàn gặp nhau, để Tiêu Phàm nhức đầu không thôi, liền Tiêu Diệp đều đã bị kinh động.

Lúc này mới có trước mắt một màn này.

"Hàn đại ca, ngươi mau nhìn, cái mặt nạ này thế nào?"

Hối hả trong cổ thành, có không Thiếu Thương trải, tiếng rao hàng bên tai không dứt, Tiêu Mộng Hàm đeo lên một trương mặt nạ màu vàng óng, cười nói tự nhiên hỏi thăm thanh niên tóc đỏ.

Cái mặt nạ này toàn thân màu vàng kim, rất là tinh xảo, chính là thế nhân mô phỏng Hiên Viên mặt nạ chế tạo, tại trong nhân tộc có chút thịnh hành.

"Đẹp mắt."

Thanh niên tóc đỏ Phương Hàn mỉm cười chút đầu, cùng lúc sủng ái sờ lên Tiêu Mộng Hàm đầu.

Chiều tà dư vị bao phủ mà đến, cho Tiêu Mộng Hàm phủ thêm một tầng lửa đỏ 'Lụa mỏng ' nhìn xinh đẹp rung động lòng người, thời gian phảng phất đều đình chỉ lưu động.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Mộng Hàm giống như là đã nhận ra cái gì, đột nhiên biểu lộ đại biến, ném ra tay bên trong mặt nạ vội vàng nói, " không tốt, Phương Hàn đại ca, ngươi đi nhanh một chút, cha ta khẳng định phát hiện ta vụng trộm chạy ra ngoài, cho nên phái người tới."

"Cái gì?"

Phương Hàn nghe vậy thần sắc cứng lại, lúc này mới phát hiện trong cổ thành tiếng huyên náo hắn vậy mà đều nghe không được, giống như là bị ngăn cách đồng dạng.

"Hàm muội, chính ngươi cẩn thận."

Phương Hàn không dám khinh thường, vội vàng nói, liền muốn thuấn di rời đi.

Bây giờ Thái Sơ quá kinh khủng, cửu mạch bên trong bất luận cái gì một mạch, đều không thua bất kỳ một cái nào đại giáo, hắn chỉ là chỉ là một cái Thánh Tôn, từng bị Tiêu Phàm nghiêm khắc quát lớn cấm đoán đón thêm gần Tiêu Mộng Hàm.

"Xong, lần này tới, lại là ta đại bá, đi không nổi!"

Giờ phút này, Tiêu Mộng Hàm tuyệt vọng lời nói nói vang lên, để Phương Hàn thân thể run lên, trừng lớn hai mắt.

Người tới. . .

Lại là uy thế vô địch Thái Sơ chi chủ, Tiêu Diệp?

Quả thật đúng là không sai, Phương Hàn ánh mắt quét tới, chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen, không biết khi nào vô thanh vô tức ra trong sân bây giờ, nhìn có chút mơ hồ, không giống chân nhân, một đôi thâm thúy con ngươi, đang theo dõi hắn, biểu lộ cực kỳ bình tĩnh.

Trên tòa thành cổ này võ giả, giống như là đều bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có bọn hắn.

"Thái Sơ chi chủ!"

Phương Hàn linh hồn đều đang kinh hãi, chạy trốn động tác ngừng lại, cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Đối mặt dạng này nhân vật, trừ phi cùng đẳng cấp tồn tại, nếu không bất luận là ai, đều sẽ bản năng cảm thấy câu nệ.

"Đại bá, các ngươi tại sao phải ngăn cản ta cùng Hàn đại ca cùng một chỗ?"

"Hắn mặc dù là tán tu, không có hùng hậu bối cảnh, nhưng bây giờ dù sao cũng là một vị Thánh Tôn."

"Khó nói ngươi đã quên, chúng ta Thái Sơ những cường giả kia, năm đó cũng là từ một cái phàm giai vị diện đi ra sao?"

Tiêu Mộng Hàm e sợ cho Tiêu Diệp xuất thủ, vội vàng ngăn tại Phương Hàn trước mặt, lớn tiếng nói.

"Ngươi cái này nha đầu."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Nếu là Tiêu Mộng Hàm cùng người bên ngoài thực tình yêu nhau, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản, sẽ còn chúc phúc, sẽ không chú ý đối phương xuất sinh.

Nhưng trước mắt Phương Hàn, thật không đơn giản.

Nhìn lên thánh cốt, còn rất tuổi trẻ, không đến mười vạn năm, mà lại linh hồn cực kỳ quái dị, hắn từng âm thầm thi triển hồn ấn, đều không thể tiến hành khống chế cùng dò xét.

Nhất giai tán tu, không môn không phái, có thể tu luyện Thánh Tôn cảnh, quả thực quá mức khó khăn, Tiêu Phàm đã từng vận dụng Vạn Kiếp một mạch năng lượng, đối với Phương Hàn tiến hành điều tra, lại không có cái gì điều tra ra, giống như một Trương Bạch giấy, cái này rõ ràng rất khác thường.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, trọng yếu nhất chính là.

Ngày xưa hắn mở ra tương lai thân huyết chiến Đại Diễn tộc trưởng thời điểm, từng tiếp thu được tương lai thân, truyền lại mà đến tương lai cảnh tượng một góc.

Đó là một bức thảm liệt hình ảnh, Thái Sơ bị huyết quang bao phủ, lờ mờ có thể thấy được Tiêu Mộng Hàm cực kỳ bi ai, té nhào vào Tiêu Phàm trên thân khóc lớn.

Dạng này cảnh cáo, lại thêm Phương Hàn xuất hiện, để hắn không tự giác sinh ra liên tưởng.

Đối với nguy hại người nhà tồn tại, Tiêu Diệp cho tới bây giờ cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, nhưng Tiêu Mộng Hàm như thế che chở, không nghe khuyên ngăn, ngược lại để hắn nhức đầu không thôi.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Ta biết rõ ngươi là cao quý Thái Sơ chi chủ, khẳng định chướng mắt ta, nhưng ta cùng hàm muội là thật tâm yêu nhau, hôm nay trừ phi ngươi giết chết ta, nếu không ta là sẽ không rời đi."

Giờ phút này, Phương Hàn hung hăng cắn răng một cái, từ Tiêu Mộng Hàm sau lưng đi ra, mặt mũi tràn đầy kiên định đón lấy Tiêu Diệp, một bộ không sợ dáng vẻ.

"Hàn đại ca không cần, đây cũng không phải là là ta đại bá chân thân, chính là thánh đạo hoá hình, nhưng cũng không phải ngươi có thể chống đỡ!"

Tiêu Mộng Hàm kinh hô nói, nhưng tiếng nói mới rơi, Phương Hàn rên lên một tiếng, cả người giống như là rơm rạ đồng dạng té bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

Còn không có chờ Phương Hàn rơi, Tiêu Diệp trên thân thánh đạo phù hiệu phóng lên tận trời.

Đây là chiến thánh đạo, hóa thành một cái đại thủ lăng không mà đến, đem Phương Hàn trực tiếp đập xuống, va chạm đại địa, rung động ầm ầm, hơn phân nửa khỏa cổ tinh cơ hồ biến thành phế tích.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có lưu tình, chiến thánh đạo thiên biến vạn hóa, không ngừng đối với Phương Hàn giúp cho hoành kích, mênh mông thánh quang rủ xuống, áp chế hết thảy.

"Đại bá!"

Tiêu Mộng Hàm trừng lớn hai mắt, trừng lớn đôi mắt đẹp.

Trước mắt nam nhân, thật là yêu thương nàng đại bá sao? Như thế ngoan độc thủ đoạn, cùng trong ấn tượng hoàn toàn không giống, giống như là ác ma, quá mức lạ lẫm.

Tiêu Diệp muốn giết Phương Hàn, quả thực dễ như trở bàn tay, nàng căn bản không ngăn cản được, hoàn toàn bị khí thế chế trụ.

"Ha ha, đường đường Thái Sơ chi chủ, chỉ có ngần ấy khả năng chịu đựng sao?"

"Tới đi, giết chết ta đi!"

Bụi mù cuồn cuộn phế tích bên trong, Phương Hàn lung la lung lay đứng dậy, thân thể tàn phá, thánh huyết chảy ngang, thoạt nhìn như là cái huyết nhân, đối với Tiêu Diệp cuồng hống nói.

"Ngược lại là rất có thể nhẫn, còn dùng lời đến kích thích ta, để cho Mộng Hàm hận ta sao?"

Thánh đạo hoá hình Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên ánh sáng kì dị, sau đó bàn tay vung lên, cuốn lên Tiêu Mộng Hàm phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một đạo lời nói nói tại nguyên chỗ vang vọng.

"Hôm nay xem ở Mộng Hàm trên mặt mũi, tạm thời tha cho ngươi một mạng, ngày sau dám lại phạm, tất sát."

"Ha ha!"

Nhìn qua Tiêu Diệp cùng Tiêu Mộng Hàm cùng nhau biến mất, hồi lâu về sau, Phương Hàn trên mặt lúc này mới lộ ra một tia dày đặc nụ cười, quay người cũng đã rời đi.

"Đại bá, ta coi là ngươi cùng ta cha không giống nhau, kết quả ngươi so với hắn còn khiến ta thất vọng!"

Trong vũ trụ, thánh đạo hoá hình Tiêu Diệp, Tiêu Mộng Hàm sắc mặt chưa bao giờ có lạnh lùng.

"Hắn chỉ là một vị Thánh Tôn, ta vừa rồi muốn giết hắn, một ngón tay đầu liền đủ rồi." Thánh đạo hoá hình Tiêu Diệp lạnh nhạt lời nói nói, để Tiêu Mộng Hàm vì đó sững sờ.

Đúng a!

Tiêu Diệp vừa rồi tuy nhiên xuất thủ, nhưng tuyệt đối thủ bên dưới lưu tình, căn bản không phải nổi giận xuất thủ, càng giống là thăm dò.

"Ta từng nói qua, cái này Phương Hàn thật không đơn giản, ngươi lại căn bản không nghe, hôm nay ta liền mang ngươi tận mắt nhìn." Thánh đạo hoá hình Tiêu Diệp nhẹ giọng nói, mang theo Tiêu Mộng Hàm hướng phía trước phóng đi.

Hắn cũng rất muốn biết rõ ràng, cái này Phương Hàn lai lịch..