Chương 2574: Thần bí Phương Hàn

Chương 2574: Thần bí Phương Hàn

Nhân tộc trong vũ trụ, một vị đầy đầu hồng phát, cao lớn thanh niên anh tuấn bay ngang qua bầu trời, chính là Phương Hàn.

Hắn bị Tiêu Diệp kích thương về sau, cũng không có lựa chọn nguyên chỗ liệu thương, mà là phi thường cẩn thận cong cong quấn quấn, lại không đoạn thi triển thánh pháp, che đậy tự thân khí tức, biến mất tự thân dấu chân, sau đó sắc mặt lạnh lùng, thông qua đại giới truyền tống trận, rời đi liệt cương đại giới, tại tiến hành tinh vực xuyên toa.

Nhưng mà Phương Hàn cũng không có phát hiện, ở sau lưng hắn, đang có một đoàn từ thánh đạo thực chất hóa ngưng tụ mà thành ánh sáng Vân Chính xa xa đi theo hắn.

Tại quang vân phía trên, đang đứng Tiêu Diệp thánh đạo hoá hình chi thân, cùng Tiêu Mộng Hàm.

"Quả nhiên có vấn đề!"

"Người này quá cẩn thận, nếu không có ta tại liệt cương đại giới động thủ thời điểm, âm thầm tại hắn trên thân lưu lại một sợi linh hồn dấu ấn, dạng này đuổi tiếp, sớm muộn đều sẽ bị hắn phát hiện."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Một cái phổ thông Thánh Tôn, nơi nào có lớn như vậy khả năng chịu đựng cùng bản sự?

Tuy nhiên đây cũng không phải là hắn bản tôn, chỉ là thánh đạo hoá hình chi thân, nhưng đi qua hắn cải tiến về sau, lại có được bản tôn ý thức cùng bộ phận linh hồn, so thứ hai thánh thân còn cao cấp hơn rất nhiều.

"Cái này. . ."

Tiêu Mộng Hàm biểu lộ cũng là có chút ngốc trệ.

Phương Hàn cử động như vậy, ngu ngốc đều có thể nhìn ra có vấn đề.

Nếu như không phải có tật giật mình, cần gì phải như thế?

"Tiếp tục xem tiếp đi." Tiêu Diệp nhìn Tiêu Mộng Hàm một chút, lạnh nhạt nói.

Lúc này mới hắn lấy thánh đạo hoá hình mà đến, chính là muốn để Tiêu Mộng Hàm hết hy vọng, nếu không tiếp tục như vậy, tình thế sẽ càng phát ra nghiêm trọng, không thể khống chế.

Hắn mặc dù có ngập trời khả năng, một khi Tiêu Mộng Hàm bị cảm tình che đậy hai mắt, cũng sẽ thúc thủ vô sách.

Giết Phương Hàn dễ dàng, hóa giải Tiêu Mộng Hàm khúc mắc liền khó khăn.

Tiêu Diệp mang theo Tiêu Mộng Hàm một đường truy tung, cuối cùng dừng bước tại một cái có chút hưng thịnh đại giới.

"Vậy mà biến mất?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phương Hàn trên người có hắn lưu lại linh hồn dấu ấn, bất luận trốn ở phương nào hắn đều cảm ứng được, trừ phi trốn vào cái nào đó đặc thù trong không gian mới được.

Tiêu Mộng Hàm đã thấp đầu không nói, ngọc thủ nắm tay.

Tại trong mắt của nàng, Tiêu Diệp là gì chờ nhân vật?

Có thể tại đối phương truy kích bên dưới mất đi tung tích, cái này tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ Thánh Tôn có thể làm được.

Nàng ở sâu trong nội tâm, ẩn ẩn có một chút suy đoán, chỉ là còn khó có thể tiếp chịu.

"Nơi này chính là Thiên Hoàng đại giới, là Thôn Khôn Cổ tộc chỗ chấp chưởng địa vực, khó nói cái kia Phương Hàn, cùng Thôn Khôn Cổ tộc có quan hệ sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua cái này phiến vũ trụ, ánh mắt lạnh như băng.

Ức trước kia, Luân Hồi chiến trường thí luyện thời điểm, Thôn Khôn Cổ tộc thiên tài Kỳ Thanh Yên từng là hắn đối thủ, cuối cùng trở thành Thiên Hoàng giới chủ.

Bây giờ mấy ngàn năm tuế nguyệt tan biến, đã trải qua kỷ nguyên luân hồi trùng kích, đối phương đã bỏ đi Thiên Hoàng giới chủ thân phận, trở về trong tộc tĩnh tâm tu luyện, không còn hỏi đến thế sự.

Bây giờ Thiên Hoàng giới chủ, chính là Thôn Khôn Cổ tộc một vị Thánh chủ.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, đứng ở quang vân phía trên, không còn áp chế khí tức, lập tức đăng lâm cấp mười bậc thang chiến thánh đạo, sôi trào mãnh liệt, đang không ngừng lan tràn cùng khuếch tán, để cửu thiên thập địa đều đang kinh hãi.

Thái Sơ chi chủ, đăng lâm Thiên Hoàng đại giới!

Rất nhanh, cái này tin tức tựa như phong bạo vậy quét sạch mở đi ra, để giới này các chòm sao lớn đều sôi trào, giới bên trong võ giả đều là kinh sợ một hồi.

Năm đó Thôn Khôn Cổ tộc tộc trưởng, từng nhằm vào qua Tiêu Diệp.

Bây giờ đối phương đã thành khí hậu, chính là Nhân tộc một tôn cự đầu, đăng lâm này, là muốn thanh tẩy sao?

"Thái Sơ chi chủ đến, để Thiên Hoàng vẻ vang cho kẻ hèn này, còn mời nhập giới chủ phủ một lần, tại hạ đã chuẩn bị tốt rượu ngon."

Bây giờ Thiên Hoàng giới chủ nhìn như tuổi trẻ, chính là một vị quốc sắc thiên hương giai nhân, hào hoa phong nhã, tướng mạo cùng Kỳ Thanh Yên giống nhau đến mấy phần, đạt được tin tức nhanh chóng chạy đến, thân thể đều có chút run rẩy.

Đây chính là một cái, để Thôn Khôn Cổ tộc đều muốn né tránh mãnh nhân a, nàng chỉ là một cái giới chủ, ở trước mặt đối phương, lại có thể coi là cái gì?

"Bản tọa truy tìm người này, kết quả người này tại Thiên Hoàng đại giới đã mất đi tung tích, ta cần các ngươi cho một cái bàn giao."

"Nếu không, hậu quả tự phụ."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, ngón tay một điểm, tại trong hư không huyễn hóa ra Phương Hàn bộ dáng.

Nếu là Phương Hàn, thật là Thôn Khôn Cổ tộc phái tới, vậy hắn không ngại tại sau cùng trong vòng trăm năm, đối với Thôn Khôn Cổ tộc khai chiến.

"Cái này. . ."

"Thái Sơ chi chủ, ta có thể cam đoan, người này cùng chúng ta Thiên Hoàng đại giới, thậm chí Thôn Khôn Cổ tộc tuyệt đối không có bất cứ quan hệ nào."

"Còn xin ngươi kiên nhẫn chờ đợi, ta lập tức sở cảnh sát có nhân thủ, tại đại giới nội triển khai điều tra!"

Thiên Hoàng giới chủ kiến này đồng tử co rụt lại, vội vàng kinh hoảng nói.

Có thể làm cho Tiêu Diệp tự mình truy tìm, tuyệt đối không thể coi thường, nếu như xử lý không tốt, rất có thể sẽ khiến Thái Sơ cùng Thôn Khôn lần nữa đối với đứng.

Nghiêm trọng như vậy hậu quả, nàng cũng gánh không nổi.

"Phong tỏa đại giới bên trong tất cả truyền tống trận cùng cửa ra vào, tìm kiếm cho ta!"

"Coi như đem Thiên Hoàng đại giới cho lật cái ngọn nguồn Triều Thiên, cũng phải đem người này tìm kiếm cho ta đi ra!" Sau một khắc, Thiên Hoàng giới chủ phát ra hiệu lệnh, mà lại vận dụng truyền âm kim châu, cùng Thôn Khôn Cổ tộc lấy được liên hệ.

Đối mặt Tiêu Diệp tôn này sát thần, Thôn Khôn Cổ tộc không dám khinh thường, lập tức biểu thị nguyện ý phái ra cường giả phối hợp lùng bắt.

"Xem ra Phương Hàn, cùng Thôn Khôn Cổ tộc có quan hệ khả năng, phi thường nhỏ."

Tiêu Diệp đang chờ đợi tin tức cùng lúc, cũng tại quan sát Thiên Hoàng giới chủ, cùng Thôn Khôn Cổ tộc cường giả cử động.

Phương Hàn lại có thể giấu, chỉ cần xác định ngay tại Thiên Hoàng đại giới bên trong, vậy thì nhất định có thể tìm tới.

Trong nháy mắt, thời gian một tháng đi qua, Thiên Hoàng giới chủ cái kia một bên, rốt cục truyền đến tin tức.

Mấy trăm năm trước, Thiên Hoàng đại giới bên trong đột ngột xuất hiện một tòa thần bí tuyệt địa, Kỳ Hình giống như lỗ đen, lâu dài tản mát ra linh hồn sóng âm, liền Thánh chủ cường giả tới gần, đều sẽ chịu ảnh hưởng, sinh ra mất tích, không cách nào đi ra.

Những năm này, Thiên Hoàng giới chủ mấy lần tiến đến đều thất bại mà về, dự định báo cáo trong tộc, phái cường giả đến đã điều tra.

Cái này một tháng tìm kiếm, tất cả tinh vực đều bị thanh tra một lần, đều không có Phương Hàn tung tích, lớn nhất khả năng, chính là ẩn thân tại toà này thần bí tuyệt địa bên trong.

"Nơi này vậy mà có thể tản mát ra, ảnh hưởng linh hồn sóng âm?"

Tiêu Diệp lập tức lên đường, mang theo Tiêu Mộng Hàm vượt ngang thiên vũ, đứng tại một thanh có thể so với tinh thần lỗ đen trước, trong mắt nổi lên một tia ánh sáng kì dị.

"Nhưng điểm ấy thủ đoạn, ngăn không được ta."

Thánh đạo hoá hình Tiêu Diệp, tản mát ra cực kỳ cường hãn linh hồn ba động, chống ra linh hồn phòng ngự, mang theo Tiêu Mộng Hàm liền vọt vào, rất mau tới đến một vùng không gian kỳ lạ bên trong.

"Phương Hàn quả nhiên ở chỗ này!"

Mới đăng lâm này, Tiêu Diệp lập tức đã nhận ra linh hồn dấu ấn khí tức.

"Đại bá!"

"Nếu như Phương Hàn thật sự có vấn đề, hi vọng cái này sự tình, ngươi có thể giao cho ta đến giải quyết." Tiêu Mộng Hàm đột nhiên mở miệng nói, biểu lộ kiên nghị.

Nàng đối với Phương Hàn, còn ôm một tia hi vọng.

Được

"Nếu là hắn lừa gạt ngươi, liền xem như phía sau có Cổ tộc truyền thừa chỗ dựa, đại bá đều sẽ mang ngươi san bằng, ta Tiêu gia, không thể tùy ý để cho người ta khi dễ."

Tiêu Diệp gật đầu, chắp tay lui một trong bên cạnh, đem quyền chủ động giao cho Tiêu Mộng Hàm..