Chương 2575: Dạy ngươi đồ thánh chủ

Chương 2575: Dạy ngươi đồ thánh chủ

Đây là một mảnh không gian kỳ dị, trong đó tự thành càn khôn, sinh khí bành trướng, sơn hà tráng lệ, đại địa rộng lớn, tinh khí dồi dào, có lượng lớn đạo tắc phun trào, vậy mà phi thường thích hợp tu luyện cùng ngộ nói.

Nơi này, giống như một mảnh độc lập vũ trụ, cùng ba ngàn đại giới ngăn cách ra, chỉ có lẻ tẻ ba khỏa cổ tinh trôi nổi trong đó, rất là yên tĩnh, cùng đã nhao nhao lật trời Thiên Hoàng đại giới hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp mang theo Tiêu Mộng Hàm đăng lâm này, nhìn về phía cái kia ba khỏa cổ tinh.

Nó bên trên là xanh um tươi tốt, có thác nước rủ xuống, lại có Man Thú hoành hành, Tiêu Diệp hơi cảm ứng, liền hiểu rõ Phương Hàn chỗ.

Nhưng hắn cũng không có hành động, mà là biến mất tự thân cùng Tiêu Mộng Hàm khí tức, nhìn qua đối phương hướng phía trong đó một hành tinh cổ bay đi.

"Cái không gian này, có chút kỳ lạ!"

Tiêu Diệp ánh mắt, đảo qua mảnh không gian này, phát hiện không ít cấm chế, có thể xưng thiên la địa võng.

Nhưng hắn bản tôn thân phụ Đoán Hồn Thánh Kinh, tại linh hồn một trên đường có được bất phàm tạo nghệ, cỗ này thánh đạo hoá hình chi thân  đồng dạng có thể hóa giải.

"Phương Hàn, ngươi đến cùng có bao nhiêu bí mật, không có nói cho ta. . ."

Giờ phút này, Tiêu Mộng Hàm đôi mắt đẹp chớp động lên, mang trên mặt tái nhợt.

Nàng cực kỳ thông tuệ, tại Tiêu Diệp cùng Tiêu Phàm tận lực bồi dưỡng dưới, cũng có không tầm thường kiến thức, chỉ là rơi vào bể tình, để cho nàng đã mất đi nhất cơ bản sức phán đoán.

Nhưng bây giờ đặt mình vào này, cũng dần dần đã nhận ra không giống bình thường.

Giờ phút này, trong đó một hành tinh cổ phía trên, có được một mảnh khí thế khổng lồ quần thể cung điện, chiếm mấy trăm mẫu, đứng thẳng đứng trong mây xanh.

Bên trong khu cung điện lụa mỏng vũ động, có oanh ca diệu âm truyền ra, Phương Hàn đang ngồi ở một thanh từ thánh cốt đúc thành mà thành trên ghế.

Ở tại trong ngực, đang nằm hai vị lụa mỏng che kín thân thể Nhân tộc thanh xuân nữ tử, chỉ có Linh giai tu vi, nhưng tướng mạo đều vì tuyệt mỹ, sắc mặt có chút hoảng sợ, đối mặt Phương Hàn xâm phạm, không dám chút nào phản kháng, ngược lại run run rẩy rẩy cho đối phương xử lý vết thương, đồng thời bưng tới rượu nước.

Bởi vì các nàng có thể cảm nhận được, trước mắt nam tử, đang đứng ở nổi giận bên trong.

"Bây giờ Thái Sơ, thực sự quá mạnh, muốn chính diện chuyển ngược lại gần như không có khả năng, may mắn Tiêu Mộng Hàm cái này nữ nhân quá ngu, bị ta ba nói hai nói liền lừa dối ở."

"Chỉ cần ta tốn hao điểm tâm nghĩ, để cho nàng cam tâm tình nguyện mang tới Thái Sơ tu luyện tư nguyên, thậm chí triệt để cùng Thái Sơ quyết liệt, tìm tới từ bên trong tan rã Thái Sơ phương pháp."

Trên thân thể vết thương, truyền lại tới đau đớn cảm giác, để Phương Hàn sắc mặt dữ tợn lên, trong hai con ngươi nhảy lên dã tâm hỏa diễm, giống như là tại từ nói, cũng giống là như muốn tố.

"Chỉ là lần này cùng Tiêu Mộng Hàm riêng tư gặp, thậm chí ngay cả Thái Sơ chi chủ đều đã bị kinh động, xem ra ta nhất định phải tại linh hồn trong kết giới ẩn núp một đoạn thời gian, mới có thể ra ngoài rồi."

"Bất quá. . . Liền xem như bị phát hiện lại có thể thế nào?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Hàn trên mặt hiển hiện âm hiểm cười.

"Ta ẩn thân tại Thôn Khôn Cổ tộc địa bàn, nếu là bị phát hiện, động chút tay chân, liền có thể khơi mào Thái Sơ cùng Thôn Khôn chiến hỏa."

Phương Hàn vô cùng tự tin.

Hắn vị trí toà này linh hồn kết giới, cùng ngoại giới là hoàn toàn ngăn cách, trừ phi cưỡng ép xâm nhập tiến đến, nếu không rất khó sẽ bị phát hiện.

"Phương Hàn, không tốt, có người xông vào!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một giọng già nua, giống như là kinh lôi đồng dạng, tại trong cung điện nổ vang, để Phương Hàn sắc mặt đại biến.

"Phương Hàn, ta xem ngươi là tình cảm chân thành, thậm chí không tiếc cùng cha ta trở mặt, kết quả ngươi lại như thế đối với ta!"

Nơi này cùng lúc, một đạo băng lãnh đến cực điểm giọng nữ, tại trong cung điện vang lên, chỉ gặp Tiêu Mộng Hàm bóng dáng nổi lên.

Tiêu Mộng Hàm ánh mắt, tràn đầy đau thương, thân thể mềm mại bởi vì cực hạn phẫn nộ, mà nhẹ nhàng run rẩy, trong hai con ngươi nổi lên trong suốt nước mắt quang.

Đó là một loại, tâm chết biểu lộ.

"Hàm muội?"

"Sao ngươi lại tới đây!"

Phương Hàn đánh bay trong ngực giai nhân, có chút thất kinh nói.

Toà này quần thể cung điện, thậm chí cả toàn bộ linh hồn kết giới, đều có cấm chế tồn tại, mà Tiêu Mộng Hàm chỉ là một vị Thánh Tôn, là như thế nào có thể tại hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, đi vào hắn bên người?

Phải biết, những năm này hắn vẫn luôn rất cẩn thận, không biết rõ tránh thoát bao nhiêu lần, Thái Sơ dò xét.

"Khó nói. . ."

Phương Hàn biểu lộ tùy theo đại biến, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ, giống là nghĩ đến cái gì.

"Bắt nàng cho ta, nhanh!" Phương Hàn rống to nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức cả tòa linh hồn kết giới sợ run, có cái thế thánh uy phóng lên tận trời, mênh mông thánh quang bên trong, có năm cái thân ảnh già nua, cùng lúc hiện lên ở trong cung điện, cùng nhau phóng tới Tiêu Mộng Hàm.

Cái này, rõ ràng là năm vị Thánh chủ, muốn bắt chỉ là Thánh Tôn cảnh Tiêu Mộng Hàm.

Nhưng mà, cái này năm vị Thánh chủ, mới vọt tới Tiêu Mộng Hàm thân một bên, liền có mênh mông thánh quang rủ xuống, thiên biến vạn hóa, khi thì vì đỉnh, khi thì làm kiếm. . .

Bá bá bá!

Cái này phiến thánh quang rủ xuống mà xuống, lập tức huyết quang nở rộ, năm vị Thánh chủ toàn bộ đều bị đè nát tại chỗ, huyết nhục văng tung tóe.

"Quả nhiên tới rồi sao?"

Phương Hàn đồng tử kịch liệt co vào, nhìn về phía nơi xa, cái kia như có như không bóng dáng, giống như là một Tôn Thiên thần, tại bảo hộ lấy Tiêu Mộng Hàm.

Thân ảnh này tựa như vĩnh hằng ánh sáng, thiên quân vạn mã đều rung chuyển không được.

"Tiêu Diệp, ngươi là cao quý Thái Sơ chi chủ, tự hạ thân phận đối với ta xuất thủ, chẳng lẽ không sợ thế nhân chế nhạo sao?"

Phương Hàn nhanh chóng đứng dậy mà lên, phóng tới linh hồn kết giới bên ngoài, tiến vào Thiên Hoàng đại giới bên trong.

Đến giờ phút này, nói cái gì cũng vô dụng.

"Hôm nay ta sẽ không đối với ngươi xuất thủ, ngươi sinh tử, từ Tiêu Mộng Hàm quyết đoán."

Đạo thân ảnh mơ hồ kia, mang theo Tiêu Mộng Hàm tại truy tung  đồng dạng đi vào Thiên Hoàng đại giới bên trong, phát ra bình tĩnh lời nói nói.

"Thật sao?"

"Liền sợ các ngươi Thái Sơ thiên chi kiều nữ, không phải ta đối thủ a!" Phương Hàn nghe vậy tâm thần nhảy một cái, lộ ra dày đặc nụ cười.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Phương Hàn hai tay kết ấn, trong thân thể vậy mà xông ra 108 chùm ánh sáng, giống như là có một đạo gông xiềng bị giải khai đồng dạng, bộc phát ra thánh uy, vậy mà điên cuồng tăng vọt.

Tiểu thành Thánh Tôn!

Đại thành Thánh Tôn!

. . .

Tiểu thiên vị Thánh chủ!

Ngắn ngủi mười mấy tức thời điểm, Phương Hàn nhảy lên, liền vượt mấy cái cảnh giới, trực tiếp trở thành một tôn Thánh chủ, bộc phát ra uy thế kinh thiên động địa, rung chuyển Thiên Hoàng đại giới rất nhiều tinh vực, kinh động đến vô số người.

"Thái Sơ chi chủ, ngươi chính là Nhân tộc cự đầu, uy áp một thế, trước mặt nhiều người như vậy, chắc hẳn sẽ không lật lọng đi."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể liều lĩnh giết ta, nhưng Tiêu Mộng Hàm cái này xuẩn nữ nhân không cách nào thân thủ báo thù, khẳng định cả một đời đều không thể giải thoát, ha ha ha!"

Phương Hàn tiếng cuồng tiếu mượn nhờ Thánh chủ chi lực, tại trong vũ trụ quanh quẩn, hắn một đầu tóc dài, vậy mà tại trở nên tuyết trắng.

Tiêu Diệp đều tới, hắn đã không có đường lui.

Ngươi

Tiêu Mộng Hàm trừng lớn hai mắt, lửa giận công tâm, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi.

Vết thương nhẹ khó khăn nhất khép lại, giờ phút này nàng chỉ muốn giết chết Phương Hàn để phát tiết, nhưng liền điểm ấy đều không làm được sao?

"Quả nhiên là Đại Diễn dư nghiệt sao?"

"Ngươi quá tự tin, ta Tiêu gia nữ nhi, mặc dù chỉ là Thánh Tôn, cũng có thể giết ngươi."

Tiêu Diệp thánh đạo hoá hình chi thân, nhẹ giọng mở miệng nói, " nha đầu, ta hiện tại truyền cho ngươi thánh pháp, đồ thánh chủ."

Keng

Giống như là tại hưởng ứng hắn tiếng nói đồng dạng, từ xa xôi trong vũ trụ, một khỏa màu vàng kim hạt châu lăng không mà đến, hóa thành một cái màu vàng kim khải giáp bao trùm Tiêu Mộng Hàm toàn thân.

Cái này, rõ ràng là Tiêu Diệp tiên thiên đạo khí, Binh Đạo Châu..