Chương 2576: Bản tôn giáng lâm

Chương 2576: Bản tôn giáng lâm

Tiên thiên đạo khí gì chờ khủng bố, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới đều phượng mao lân giác, đại đa số đều là từ thần địa bên trong cướp đoạt mà đến.

Mà Tiêu Diệp khí vận nghịch thiên, kích phát thiên địa đạo thạch thu được cái này tiên thiên đạo khí.

Lần này từ Hồn Thiện đại giới xuyên toa mà đến, hóa thành chiến giáp bao trùm Tiêu Mộng Hàm toàn thân, để Phương Hàn biểu lộ cương cứng.

Cùng Tiêu Mộng Hàm chung đụng quá trình bên trong, hắn vận dụng đặc thù thủ đoạn, ẩn giấu đi tự thân cảnh giới, bây giờ trở lại tiểu thiên vị Thánh chủ cảnh, uy thế kinh thiên, chỉ sợ một chiêu liền có thể giết chết Tiêu Mộng Hàm.

Nhưng có cái này tiên thiên đạo khí, hắn công kích chỉ sợ đều mất hiệu lực a.

"Đa tạ đại bá!"

"Ta về sau sẽ không bao giờ lại tùy hứng, ta là Tiêu gia nữ nhi, sẽ không để cho ngươi cùng cha mất mặt."

Tiêu Mộng Hàm ngắm nhìn Tiêu Diệp, chiến giáp sau trên khuôn mặt, lộ ra rực rỡ nụ cười, nguyên bản tĩnh mịch tâm, chảy xuôi qua một tia dòng nước ấm.

Nàng đối với Phương Hàn đã triệt để tuyệt vọng rồi, giống như là đã trải qua một trận thuế biến.

Nàng từ nhỏ liền sùng bái đại bá, vẫn là giống như trước đây, đối nàng như thế cưng chiều.

"Nhìn kỹ."

Tiêu Diệp thánh đạo hoá hình thân mỉm cười, bước chân một bước, đăng lâm cấp mười bậc thang chiến thánh đạo phóng lên tận trời.

"Vạn Kiếp chưởng."

Tiêu Diệp động tác chậm chạp, vậy mà lấy chiến thánh đạo, đang diễn hóa Vạn Kiếp một mạch thánh pháp, mà lại truyền thụ Tiêu Mộng Hàm rất nhiều tinh yếu, do Thiển nhập Thâm.

Đây là một loại, thoát khỏi thánh đạo thuộc tính là gông cùm xiềng xích cách làm, cần cực kỳ nghịch thiên cơ sở mới được.

Tiêu Mộng Hàm thể nội, có truyền thừa từ Tiêu Phàm, Vạn Kiếp huyết mạch, lĩnh ngộ cũng là trung cấp thánh đạo —— Vạn Kiếp.

Ầm ầm!

Nàng tự thân sức lĩnh ngộ cũng rất mạnh, vô cùng có thiên phú, đưa tay ở giữa  đồng dạng đang diễn hóa Vạn Kiếp chưởng, đưa tay hướng phía Phương Hàn trấn áp tới.

"Chỉ là tiểu thành Thánh Tôn mà thôi, còn vọng tưởng giết ta!" Phương Hàn đầy đầu tóc tuyết bay múa, đưa tay đang thi triển một loại thánh kinh, để trong vũ trụ một mảnh gào thét, cùng Tiêu Mộng Hàm hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Tiếp xúc ngắn ngủi, Tiêu Mộng Hàm liền bị chấn bay ra ngoài.

Cảnh giới chênh lệch thực sự quá lớn, không cách nào đền bù, nhưng bao trùm Tiêu Mộng Hàm toàn thân chiến giáp, lưu động trời sinh đường vân, vậy mà đem tất cả ba động toàn bộ ngăn cản mà xuống, để cho không có chịu đến mảy may thương tổn.

"Tiếp tục!"

Không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, Tiêu Mộng Hàm thân thể mềm mại nhảy lên, liền hướng phía Phương Hàn lại lần nữa vọt tới.

Giờ phút này, tựa như trước mắt Phương Hàn, không còn là ngày xưa người yêu, mà là một tôn cừu địch.

Ầm ầm!

Mênh mông thánh quang tại bạo phát, tựa như kinh đào hãi lãng quán xuyên Thiên Hoàng đại giới rất nhiều tinh vực, Tiêu Diệp thánh đạo hoá hình thân ở thân Tự Truyện pháp, có tường thụy dị tượng bốc lên, thiên nói thanh âm oanh minh không ngừng, bên tai không dứt, đem vũ trụ cưỡng ép hóa thành một tòa đạo tràng.

"Cái này. . . Đây cũng quá nghịch thiên đi!"

"Một cái tiểu thành Thánh Tôn, tại cùng tiểu thiên vị Thánh chủ chém giết, còn muốn đem chém giết, cái này kém bao nhiêu cái cảnh giới a!"

. . .

Thiên Hoàng đại giới bên trong sớm đã sôi trào, tiếng ồn ào không ngừng, không biết bao nhiêu võ giả vượt ngang vũ trụ mà đến, chạy đến quan chiến.

Thậm chí liền Thôn Khôn Cổ tộc Thánh chủ đều tới.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, đám người cơ hồ đều hóa đá, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vượt qua nhiều như vậy cảnh giới nghịch thiên phạt đạo, đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết, đổi lại là bọn hắn, dù cho có tiên thiên nói Khí Hóa làm phòng ngự đều không được.

Nhưng Tiêu Diệp lại tại đem loại này không có khả năng, dần dần thay đổi tại khả năng, chỉ có thể nói Tiêu Diệp cảnh giới quá cao.

Trong nháy mắt mười ngày thời gian trôi qua.

Nghe hỏi đuổi tới Thiên Hoàng đại giới bên trong võ giả, càng ngày càng nhiều, giống như là thủy triều đồng dạng tại trong vũ trụ lan tràn ra.

Tại cái này trong mười ngày, Tiêu Mộng Hàm bị Phương Hàn đánh bay mấy chục ngàn lần không chỉ.

"Mười ngày không được, vậy thì một cái tháng."

"Một cái tháng không được, vậy thì một năm!"

"Có đại bá giúp ta, ta vì cái gì còn đánh không bại một vị Thánh chủ!"

Tiêu Mộng Hàm sắc mặt quật cường, nàng lũ bại lũ chiến, đang không ngừng điều chỉnh trạng thái, tiếp chịu Tiêu Diệp truyền thụ cho thánh pháp, lấy Phương Hàn vì đá mài đao, không ngừng tiến hành thí luyện.

Mà lại, nhiều lần có cái thế thánh bảo, từ xa xôi trong tinh không bay tới, bị rót vào Tiêu Mộng Hàm thể nội, khiến cho từ đầu tới cuối duy trì tại điên phong trạng thái.

Lại là hai tháng trôi qua, Tiêu Mộng Hàm trên thân phun trào thánh uy, càng ngày càng đáng sợ.

Trái lại Phương Hàn, công kích vô hiệu, muốn thoát đi cũng không có khả năng, chỉ có thể bị động thừa nhận Tiêu Mộng Hàm công kích.

Dù cho loại này công kích đối với hắn vô hiệu, nhưng cũng làm cho hắn có chút tinh bì lực tẫn, sắc mặt đều trắng bệch, Thánh chủ chi lực đều tiêu hao hơn phân nửa.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, chưa từng có bất kỳ một cái nào Thánh chủ, sẽ giống hắn cái này vậy thê thảm, lại bị một vị Thánh Tôn xem như đá mài đao.

Này tiêu kia lớn phía dưới, liền Phương Hàn đều cảm giác được cố hết sức.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, Tiêu Mộng Hàm đột nhiên hét lên một tiếng, bắn ra thánh uy đạt đến một cực hạn về sau, phá vỡ bình cảnh, đột phá đến một cái mới tầng thứ bên trong.

Nàng bộc phát ra Vạn Kiếp thánh đạo cũng tại thuế biến, vậy mà bước ra mới một bước, đăng lâm cấp sáu bậc thang.

Tiêu Mộng Hàm vậy mà lâm tràng đột phá, đạt đến đại thành Thánh Tôn cảnh!

"Vạn Kiếp diệt thế!"

Giờ khắc này, Tiêu Mộng Hàm khẽ quát một tiếng, thân thể mềm mại nội lao ra một cái cái chữ cổ, dâng lên diệt thế kiếp quang, hội tụ vào một chỗ, hóa thành một mảnh bàng bạc sôi trào kiếp hải, vậy mà đều có thánh thì tại phun trào.

Đây là Vạn Kiếp một mạch, chí cao vô thượng điển tịch, có thể so với Chiến Thánh một mạch Chiến Thánh Cửu Biến, uy lực cực kỳ khủng bố.

Tiêu Mộng Hàm trước đây vẫn tại tu luyện, lần này tại Tiêu Diệp chỉ điểm dưới, đã có thể thi triển ra.

Ầm ầm!

Cái kia phiến khổng lồ kiếp hải, bởi vì Tiêu Mộng Hàm cảnh giới đột phá, uy năng không ngừng tăng vọt, hoành đè ép mở đi ra, cùng Phương Hàn thánh pháp ầm vang chạm vào nhau, dư uy cuồn cuộn.

Phương Hàn tựa như gần như cực hạn vậy, kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình bị chấn khai, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi.

Thân là Thánh chủ Phương Hàn thụ thương!

Cái kia chói mắt máu tươi, để người quan chiến toàn bộ đều ồ lên.

Tiêu Diệp vậy mà thật sự làm được?

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Mộng Hàm thân hình hóa thành một đạo lưu quang, đã đuổi theo, muốn thừa cơ đem triệt để trấn áp.

"Chỉ là một cái Thánh Tôn, cũng dám đến như thế cường thế, thật sự là muốn chết!"

Phương Hàn thể nội, đột nhiên bắn ra một đạo chói mắt quang huy, giống như là có cái gì đồ vật đã thức tỉnh đồng dạng, giống như là bị đè nén hồi lâu, giờ phút này rốt cục nhịn không được, tản mát ra thống ngự chư thiên khí thế, để toàn bộ Thiên Hoàng đại giới đều lắc lư, thiên địa vạn đạo đều tại gào thét.

Ầm ầm!

Cái này kinh khủng khí thế, ép tới Tiêu Mộng Hàm không thể động đậy, thân thể tựa như đều muốn bị nghiền nát, nhưng cùng với lúc cũng có một cỗ khí thế khủng bố cuốn tới, vỡ nát hết thảy.

Giờ khắc này, đại giới bên trong võ giả toàn bộ run rẩy lên, rất nhiều người không từ tự chủ quỳ gối trên mặt đất.

Có chí cường giả tới, hắn khí tức bằng mọi cách, quét sạch cuồn cuộn đại giới, chúng sinh quỳ bái, liền Thánh chủ đều không chịu nổi.

Tiêu Diệp thánh đạo hoá hình thân, hóa thành một cái phong cách cổ xưa chiến chữ, xông vào đến trong cơ thể con người.

"Đại Diễn tộc trưởng, bản tọa liền biết rõ, ngươi sẽ không dễ dàng như vậy tọa hóa." Người tới thân thể tráng kiện thẳng tắp, như mực tóc đen rối tung, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Hàn..