Chương 2577: Chuyển Thân Thánh Kinh

Chương 2577: Chuyển Thân Thánh Kinh

Người tới có quân lâm thiên hạ chi tư, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có thể để cho người ta thân thể run rẩy, như nhũn ra, thâm thúy con ngươi tựa như lỗ đen nhưng thôn phệ hết thảy, mâu quang càng giống như thiểm điện, chính là bây giờ tại Nhân tộc như mặt trời ban trưa Thái Sơ chi chủ.

Tiêu Diệp bản tôn giáng lâm Thiên Hoàng đại giới!

Một màn này, để Thiên Hoàng đại giới lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tương ứng Thôn Khôn Cổ tộc cường giả, toàn bộ linh hồn run rẩy, tựa hồ muốn băng liệt đồng dạng.

Nhưng Tiêu Diệp thổ lộ ra lời nói nói, lại càng thêm làm cho người rung động.

"Đại Diễn tộc trưởng, vậy mà cũng không có tọa hóa?"

"Cái này sao có thể, ngày đó từng có người tận mắt thấy đối phương tự hành giải thể a, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

. . .

Trong vũ trụ, một đạo kinh nghi bất định ánh mắt, cùng nhau hướng phía Phương Hàn nhìn lại.

Phương Hàn một đầu tóc tuyết, tại cùng Tiêu Mộng Hàm trong quyết đấu, cũng mấy lần thi triển Đại Diễn Cổ tộc thánh pháp, nhưng người nào có thể ngờ tới, người này vậy mà cùng đã chết đi Đại Diễn tộc trưởng có quan hệ?

"Đại bá, hắn, hắn là Đại Diễn tộc trưởng?"

Liền Tiêu Mộng Hàm đều trừng lớn đôi mắt đẹp, hàn ý quét sạch toàn thân.

Nàng cùng Phương Hàn ở chung lâu như vậy, kết quả đối phương lại là Thái Sơ mạnh nhất địch nhân? Từ đầu đến cuối, nàng vậy mà đều không có phát hiện.

"Ai, tuyệt diệu như vậy kế hoạch, lại bị phát hiện, thật sự là đáng tiếc a."

"Nếu là chậm thêm cái mấy ngàn năm, bản tọa có lẽ có thể mượn nhờ Chuyển Thân Thánh Kinh, càng tiến một bước a."

Phương Hàn âm thanh trở nên thấp trầm xuống, tràn đầy vô tận tiếc hận, cùng lúc trong thân thể tản mát ra một loại kỳ dị ba động, để Phương Hàn khuôn mặt hình dạng đại biến, biến thành Đại Diễn tộc trưởng bộ dáng.

"Đây là Đại Diễn Cổ tộc 'Chuyển Thân Thánh Kinh ' chẳng những có thể lấy giữ lại đời trước đạo quả, còn có thể đổi một bộ mới thân thể."

Một vị kiến thức rộng rãi lão ông bắt được loại này kỳ dị ba động, lập tức kinh hô lên.

"Này thánh kinh cực kỳ ác độc, cần lấy chín ngàn chín trăm chín mươi thánh giai cường giả bản nguyên làm hiến tế, lại lấy một vị Nhân tộc thiên tài làm thể xác, đến tiến hành quay người, không nghĩ tới Đại Diễn tộc trưởng thủ đoạn vậy mà như thế ngoan độc!"

Cái này lão ông cắn răng nghiến lợi, thổ lộ ra lời nói nói, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó ngạc nhiên, nội tâm dâng lên thật sâu hàn ý.

Năm đó, chung cực một trận chiến về sau, Đại Diễn tộc trưởng kéo lấy trọng thương thân thể, hành tẩu ở Nhân tộc đại giới bên trong, cũng không phải là nhớ lại qua lại, mà là tại âm thầm tiến hành bố trí.

Mắt thấy Đại Diễn Cổ tộc bị bị tiêu diệt, đối phương đều bất vi sở động, thẳng đến hôm nay bị Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp phát hiện mới bạo lộ ra, quả nhiên Cổ tộc tộc trưởng cấp khác nhân vật, không có một cái nào là đơn giản.

Hừ

"Ta đã không còn là Đại Diễn tộc trưởng, bản tọa thi triển Chuyển Thân Thánh Kinh, chỉ muốn vì chính mình mà sống, đánh tan gông cùm xiềng xích, duy ta độc tôn, trấn sát hết thảy cường địch!"

Đại Diễn tộc trưởng ngửa đầu lớn rống lên, thuộc về Phương Hàn thân thể tại bong ra từng màng, có một bộ mới thân thể tại cưỡng ép xông ra, giống như là kén tằm tại thuế biến, mà lại đang không ngừng hấp thu Phương Hàn huyết nhục.

Mà lại, có dày đặc kinh khủng trận pháp phù văn tại không ngừng luân chuyển lấp lóe, lấy Phương Hàn thân thể vì trung tâm lan tràn ra, mơ hồ có thể thấy được có chín ngàn chín trăm chín mười bộ thi thể tại chìm nổi.

Ầm ầm!

Cùng lúc, nguyên bản thuộc về Phương Hàn ý thức bị thôn phệ, khí tức đồng dạng bị thay thế, vô tận thánh quang đang lóe lên, thuộc về thánh giai đỉnh phong khí tức xuyên qua vũ trụ, phô thiên cái địa khuếch tán ra.

Phóng nhãn nhìn lại, Đại Diễn tộc trưởng cái kia vĩ ngạn thân thể tắm thánh huyết xuất hiện, giơ tay nhấc chân chấp chưởng vô tận thiên địa ý chí, da thịt giống như là vừa ra đời hài nhi vậy, không có chút nào tuế nguyệt khí tức.

Nó ở ngực vị trí, đang có một đoàn hừng hực hỏa diễm tại bốc lên, mà lại càng phát ra chói mắt, khẽ đung đưa giữa, bắn ra áp chế thiên địa vạn vật ba động.

Một màn này, để ở đây tất cả mọi người định trụ, toàn thân băng lãnh.

Ngày xưa, Đại Diễn tộc trưởng bị Tiêu Diệp mở ra tương lai thân, đánh cho tàn phế, thiên hỏa rõ ràng dập tắt.

Nhưng giờ phút này, nhưng lại một lần nữa đốt lên!

Cái này, khó nói chính là Chuyển Thân Thánh Kinh chỗ kinh khủng sao?

"Đại Diễn tộc trưởng, ngươi cho rằng một lần nữa nhóm lửa thiên hỏa, liền có thể muốn làm gì thì làm, tiếp tục ngươi cái kia cuồng vọng tự đại ảo tưởng sao?"

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu rối tung, đem Tiêu Mộng Hàm ngăn ở phía sau, nhìn chằm chằm Đại Diễn tộc trưởng.

Đến giờ phút này, hắn rốt cục minh bạch tương lai thân cảnh cáo.

Một khi hắn tiến vào thần địa, mượn nhờ Phương Hàn thể xác xoay người Đại Diễn tộc trưởng, tuyệt đối sẽ không buông tha Thái Sơ.

Lấy Đại Diễn tộc trưởng cảnh giới, như hắn rời đi, toàn bộ Thái Sơ ai là địch thủ?

Như thế tràng cảnh, chỉ cần suy nghĩ một chút, liền để hắn một trận hoảng sợ.

"Hắc hắc!"

"Đã bị phát hiện, bản tọa liền có tử vong giác ngộ, tại ngươi mở ra tương lai thân trước đó, bản tọa sẽ tìm tìm hắn người cùng nhau chôn cùng."

Đại Diễn tộc trưởng mâu quang dày đặc, tràn ngập mãnh liệt hận ý.

Nếu không có Tiêu Diệp, hắn sao lại đi đến một bước này?

Bây giờ con đường phía trước hi vọng cơ hồ đoạn tuyệt, nhưng hắn cũng không muốn cái này dạng yên tĩnh lại.

Ầm ầm!

Đại Diễn tộc trưởng tiếng nói mới rơi, dưới chân liền có thánh quang trải ra mở đi ra, cấp tốc hướng phía phía trước lan tràn, biến mất ở vũ trụ tận đầu.

Đại Diễn tộc trưởng đăng lâm trên đó, cấp tốc bỏ chạy, một hơi bên dưới liền có thể đi ngang qua vô tận tinh vực.

"Cái hướng kia, chẳng lẽ là Hồn Thiện đại giới sao?"

"Trời ạ, Đại Diễn tộc trưởng nổi điên, muốn xông vào Hồn Thiện đại giới bên trong đại khai sát giới a!"

. . .

Người chứng kiến không khỏi lộ ra kinh sợ.

Đại Diễn tộc trưởng một lần nữa nhóm lửa thiên hỏa, vẫn như cũ bị sẽ Thái Sơ chi chủ trấn sát, cái này không người hoài nghi.

Nhưng cái này đẳng cấp đếm được tồn tại, vẻn vẹn tiêu tán ra một sợi khí thế, liền có thể miểu sát chân thiên vị Thánh chủ, một khi xông vào Hồn Thiện đại giới, hậu quả đem không chịu nổi tưởng tượng.

Đại Diễn Cổ tộc đã bị bị tiêu diệt, đây là chân chính chân trần không sợ mang giày.

"Ha ha!"

"Ta liền biết rõ Đại Diễn gia hỏa này, sẽ không dễ dàng như thế tọa hóa, cái này bên dưới có trò hay để nhìn."

Thiên Hoàng đại giới trong vũ trụ, có một bóng người mờ ảo hiển hoá ra ngoài, phát ra cười khẽ thanh âm.

Hắn chính là Thôn Khôn Cổ tộc tộc trưởng.

Bây giờ Thái Sơ thế thành, thần địa lại mở ra sắp đến, hắn lựa chọn thừa nhận Thái Sơ địa vị, nhưng nếu là có cơ hội, hắn không ngại bỏ đá xuống giếng.

Ừm

Vào thời khắc này, Thôn Khôn tộc trưởng đột nhiên biểu lộ cứng đờ, trong mắt hiển hiện kinh hãi.

Bởi vì hắn rõ ràng phát giác được, đang có một cỗ không tầm thường khí tức đang khuếch tán, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, bao phủ toàn bộ Hồn Thiện đại giới.

Vũ trụ bên trong là một mảnh rung chuyển, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, thời gian trật tự bị quấy rầy rồi.

Cái này rõ ràng là thuộc về thời gian thánh đạo khí tức.

Ông

Đã tan biến tại Thiên Hoàng đại giới Đại Diễn tộc trưởng, bóng dáng lại lần nữa xuất hiện, bên cạnh thời không loạn lưu khuấy động, nhìn như tại tới trước, nhưng kì thực cũng đang không ngừng lui lại.

Đây rõ ràng là thời gian tại nghịch chuyển a, trực tiếp cưỡng ép để Đại Diễn tộc trưởng về tới Thiên Hoàng đại giới.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Hắn vậy mà có thể lấy thời gian thánh đạo, quấy nhiễu được bản tọa rồi?" Đại Diễn tộc trưởng kinh hoảng gào lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Đại Diễn tộc trưởng, ngươi có thể một lần nữa nhóm lửa thiên hỏa, khó nói liền không cho phép ta tiến bộ sao?"

"Bây giờ ngươi, liền để ta mở ra tương lai thân tư cách, cũng không có, ta tự thân liền có thể trấn sát ngươi."

Cuồn cuộn trong vũ trụ, Tiêu Diệp bóng dáng động, đưa tay hướng phía Đại Diễn tộc trưởng trực tiếp đánh tới..