Chương 2578: Một tay che trời

Chương 2578: Một tay che trời

"Bản tọa liền để ngươi vận dụng tương lai thân tư cách cũng không có?" Tức giận tiếng rống giận dữ từ Đại Diễn tộc trưởng trong miệng truyền ra.

Hắn cái này đẳng cấp đếm được nhân vật, Tiêu Diệp lại trực tiếp lấy tay đánh tới, không có bất kỳ cái gì đạo tắc cùng thánh đạo đang cuộn trào, đây là một loại miệt thị cùng nhục nhã.

Ông một tiếng, Đại Diễn tộc trưởng trong tay có một cái bảo luân bay ra, lóe ra hàn quang, cùng một thời gian kinh khủng thiên địa ý chí phô thiên cái địa cuồn cuộn, bị cái này bảo luân chỗ thôn phệ.

"Đại Diễn sáu Đạo Bảo vòng, trấn áp!"

Đại Diễn tộc trưởng âm thanh tại hét lớn, chấn động tứ phương vũ trụ, bảo luân bay múa, khí tức đáng sợ hơn, đang nhanh chóng tăng vọt, bên trên có sáu cái thế giới đang xoay tròn, như là chân thực lại hiện ra, thanh thế kinh thiên, xoắn về phía Tiêu Diệp cái này một chưởng.

Đối với Tiêu Diệp, Đại Diễn tộc trưởng không dám khinh thường, vừa lên đến liền vận dụng chính mình mạnh nhất chiêu số một trong.

Nhưng mà đối mặt loại này thế công, Tiêu Diệp lại biểu lộ không có chút nào ba động, bàn tay cùng bảo luân đánh vào nhau.

Keng một tiếng, âm vang điếc tai, vũ trụ oanh minh, cái này phiến thiên địa ở giữa giống như là bị thiêu đốt đồng dạng.

Cái kia bay múa bảo luân, lại bị chấn lui ra, trên đó sáu đại xoay tròn thế giới đều cùng nhau chấn động, kém chút bị xỏ xuyên.

Mà trái lại Tiêu Diệp bàn tay, lại chỉ là phá vỡ một đường vết rách, nhưng lại chưa từng chảy ra thánh huyết, liền đã được chữa trị.

"Cái này sao có thể!"

"Dựa vào nhục thân liền có thể ngăn trở bản tọa Đại Diễn sáu Đạo Bảo vòng?" Đại Diễn tộc trưởng đồng tử co rụt lại.

Hắn đã từng tham dự qua chung cực một trận chiến.

Thời điểm đó Tiêu Diệp, tuy nhiên đột phá đến thánh giai đỉnh phong, nhưng tuyệt đối không có bây giờ loại này thực lực.

"Ha ha, mấy trăm năm thời gian, Đại Diễn tộc trưởng, ngươi chỉ là một lần nữa đốt lên thiên hỏa, thực lực lại không tiến thêm sao?"

"Bây giờ Nhân tộc, đã không phải là các ngươi Cổ tộc tộc trưởng chúa tể thời đại."

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, tay trái lần nữa nhô ra.

Ầm ầm!

Có đăng lâm cấp mười bậc thang thánh đạo khí tức phóng lên tận trời, lít nha lít nhít thánh đạo phù hiệu tại lòng bàn tay dũng động, khiến cho cục bộ hiển hóa vì pháp tướng, điên cuồng tăng vọt, che đậy cái này phiến vũ trụ, pháp tắc vô tận, thiên địa ý chí vô cương, còn có xích hà đang cuộn trào, giống như là một mảnh Tinh Thần Hải, hướng phía bảo luân hoành quạt tới.

Đây là dung hợp Tiêu Diệp rất nhiều đạo quả một chưởng, có thể hoành ép một thế.

Oanh cạch!

Kinh khủng sóng âm đẩy ra tứ phương, cái kia bảo luân tuy nhiên khủng bố, nhưng thế mà bị đại thủ này cho phiến bạo liệt.

"Còn có ngươi!"

Tiêu Diệp mâu quang tăng vọt, pháp tướng hóa tay trái giống như là một tòa vô thượng thánh ngọn núi tiếp tục tại quét ngang.

"Hắn Thái Sơ Đạo thể thật là đáng sợ, mà lại đã cùng thánh giai đỉnh phong cảnh giới cộng tế một thân."

Cường hãn như là Đại Diễn tộc trưởng, cũng là sắc mặt phát trắng, không dám chống đỡ, mà là quanh thân sáng lên quang mang, có dày đặc thánh thì hiện lên, tiến hành trốn tránh.

Hắn dạng này nhân vật, tự nhiên đã sớm đạt đến đạo pháp tự nhiên lĩnh vực, nhất niệm bên dưới đều là nói, đều là pháp.

"Ngươi tránh không xong."

"Thời gian, gia tốc!"

Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền đến, cái kia pháp tướng hóa tay trái làm ra truy tung.

Có thời gian thánh đạo khí tức phun trào, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, không gian rung chuyển, thời gian rối loạn, để bàn tay lớn kia tốc độ tăng vọt, tựa như quán xuyên không gian, trực tiếp đuổi kịp Đại Diễn tộc trưởng, hung hăng vỗ xuống.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, tiêu tán ra gợn sóng vọt lên tận trời, một khỏa lại một khỏa đại tinh sụp ra, hóa thành bột mịn, chỗ đến hết thảy đều hủy diệt, tấn mãnh tuyệt luân, Đại Diễn tộc trưởng hét thảm một tiếng, trực tiếp bị đập bay ra ngoài, có từng tia thánh huyết cực kỳ chói mắt.

Loại này tràn ngập nhục nhã tính một kích, chính là để Đại Diễn tộc trưởng thụ thương.

"Trời ạ!"

"Thái Sơ chi chủ, so trong truyền thuyết còn mạnh hơn!"

"Đại Diễn tộc trưởng loại này nhân vật, vậy mà hoàn toàn không phải đối thủ, đây cũng quá nghịch thiên đi."

. . .

Toàn bộ vũ trụ yên tĩnh lại, tất cả mọi người sợ ngây người.

Trời ạ!

Cái này là như thế nào uy thế a, nhất động sơn hà băng, một tay che trời, không có gì có thể ngăn cản, cái này cũng quá kinh khủng.

"Âm thầm quan chiến sao?"

"Vậy các ngươi nhìn kỹ, ta Tiêu Diệp mấy trăm năm nay, trưởng thành đến mức nào."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lạnh lùng ánh mắt, hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua, sau đó cả người đều biến thành pháp tướng, thân thể tăng vọt, giống như là một Tôn Thiên thần cao ngất tại trong vũ trụ, tóc đen như là tinh hà, bước chân một bước, giẫm tòa tiếp theo tòa tinh vực, hướng phía Đại Diễn tộc trưởng phương hướng đuổi theo.

Tại chết đi trong thời gian, hắn không ngừng thể ngộ thánh giai đỉnh phong cảnh, đối với Thái Sơ Đạo thể ứng dụng mạnh hơn.

Nếu như nói, sơ lâm thánh giai đỉnh phong cảnh Tiêu Diệp, là giơ lên lợi khí hài đồng, như vậy hiện tại chính là giơ lên lợi khí Người trưởng thành, trong tay lợi khí đồng dạng sắc bén, nhưng luận lực khống chế, thủ đoạn đều phát sinh thuế biến như vậy tăng lên.

"Hắn phát hiện bản tọa. . ."

Thiên Hoàng đại giới sâu trong vũ trụ, Thôn Khôn tộc trưởng biểu lộ cứng ngắc, một cỗ hàn ý quét sạch toàn thân.

Từ Tiêu Diệp trong ánh mắt, hắn giải đọc cảnh cáo hàm nghĩa.

Tiêu Diệp, muốn xuất thủ trấn sát Đại Diễn tộc trưởng, đến lấy cảnh hiệu càng!

Giờ phút này, Thiên Hoàng đại giới bên trong võ giả đã đuổi theo, không muốn bỏ lỡ Thái Sơ chi chủ cùng Đại Diễn tộc trưởng quyết đấu.

Vô số đáng sợ tồn tại đều đã bị kinh động, nhao nhao khởi hành chạy đến quan chiến.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, mấy trăm năm nay đến, cùng bản hoàng luận nói, rèn luyện tự thân, sớm đã xưa đâu bằng nay, Đại Diễn tộc trưởng chết chắc."

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng xuất hiện, cũng không có xuất thủ tương trợ, mà là tại cười quan chiến.

. . .

Tại thời gian thánh đạo gia trì dưới, Tiêu Diệp tốc độ thật là đáng sợ, Đại Diễn tộc trưởng căn bản không thoát khỏi được.

Trong vũ trụ, Tiêu Diệp vĩ ngạn pháp tướng, vượt ngang từng tòa Nhân tộc đại giới, đang không ngừng truy kích.

Ở tại phía trước, Đại Diễn tộc trưởng nhiễm thánh huyết thân thể, đang không ngừng đi nhanh, lại không đoạn cùng sau lưng Tiêu Diệp triển khai bác sát, các loại thánh pháp cùng thánh kinh va chạm, không biết rõ phá hủy bao nhiêu tinh vực.

Đặc biệt là Đại Diễn tộc trưởng thiên hỏa, chập chờn giữa bắn ra uy năng, tuy nhiên có thể phá vỡ Tiêu Diệp phòng ngự, nhưng đối phương Thái Sơ Đạo thể quá kinh khủng, có thể không ngừng tiến hành chữa trị, căn bản không bị ảnh hưởng.

"Vì cái gì?"

"Hắn vì sao lại trở nên mạnh như thế!"

Đại Diễn tộc trưởng không cam lòng tiếng gầm gừ, vẩy xuống hướng dọc đường tinh vực.

Hắn man thiên quá hải, âm thầm thi triển Chuyển Thân Thánh Kinh, chính là vì Đông Sơn tái khởi, sau đó triển khai điên cuồng trả thù.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, hắn thậm chí lần nữa đốt lên thiên hỏa, tái nhập đỉnh phong.

Nhưng mới đi qua mấy trăm năm, Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, triệt để dọa sợ hắn.

Phải biết, Tiêu Diệp mạnh nhất át chủ bài cũng không có đụng tới, liền đã có thể đem hắn áp chế ở hạ phong a.

Ầm ầm!

Sau lưng vũ trụ tại run rẩy, Tiêu Diệp pháp tướng đã lại lần nữa đuổi theo, một cước hướng thẳng đến Đại Diễn tộc trưởng đỉnh đầu giẫm dưới.

Đây là một loại ngoài ta còn ai, ta vì độc tôn khí khái, liền Đại Diễn tộc trưởng dạng này cự đầu, cũng dám cái này vậy.

"Bản tọa liều mạng với ngươi!"

Đại Diễn tộc trưởng điên cuồng, không còn chạy tán loạn, dừng bước tại trong vũ trụ, hắn vậy mà dẫn nổ thể nội thiên hỏa, lấy tinh huyết dẫn động đi ra, tại trong vũ trụ bốc lên, đem Tiêu Diệp đạp tới bàn chân cho thiêu đốt vì hư vô.

Thiên hỏa bên trong đã bao hàm hắn suốt đời sở học, là đại sát khí, một khi dẫn bạo có thể thiêu cháy tất cả, cùng lúc cũng đại biểu không có đường lui.

"Liều mạng sao?"

"Vậy thì lấy ta khai sáng ra đại pháp, đến tiễn ngươi lên đường đi."

Tiêu Diệp pháp tướng biến mất, thân hình khôi phục bình thường, toàn thân sáng lên xích hà, bị thiêu đốt bàn chân tại trọng sinh, lạnh nhạt mở miệng nói..