Chương 2579: Chân ngã

Chương 2579: Chân ngã

Hai đại đỉnh phong cường giả một đường huyết chiến, đã xông vào đến Nhân tộc một tòa khác đại giới bên trong, không có quá nhiều khó khăn trắc trở, Thái Sơ chi chủ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, để trận này chém giết tiến vào thời khắc cuối cùng.

Đại Diễn tộc trưởng lấy tinh huyết dẫn động thiên hỏa, uy thế càng thêm nồng đậm, siêu việt dĩ vãng, dẫn động mà đến thiên địa ý chí quán xuyên vạn giới, để Nhân tộc tất cả cương vực cộng minh  khiến cho người cảm khái không thôi.

Dạng này cấp số cường giả, một khi dẫn nổ thiên hỏa, bất luận trận chiến này kết cục như thế nào, tự thân cũng sẽ tiêu vẫn a, không có quá nhiều thời gian.

Đại Diễn tộc trưởng đích thật là một cái thật đáng buồn nhân vật, hai lần bị Tiêu Diệp bức đến tuyệt cảnh.

"Ngươi chỗ khai sáng ra đại pháp?" Đại Diễn tộc trưởng hai mắt có chút nheo lại, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp vọt tới.

"Cái kia ta cũng phải kiến thức dưới, là cái gì đại pháp, có thể để ngươi như thế tự tin!"

Dẫn bạo thiên hỏa, liền xem như Tiêu Diệp lần nữa mở ra tương lai thân, hắn đều có lòng tin giết chết Tiêu Diệp bản tôn.

Ầm ầm!

Theo Đại Diễn tộc trưởng tiếng rống to hạ xuống, hắn tự thân đều bị thiên hỏa dẫn đốt, cả người, thậm chí cả linh hồn đều biến thành thiên hỏa nhiên liệu, khiến cho càng thêm hừng hực, song chưởng vỡ vụn càn khôn, tự thân tốc độ cũng đạt tới một cái cực hạn, đột ngột xuất hiện, đánh về phía Tiêu Diệp đỉnh đầu.

Lúc này Đại Diễn tộc trưởng, bị thiên hỏa bao phủ, có thể đột phá thời gian thánh đạo quấy nhiễu.

Ầm

Tiêu Diệp đưa tay phong hướng Đại Diễn tộc trưởng song chưởng, bộc phát ra thiên địa gào thét thanh âm, cả người thân thể run lên, Thái Sơ Đạo thể phòng ngự phá nát, cánh tay vậy mà cùng nhau vỡ nát, liên thủ cốt đều chấn bột mịn, cả người hoành lui trăm vạn cây số, ven đường có huyết hoa vẩy xuống.

Một màn này, gây nên vô số người kinh hô.

Dẫn nổ thiên hỏa về sau, Đại Diễn tộc trưởng cực điểm thăng hoa, thực lực tăng nhiều, cơ hồ ở vào một cái tuyệt đối vô địch hoàn cảnh bên trong, muốn nhảy lên một kích.

"Đại bá, ngươi vì sao không sử dụng Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn!" Đồng dạng chạy tới Tiêu Mộng Hàm nhìn thấy một màn này, lập tức sắc mặt tái nhợt.

Cái này một trận chiến quá hung hiểm, Đại Diễn tộc trưởng loại này nhân vật một khi liều mạng, tuyệt đối không thể khinh thường, Tiêu Diệp không nên như thế.

. . .

Một hành tinh cổ vỡ nát, Tiêu Diệp hơi có vẻ thân ảnh chật vật, lại lần nữa vọt tới trong vũ trụ.

Nhìn kỹ lại, hai cánh tay của hắn vỡ nát, máu me tung tóe, thân thể kém chút bị cắt thành hai đoạn, giờ phút này Thái Sơ Đạo thể vận chuyển, tóe vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, tại chữa trị thương thế.

Nhưng cùng trước đây khác biệt, Đại Diễn tộc trưởng thế công thật là đáng sợ, có thiên hỏa khí tức xông vào thể nội, tại trở ngại Tiêu Diệp thương thế chữa trị, tốc độ trở nên chậm chạp.

"Minh ta về sau, đúc thành chân ngã."

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không thèm để ý, đối mặt lần nữa đánh tới Đại Diễn tộc trưởng miệng phun đạo âm, mỗi cái âm tiết đều gây nên thiên địa cộng minh, tựa như thiên địa sơ khai luồng thứ nhất sơ âm, hào quang chói sáng quét sạch cửu thiên thập địa.

Rầm rầm!

Chín cái cuồn cuộn tinh hà ở bên cạnh hiện lên, mỗi một đầu đô tinh thần lập loè, đại biểu là cửu mạch thánh pháp.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp không ngừng thể ngộ thánh giai đỉnh phong cảnh, cũng mấy lần tiến vào Thái Sơ tộc địa, lấy bản thân chi thân, tìm hiểu cửu mạch tất cả thánh pháp, cộng dung một thân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, chín cái cuồn cuộn trong tinh hà, có chín khỏa tinh thần bắn ra diệu nhãn quang mang, mơ hồ có thể thấy được có chín cái Tiêu Diệp bóng mờ hiển hiện, tại riêng phần mình diễn luyện một loại thánh pháp.

Chiến Thánh một mạch, Chiến Thánh thứ mười biến!

Vạn Kiếp một mạch, vạn kiếp diệt thế!

Độc Tôn một mạch, Độc Tôn Thánh quyền!

. . .

Mỗi một loại thánh pháp, đều vì cửu mạch bên trong chí cường điển tịch, tu thành sau đều có càng cảnh giới mà chiến uy lực.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tự thân tựa như biến thành một tôn thánh lô, thôn phệ cái kia chín cái bóng mờ, để cửu mạch bên trong chí cường điển tịch hòa hợp một lò.

Cửu mạch thánh pháp, hắn lấy nó mạnh nhất, tại linh hồn chi lực chủ đạo dưới, tại thối luyện một loại thuộc về hắn đại pháp.

Đây hết thảy nói đến trễ, trên thực tế phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Làm toàn thân bị thiên hỏa bao phủ Đại Diễn tộc trưởng đánh tới thời khắc, Tiêu Diệp cũng tản mát ra một loại đặc biệt khí thế  khiến cho Thôn Khôn tộc trưởng đều lông tơ đứng đấy.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bước chân một bước, thôi động thiên địa ý chí, hướng phía Đại Diễn tộc trưởng đập vào mà đi.

Ầm ầm!

Vạn vực cùng reo vang, nếu không có có còn lại Cổ tộc tộc trưởng xuất thủ vững chắc, toà này đại giới đem trực tiếp nổ tung.

Tất cả mọi người ánh mắt đều mơ hồ, tại khắp trời chói mắt quang huy bên trong, có người nhìn thấy Tiêu Diệp tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, tự thân hóa thành chiến đỉnh.

Cũng có người nhìn thấy Tiêu Diệp thân hóa vạn kiếp.

Còn có người nhìn thấy Tiêu Diệp tựa như tử thần, để vũ trụ tịch diệt, hoang vu.

Càng có người nhìn thấy Tiêu Diệp sừng sững đứng ở vũ trụ chỗ cao nhất, một tay che trời.

. . .

Cảnh tượng như vậy tựa như khai thiên tích địa, huy hoàng vô tận, tiếng oanh minh như là sóng lớn vỗ bờ, về phần Đại Diễn tộc trưởng bóng dáng lại là dần dần mơ hồ, không thể gặp.

Dạng này rung chuyển, kéo dài đến mấy chục giây thời gian, lúc này mới chậm rãi biến mất mà đi.

Chỉ gặp tại tàn phá trong vũ trụ, Đại Diễn tộc trưởng thân thể bẻ gãy, cả người nổ tung, cái kia chí cường một kích đem hắn đánh cho vì trọng thương, hấp hối.

Về phần Tiêu Diệp, thì là sừng sững đứng ở ảm đạm tinh không dưới, toàn thân lưu chuyển hà quang, hai tay đã tái tạo, vết thương cũng tại chữa trị bên trong.

"Ta khai sáng ra 'Chân ngã ' uy lực quả nhiên không sai." Tiêu Diệp có chút mừng rỡ.

Những năm này, hắn vẫn luôn đang tự hỏi, như thế nào đem hỗn tạp sở học cộng dung một thân, dựa vào cường hãn linh hồn phẩm chất, lấy được một chút đột phá.

Hắn phỏng đoán, đây có lẽ là hắn nhóm lửa thiên hỏa nơi mấu chốt.

Bây giờ hắn thành công phóng ra bước thứ nhất, đã chứng minh khả thi.

Giờ khắc này, thông qua pháp trận, thánh pháp chờ nhìn về phía phá nát Thiên Hoàng đại giới người, toàn bộ đều là toàn thân rét run.

Kết quả rất rõ ràng.

Thái Sơ chi chủ chính diện chống đỡ, không có sử dụng tương lai thân như thế giết địch thương mình át chủ bài, liền đã có trấn sát Đại Diễn tộc trưởng tư cách.

Tiêu Diệp dùng loại này đáng sợ chiến tích tuyên cáo thế nhân, hắn triệt để vấn đỉnh Nhân tộc cự đầu hàng ngũ, khó gặp địch thủ.

"Ha ha!"

"Không nghĩ tới bản tọa cuối cùng vẫn thua."

Đại Diễn tộc trưởng thân thể tàn phế rung động, phát ra thê thảm tiếng cười, là cái kia vậy bất lực, là cái kia vậy tuyệt vọng.

Hắn thiên hỏa cũng không có dập tắt, đang thôn phệ lấy hắn thân thể tàn phế cùng linh hồn.

Đây là hắn lấy tinh huyết dẫn bạo thiên hỏa đại giới.

Không cần Tiêu Diệp động thủ, hắn tự nhiên sẽ hoàn toàn biến mất.

Hai lần bị Tiêu Diệp đẩy vào tuyệt cảnh, loại này nghẹn cong cảm giác không người nào có thể trải nghiệm.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng lại không chú ý, Đại Diễn tộc trưởng.

"Phương Hàn ẩn thân bên trong không gian kia, tựa hồ có linh hồn bảo vật khí tức, ta phải trở về nhìn xem."

Tiêu Diệp khoan thai quay người, đột nhiên lại ngừng lại, thâm thúy ánh mắt quét về phía viễn không chỗ.

Ở nơi đó, có thể thấy được mấy nói mơ hồ mà lại thân ảnh cao lớn súc đứng, tản mát ra Cổ tộc tộc trưởng khí tức.

Cái này một trận chiến gì chờ kinh người?

Mặt khác bảy đại Cổ tộc tộc trưởng đều đã bị kinh động.

"Chư vị, thật có lỗi, hủy đi các ngươi một số đại giới." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Không có. . . Không có việc gì, Thái Sơ chi chủ nói quá lời, so với tru sát Đại Diễn dạng này nhân vật phản đồ, điểm ấy căn bản không tính cái gì, chúng ta có thể tiến hành chữa trị."

Bị Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Cổ tộc tộc trưởng, đều là giật mình trong lòng, lộ ra cứng ngắc nụ cười nói, nhưng trong lòng mắng lên.

Tiêu Diệp cùng Đại Diễn tộc trưởng vượt ngang đại giới tiến hành chém giết, ven đường bị phá hủy, toàn bộ đều là thuộc về bọn hắn bảy đại Cổ tộc.

Về phần thuộc về Thái Sơ đại giới, cũng chưa từng tổn thất một tơ một hào.

Tiêu Diệp tuyệt đối là cố tình làm, lấy thời gian thánh đạo quấy nhiễu Đại Diễn tộc trưởng thoát đi lộ tuyến!

Nhưng giờ phút này, bọn hắn nơi nào sẽ chất vấn?

Được

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc hồi lâu, thân hình lóe lên, mang theo Tiêu Mộng Hàm biến mất mà đi..