Chương 2580: Thánh Hồn Mộc

Chương 2580: Thánh Hồn Mộc

Cái này một trận chiến kết thúc, nhưng Nhân tộc các lớn cương vực lại không bình tĩnh, khắp nơi đều là tiếng nghị luận, triệt để ồn ào náo động.

Tất cả mọi người vì Tiêu Diệp những năm này lấy được tiến bộ mà run sợ, chưa từng mở ra tương lai thân, liền có thể trấn sát Đại Diễn tộc trưởng, cái này đã đại biểu một loại vô địch.

Đại Diễn tộc trưởng dẫn bạo thiên hỏa bị phản phệ, đã không người đi quan tâm, ngược lại là Tiêu Diệp dạng này nhân vật, muốn tiến về thần địa, cái này đối với rất nhiều người mà nói, tuyệt đối là cái không ổn tin tức.

Trong vũ trụ thánh quang ức vạn sợi, Tiêu Diệp kết thúc chiến đấu, áo bào bên trên còn dính nhuộm vết máu, chính mang theo Tiêu Mộng Hàm cách khai chiến trận.

"Đại bá, thật xin lỗi!"

"Đều là bởi vì ta. . ."

Tiêu Mộng Hàm nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Tiêu Diệp tại nàng hình tượng trong lòng, thực sự quá vĩ ngạn, từ khi trở thành Thái Sơ chi chủ về sau, càng là hùng bá cửu hoang, xưng hùng Nhân tộc, đây là nàng lần thứ nhất tận mắt thấy Tiêu Diệp thụ thương.

"Ngốc hài tử."

"Nếu là là bởi vì ngươi, chỉ sợ không ai có thể đoán được, Đại Diễn tộc trưởng còn sống, một khi ta tiến vào thần địa, toàn bộ Thái Sơ đều muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu!"

Tiêu Diệp sờ lên Tiêu Mộng Hàm đầu, cảm khái nói.

Phương Hàn tuy nhiên trở thành Chuyển Thân Thánh Kinh thể xác, nhưng khẳng định cũng có thuộc về mình ý thức, không phải vậy dựa theo Đại Diễn tộc trưởng cá tính, tuyệt đối sẽ âm thầm ẩn núp xuống tới, mà không phải bốc lên đầu tiếp xúc Tiêu Mộng Hàm, cuối cùng gây nên chú ý của hắn.

Có lẽ Phương Hàn, ở sâu trong nội tâm, cũng là đang cầu xin chết.

Bất quá, không phải là đúng sai, đã như mây khói.

"Đại bá ngươi yên tâm, về sau ta nhất định nghiêm túc tu luyện, sẽ không để cho ngươi cùng cha thất vọng." Tiêu Mộng Hàm gì chờ thông tuệ, tự nhiên biết được Tiêu Diệp là đang an ủi mình, ánh mắt kiên định nói.

Được

Tiêu Diệp mỉm cười.

Tiêu Mộng Hàm từ khi ra đời đến nay, vẫn thuận thuận gió nước, lần này gặp trắc trở chưa hẳn cũng không phải là chuyện tốt, Võ Đạo Chi Tâm đem càng thêm kiên định.

Tiêu Diệp đem Tiêu Mộng Hàm đưa vào đến Hồn Thiện đại giới bên trong, lại độc thân về tới Thiên Hoàng đại giới.

Giới này bởi vì trước đây kịch chiến, rất nhiều sao vực đều bị chấn bể, đầy rẫy Thương di, đang có Thôn Khôn Cổ tộc Thánh chủ cường giả tại thu thập tàn cuộc.

Nhìn thấy Tiêu Diệp giáng lâm, lập tức toàn thân lông tơ đều dựng lên, mắt thấy Tiêu Diệp hướng phía cái kia thần bí tuyệt địa cũng không dám ngăn cản.

Trên thực tế, biết được Đại Diễn tộc trưởng quay người về sau, liền ẩn thân nơi này về sau, Thôn Khôn Cổ tộc rất nhiều cường giả đều xuẩn xuẩn dục động.

Nhưng Thôn Khôn tộc trưởng lại mệnh lệnh tộc nhân không cho phép tới gần, không nguyện ý nhiễm Đại Diễn cùng Thái Sơ nhân quả.

Bây giờ xem ra, quả nhiên sáng suốt.

Kỳ dị linh hồn trong kết giới, lẻ tẻ cổ tinh trôi nổi trong đó, trên đó có Đại Diễn Cổ tộc Thánh chủ dấu chân, nhưng lại đã bị diệt sát.

Mà lại không gian bên trong, có sóng âm đang không ngừng quanh quẩn, tác dụng tại Tiêu Diệp linh hồn phía trên, nhưng hắn lại không bị ảnh hưởng chút nào.

Trên thực tế, hắn dạng này cấp bậc linh hồn, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, chỉ sợ đều rất khó tìm đến sóng vai người, muốn ảnh hưởng hắn linh hồn thực sự quá khó khăn.

"Nơi này xác thực không đơn giản, có thể so với một cái thánh giai vị diện, nhưng không có chống lên cái không gian này thánh đạo!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng tới, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ lại đến linh hồn trong kết giới, thi triển ra Thiên Tàm Thánh Hoàng đặc hữu dò xét thánh pháp, lập tức đến có kết luận.

Mở

Tiêu Diệp ngắm nhìn cái không gian này, trầm ngâm một lát sau, mi tâm chỗ có lục sắc quang mang đang toả ra, mà lại thứ bảy loại nhan sắc cũng là như ẩn như hiện, cuồn cuộn linh hồn chi lực trong khoảnh khắc bạo phát ra, trùng trùng điệp điệp, bao phủ toàn bộ không gian, bằng mọi cách.

Mỗi một tấc không gian, đều tràn ngập Tiêu Diệp linh hồn chi lực, hắn tại tiến hành cẩn thận lục soát.

"Ngươi cái này tiểu tử, thật là một cái quái thai!"

Liền Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều vì Tiêu Diệp linh hồn cường đại mà cảm thấy sợ hãi thán phục.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp đột nhiên trong mắt tinh mang lóe lên, bước chân một bước, thuấn di đến một chỗ, cuồn cuộn linh hồn chi lực lao nhanh mãnh liệt, hướng phía trước mắt hư không phóng đi.

Xuy xuy xuy!

Giờ khắc này, mảnh không gian này mãnh liệt rung chuyển lên, mênh mông sinh cơ, cùng dư thừa tinh khí đều tại hội tụ, tại Tiêu Diệp trước mắt ngưng tụ ra một cây cánh tay lớn cổ mộc.

Ông

Cổ mộc hiển hiện nháy mắt, cái này Linh Hồn Không Gian uy năng diệt hết, tựa như đã mất đi trụ cột, không còn ổn định, hiện lên không gian phong bạo, tại kịch liệt lay động bên trong hướng đi biến mất.

Đi

Tiêu Diệp bắt lấy cổ mộc, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng rời đi, về tới Hồn Thiện đại giới bên trong.

Chỉ gặp cái kia thông hướng linh hồn kết giới lỗ đen, đã từng tấc từng tấc phân giải, hoàn toàn biến mất.

"Đây là vật gì?"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn lại trong tay cổ mộc, ánh mắt kinh ngạc.

Rất rõ ràng, Đại Diễn tộc trưởng ẩn thân địa phương, là từ cái này cây cổ mộc chống lên tới, hắn đem lấy đi, tự nhiên là biến mất.

Cái này cây cổ mộc toàn thân, mặt ngoài có rõ ràng vân gỗ, tồn tại xa xưa, không thể khảo cứu, đang tản ra từng sợi linh hồn ba động.

Làm Tiêu Diệp nhìn chăm chú thời điểm, cái kia linh hồn ba động tựa như nhận lấy dẫn dắt, hướng thẳng đến hắn mi tâm chỗ phóng đi.

Cái này đột ngột một màn, để Tiêu Diệp không kịp phản ứng, ngay sau đó hắn linh hồn hải dương đã gào lên, giống như là có mới lực lượng rót vào, muốn đem một lần nữa khai ích.

Kinh người nhất chính là, linh hồn hải dương phun trào thứ bảy loại quang mang, nguyên bản như có như không, nhưng giờ phút này lại tại dần dần ngưng thực.

Tiêu Diệp giống như là ăn nhân tham quả đồng dạng, toàn thân sự thoải mái nói không nên lời, chỉ cảm giác chính mình linh hồn, giống như là muốn bay ra thiên ngoại đồng dạng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, nội tâm rung động.

Hắn linh hồn phẩm chất, đang thuế biến, muốn vỡ nát trải qua thời gian dài gông cùm xiềng xích, đến bất hủ.

Phải biết, trước đây hắn từng động tới rất nhiều thủ đoạn, tìm kiếm hiếm thấy linh hồn bảo vật, thậm chí không ngừng kích phát thiên địa đạo thạch, đều không thể để linh hồn phẩm chất tăng lên một tơ một hào a.

Nhưng cử động lần này quá mức nghịch thiên, tiêu hao quá lớn, cũng không có tiếp tục quá lâu liền biến mất, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Chỉ gặp trong tay hắn cổ mộc, vân gỗ mở rộng biến thành vết nứt, cùng chết héo mộc đầu không có cái gì khác biệt.

"Nếu như bản hoàng không có đoán sai, đây cũng là Đại Diễn tộc trưởng, từ thần địa bên trong mang về 'Thánh Hồn Mộc ' là linh hồn phương diện chí cao bảo vật, thậm chí có thể đem người bình thường, hóa thành tuyệt thế thiên tài, tác dụng rất nhiều."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn chằm chằm cái này cây mộc đầu, hai mắt thả quang.

Có thể làm cho hắn loại này tồn tại động tâm bảo vật, phi thường thưa thớt, nhưng vật này lại là một cái trong số đó.

Cùng lúc, hắn cũng có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp linh hồn phát sinh biến hóa.

"Thánh Hồn Mộc!"

Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Hắn còn không có tiến vào thần địa, liền tiếp xúc đến này chờ bảo vật, xem ra thần địa chuyến đi, tuyệt đối có thể cho hắn Linh Hồn Bất Hủ.

"Ta linh hồn phẩm chất tăng lên một số, mà linh hồn chi lực, vậy mà tăng trưởng hơn một nửa!"

Kiểm tra tự thân, Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Liền chớp mắt công phu, liền để hắn có loại này thuế biến, cái này cũng thật là đáng sợ đi.

Hắn suy nghĩ nhất động, phát hiện mình đối với thời gian thánh đạo thôi diễn, lĩnh ngộ tốc độ, cũng tăng trưởng một mảng lớn.

"Sau cùng trăm năm, ta muốn toàn lực bế quan, cố gắng tiến lên một bước!" Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Đối với thần địa càng là hiểu rõ, hắn thì càng khát vọng.

Linh hồn kết giới đã biến mất, Thiên Hoàng đại giới cũng không có có cái gì tốt dò xét, Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng một chỗ hoành không mà đi.

"Tôn này sát tinh cuối cùng đã đi."

Mắt thấy Tiêu Diệp rời đi, Thôn Khôn Cổ tộc Thánh chủ lúc này mới như trút được gánh nặng nới lỏng khẩu khí..