Chương 2581: Thạch Hoàng khuyên lui

Chương 2581: Thạch Hoàng khuyên lui

Tiêu Diệp trấn sát Đại Diễn tộc trưởng, uy thế không gì sánh kịp, mang tới ảnh hưởng cực kỳ sâu xa, tại Nhân tộc bên trong tùy tùng càng nhiều.

Cử động lần này vì mặt khác bảy đại Cổ tộc gõ cảnh báo, ở sau đó trong vòng trăm năm, để bọn hắn trở nên càng thêm yên lặng, căn bản không dám cùng nó tranh phong.

Tiêu Diệp có thể trấn sát Đại Diễn tộc trưởng, đại biểu cũng có thể trấn sát còn lại Cổ tộc tộc trưởng.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chỉ cần Tiêu Diệp không vẫn lạc, tại tương lai rất lớn trong một thời gian ngắn, Thái Sơ rất có thể xưng tôn Nhân tộc, đem triệt để siêu việt bảy đại Cổ tộc truyền thừa, tất cả thế lực đều đưa muốn phủ phục ở tại dưới chân.

Mà lại ở trong quá trình này, phát sinh một cái oanh động Nhân tộc đại sự.

Tiêu Diệp ngồi bên dưới ba đầu huyết mạch biến dị dị thú, trở về dị thú bầy tộc tộc địa, tiến nhập Tông Thú Đường, lấy bễ nghễ tư thái quân lâm cái này chủng tộc, lại thêm Tiêu Diệp mang tới uy hiếp, ép tới sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch dị thú cúi đầu, phụng Tiểu Bạch vi tôn.

Phía sau, Tiểu Bạch suất lĩnh số lớn thánh giai cấp bậc dị thú, trở về Thái Sơ, thủ hộ sơn môn, đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Dù cho là Nhân tộc bên trong, sở trường nhất thao túng dị thú Dị Nhân Cổ tộc, cũng không có loại này đại thủ bút, lấy nhiều như vậy dị thú thủ hộ sơn môn.

Lúc đến bây giờ, Thái Sơ mới xem như chân chính không sợ các phương thế lực, chân chính hướng đi đỉnh cao huy hoàng nhất, một cái huy hoàng bất hủ Thần Triều chính thức quật khởi, trấn áp vũ trụ thập phương.

Thời thế tạo nên truyền kỳ.

Mà hiển nhiên, Tiêu Diệp chính là loại này truyền kỳ.

Hắn trở về Thái Sơ, lập tức bắt đầu bế quan.

Nhưng ở trước khi bế quan, lại phát hạ một đạo mệnh lệnh, để Thái Sơ cửu mạch sôi trào.

Thái Sơ cửu mạch bên trong trống trận ù ù, cờ lớn phần phật, một nhóm lại một nhóm đại quân bị điều tập sau đó xuất động, thậm chí có thể thấy được cửu mạch chi chủ bóng dáng, thôi động thánh khí cùng đạo khí, bừng bừng sát khí không che giấu chút nào.

Tiểu Bạch cũng tự mình suất lĩnh dị thú đại quân xuất động, rõ ràng là muốn triển khai chinh phạt.

Trong lúc nhất thời, vũ trụ an vô cùng yên tĩnh, rất nhiều người đều ngây ngẩn cả người.

Đây là muốn làm cái gì?

Khó nói bình định một cái Đại Diễn Cổ tộc còn chưa đủ, Thái Sơ thật sự muốn mạnh mẽ thống nhất Nhân tộc sao? Cái này cùng Thái Sơ dĩ vãng xuyên qua tư tưởng tương bác.

Huống hồ, bảy đại Cổ tộc truyền thừa cũng không dễ chọc, ép liên thủ phía dưới, liều cái lưỡng bại câu thương, Thái Sơ đồng dạng không chiếm được lợi ích.

Rất nhanh, thế nhân liền biết rồi đáp án.

Long Ma chủng tộc từng nhằm vào qua Thái Sơ, tại kỷ nguyên luân hồi trùng kích gieo hạt tộc địa bàn chia năm xẻ bảy, nhưng dư lưu lại tộc nhân, bị Thái Sơ tàn sát đẫm máu!

Tư Tạp chủng tộc cũng từng cùng Thái Sơ động thủ qua, này lúc bị trấn áp!

. . .

Thái Sơ đại quân, tại đối với Nhân tộc xung quanh một bên, có thể sẽ sinh ra uy hiếp chủng tộc xuất thủ, thủ đoạn cực kỳ tàn khốc, không có bất kỳ cái gì đồng tình.

Trải qua Đại Diễn tộc trưởng sự tình, đối với bất luận cái gì có thể sẽ tạo thành họa loạn tồn tại, cũng sẽ không lưu tình.

"Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, sắp rời đi ba ngàn đại giới tiến về thần địa, hiện tại là vì giải quyết có thể sẽ sinh ra họa loạn căn nguyên sao?"

Có người đầy mặt rung động, thì thào từ nói nói.

Thái Sơ quá mạnh, bây giờ đã có được bị tiêu diệt một cái bên trong chờ chủng tộc thực lực.

Tại Thái Sơ đại quân xuất động thời khắc, làm Thái Sơ tổng bộ Hồn Thiện đại giới bên trong, cũng là vang lên ù ù âm cổ, truyền vang cửu thiên thập địa.

Gần nói, ép nói, cực điểm tam đại thánh văn toàn bộ bay lên, hóa thành tam đạo chói mắt quầng sáng bao phủ vũ trụ.

Rất nhiều dị tượng xuất hiện, nhao nhao hiện lên tại trong vũ trụ, vây quanh một tòa nhìn như phổ thông đại lục xoay tròn lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, có thể thấy được thời gian loạn lưu đang cuộn trào lấy, ẩn chứa thời gian thánh đạo phù hiệu, cơ hồ quán xuyên toàn bộ Hồn Thiện đại giới, giống như là có một tôn thần để đang tụng niệm lấy kinh văn.

Cảnh tượng bực này, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng to lớn, có thể thấy được cửu mạch thánh pháp đang không ngừng bị diễn hóa.

Đạt tới thánh giai đỉnh phong cảnh về sau, thực lực còn muốn tăng lên, động một tí đều cần lấy vạn năm làm đơn vị.

Nhưng Thái Sơ chi chủ lại giống như là phá vỡ quy tắc này thiết luật, rất có thể tại sau cùng trăm năm giữa, lại lần nữa lấy được mang tính then chốt đột phá.

. . .

Tuế nguyệt trong chớp mắt.

Trăm năm thời gian, đang hướng đi điểm cuối cùng.

Thái Sơ đại quân giải quyết những cái kia họa loạn căn nguyên về sau, sớm đã trở về, toàn bộ Thái Sơ cửu mạch, một bộ hưng thịnh hình ảnh.

Mà nguyên bản bình tĩnh trăm năm ba ngàn đại giới các đại chủng tộc, cũng biến thành xao động bất an, có kinh khủng tồn tại liên tiếp hiện thân, tại thế gian hành tẩu, tựa như là mở ra một cái thịnh thế, chòm sao lóng lánh, trăm tàu tranh giành.

Cùng lúc, cũng có một loại đè nén khí tức quét sạch ra, để ba ngàn đại giới rung chuyển bất an.

Đây cũng không phải là các đại chủng tộc thiên tài tranh phong, mà là đỉnh phong chiến, người tham dự đều là các đại chủng tộc cự đầu.

"Thần địa mở ra thời gian, sắp đến a!"

"Thật sự sẽ xuất hiện trong truyền thuyết 'Thần giai' cường giả sao?"

Hồn Thiện đại giới Chân Linh đại lục ở bên trên, Tiêu Diệp cũng kết thúc bế quan, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng ngồi đối diện nhau, đang đối ẩm rượu ngon, đang đợi lấy thần địa mở ra.

Hai người đều có thể cảm nhận được, trong vũ trụ cái kia bầu không khí ngột ngạt, giữa lẫn nhau đều rất trầm mặc.

Phải biết, hai người bọn họ cái này đều là lần đầu tiên tiến vào thần địa a.

"Thái Sơ chi chủ."

Vào thời khắc này, một đạo rất là phiêu miểu âm thanh đột ngột giữa, tại Chân Linh đại lục trên không vang lên.

Ngay sau đó, một loại kinh khủng huyết khí khuếch tán ra, vậy mà bao phủ cả tòa đại lục, để nhật nguyệt tinh thần đều mờ đi, giống như là màn đêm buông xuống, đại lục lập tức liền tối đen lại, không nhìn thấy một chút ánh sáng.

"Người nào?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, hai con ngươi bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo loá mắt thần quang, nhìn về phía hư không.

Người tới có thể tại trong lúc bất tri bất giác tới gần, thẳng đến lên tiếng hắn mới phát hiện, cái này cũng quá kinh khủng!

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, có bao nhiêu cường giả cũng có thể làm đến?

Tiêu Diệp dò xét hư không, lại không phát hiện chút gì, tựa như người tới chính là cuồn cuộn thiên địa, có thể tùy ý hiển hóa tại bất luận cái gì một chỗ.

"Nếu như bản hoàng không có đoán sai, hẳn là hắn."

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là biểu lộ ngưng trọng lên, mỗi chữ mỗi câu nói, " Thạch Linh chủng tộc Thạch Hoàng!"

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Vị kia Thạch Hoàng, bối phận cao dọa người, cơ hồ cùng ba ngàn đại giới cùng cấp, Thiên Tàm Thánh Hoàng tuy nhiên cũng vì hoàng, nhưng ở trước mặt đối phương, đều xem như tiểu bối a.

Ngày xưa, vị này Thạch Hoàng đi ra tộc địa, mở ra đỉnh phong chủng tộc hội nghị, lúc này mới kết thúc kỷ nguyên luân hồi.

Căn cứ Hiên Viên thổ lộ tin tức suy đoán, vị này Thạch Hoàng tuyệt đối so với Đại Diễn tộc trưởng loại hình nhân vật, còn mạnh hơn một cái đẳng cấp.

"Thái Sơ chi chủ, ngươi tư chất hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, bản hoàng tại vạn cổ tuế nguyệt chỗ thấy qua chủng tộc thiên tài bên trong, ngươi tuyệt đối có thể xếp vào trước ba."

"Bản hoàng là cái ái tài người."

"Ngươi dạng này thiên tài, hoàn toàn có thể lại tu luyện cái mấy vạn năm, đến lúc không có mấy cái cường giả có thể cùng ngươi tranh hùng  chờ đợi lần sau thần địa mở ra về sau, lại đi tiến vào, miễn cho trắng Bạch Táng đưa chính mình sinh mệnh."

Cái kia hư vô mờ ảo âm thanh lần nữa truyền đến, để Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Vị kia Thạch Hoàng, thật xa chạy tới, lại là tới khuyên hắn không nên tiến vào thần địa?.