Chương 2582: Thần địa mở ra

Chương 2582: Thần địa mở ra

Thạch Linh chủng tộc Thạch Hoàng đích thân tới Chân Linh đại lục, đối với Tiêu Diệp phát ra lời khuyên.

"Thạch Hoàng, ngươi vì ba ngàn đại giới tiền bối, đa tạ ngươi đối với vãn bối lời khuyên, nhưng lần này thần địa mở ra, vãn bối hoàn toàn chính xác không muốn bỏ lỡ, cho nên chỉ có thể cô phụ hảo ý của ngươi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trầm ngâm một lát sau, đối hư không xa xa nói.

Thạch Hoàng thật xa đi một chuyến, chính là vì khuyên bảo hắn ẩn núp, không cần lần này tiến vào thần địa?

Hắn Tiêu Diệp cũng không phải là Thạch Linh chủng tộc thiên tài, thuộc về Nhân tộc, có thể nói là Thạch Linh chủng tộc đối đầu.

Đối phương chạy đến khuyên bảo, là bởi vì ái tài?

Ngu ngốc đều biết nói không có khả năng.

"Ha ha!"

Hư không bên trong Thạch Hoàng, phát ra tiếng cười, trở nên băng lãnh lên, kinh khủng huyết khí xuyên qua cửu thiên, chấn động đến vạn cổ trời xanh đều là một trận run rẩy.

Bao trùm Chân Linh đại lục trận pháp, toàn bộ đều gào thét lên, tại hướng đi sụp đổ.

"Nhân tộc a, luôn luôn như thế gian ngoan mất linh, lúc trước Hiên Viên cũng là như thế, cho nên nàng mới có thể rơi xuống cái này tình cảnh như thế này."

"Hiện tại ngươi cũng cự tuyệt bản hoàng hảo ý, chẳng lẽ không sợ bước Hiên Viên theo gót sao?"

Thạch Hoàng âm thanh càng phát ra lạnh lùng, thổ lộ ra lời nói nói để Tiêu Diệp tâm thần xiết chặt.

Hiên Viên bị trọng thương, lại là từ Thạch Hoàng xuất thủ tạo thành sao?

"Tiêu Diệp, đừng sợ, cái kia Lão Tiểu tử bản tôn hẳn không có đến, nếu là hắn thật sự không có hảo ý, cùng lắm thì liều mạng với hắn!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là biến sắc, Thiên Tằm chủng tộc đệ lục biến đã vận chuyển, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên.

Trong thiên hạ, có thể làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Thạch Hoàng liền là một cái trong số đó.

Tiêu Diệp cũng là thần kinh căng cứng.

Không đề cập tới hắn cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng liên thủ, có thể hay không địch nổi Thạch Hoàng, nơi này chính là Thái Sơ tổng bộ, một khi bạo phát kịch chiến, bao nhiêu người đem chết đi a!

Giờ khắc này, Chân Linh đại lục an vô cùng yên tĩnh, để cho người ta ngạt thở.

"Ngươi, tự cầu nhiều phúc đi."

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tựa như ở khắp mọi nơi Thạch Hoàng trầm mặc một lát, sau đó bao phủ Chân Linh đại lục màn đêm biến mất, một lần nữa có quang mang bao phủ xuống tới.

Bầu trời xanh vạn dặm, sắc trời sáng sủa, nơi nào còn có Thạch Hoàng tung tích?

"Đi rồi?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút ngạc nhiên.

Thạch Hoàng tuy nhiên rời đi, nhưng đối phương trước khi rời đi lời nói nói, lại giống như là một tòa núi lớn, đặt ở Tiêu Diệp trong lòng.

Đến cùng là nguyên nhân gì, có thể làm cho Thạch Hoàng đích thân tới?

Bởi vì linh hồn phẩm chất lần nữa tăng trưởng một mảng lớn, cái này sau cùng trăm năm thời gian, hắn lại lấy được không nhỏ tiến bộ, nhưng chỉ sợ còn rất khó cùng Thạch Hoàng tranh hùng a!

Mấy ngày sau, thánh điện người đến.

Không có gì ngoài thánh điện tự thân mời chào hai mươi vạn thánh giai cường giả đại quân bên ngoài, người khai sáng Hiên Viên, còn mang theo một vị người chủ sự, Đế Vô Trần tới.

Hai người bọn họ, chuẩn bị tiến vào thần địa, chạy đến cùng Tiêu Diệp tụ hợp.

Lần này thần địa chuyến đi, quá mức hung hiểm, chẳng những có thần giai cường giả đản sinh nghe đồn, mà lại Hiên Viên vận dụng tự tổn chi pháp tái nhập đỉnh phong, nếu là ở thần địa bên trong tìm không thấy cơ duyên tạo hóa, liền sẽ vẫn lạc.

Đây là được ăn cả ngã về không.

Nàng như vẫn lạc, thánh điện cũng đem triệt để lật úp.

Cho nên, lần này thánh điện chỉ hai người, là không muốn động dao động thánh điện căn cơ, nhưng cũng không muốn thù địch chủng tộc thu hoạch được nghịch thiên tạo hóa.

"Nếu nói ba ngàn đại giới, rất mau đem xuất hiện thần giai cường giả, như vậy nhất có hi vọng, chính là tùng Thạch Hoàng, hắn tu luyện tuế nguyệt quá đã lâu, trường tồn cùng thế gian."

"Nhưng Thạch Hoàng Ái Tử, mỗi lần tiến vào thần địa đều sẽ mang theo sáu vị Hoàng tử, muốn bắt được tạo hóa cùng cơ duyên, mang theo Hoàng tử cùng nhau bước vào thần giai."

"Mà ngươi tự thân khí vận thật là đáng sợ, lại lĩnh ngộ Thiên Vận thánh đạo, tuy nhiên uy hiếp không được Thạch Hoàng, nhưng lại có thể uy hiếp được hắn Hoàng tử, hắn tự nhiên không hi vọng ngươi tiến vào thần địa."

"Chỉ là hắn vì sao không trực tiếp đối với ngươi xuất thủ, ngược lại là có chút kì quái."

Nghe Tiêu Diệp nâng lên Thạch Hoàng, Hiên Viên rất là trấn định giải thích nói.

"Mang theo Lục Tử cùng một chỗ bước vào thần giai?"

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thạch Hoàng dã tâm, thực sự quá lớn đi.

"Đáng tiếc a."

"Tiêu Diệp làm Nhân tộc ta nhất kinh diễm thiên tài, nếu là lại tu luyện cái đo đếm vạn năm, có lẽ thật sự có thể cùng Thạch Hoàng tranh hùng, đến lúc đó đến cùng ai có thể bước vào thần giai, thật đúng là khó mà nói."

Trời sinh mày trắng Đế Vô Trần cảm khái nói.

Lợi hại hơn nữa thiên tài, trưởng thành cũng phải thời gian.

Trong nháy mắt, lại là số ngày trôi qua, các đại chủng tộc càng phát không bình tĩnh, giống như là một đầu đầu quái vật khổng lồ tại giác tỉnh, vũ trụ đang không ngừng oanh minh.

Trải qua hơn một nghìn năm tụ lực chuẩn bị chiến đấu, bọn hắn đang hiện ra răng nanh, Thánh chủ cường giả thống soái đông đảo Thánh Tôn, nghe lệnh tại thánh giai đỉnh phong cường giả, rục rịch.

Về phần trong nhân tộc, cũng là phong vân dũng động, các phương thế lực đều tại làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Cái kia bảy đại Cổ tộc truyền thừa không còn đê điều, trong tộc Thánh Tôn, Thánh chủ cường giả nhao nhao hiện thân.

Thái Sơ những năm này, chiêu mộ không ít Nhân tộc cường giả, có hai mươi vạn Thánh chủ cường giả, cùng hai vạn Thánh Tôn cường giả, bị mười vị đi theo Thánh chủ cường giả suất lĩnh, nghe lệnh tại Tiêu Diệp, chuẩn bị hộ tống đối phương, cùng một chỗ tiến vào thần địa.

Thiên Tằm cung chủ cũng trở về một chuyến Thiên Tàm Thánh tộc, mang về năm vạn Thiên Tằm tộc nhân.

Thiên Tằm chủng tộc vốn là nhân khẩu mỏng manh, cái này đã là nghiêng nó tất cả, chỉ vì tại thần địa bên trong, có thể giúp Thiên Tàm Thánh Hoàng tranh hùng.

Huyền Tiêu, Khánh Trạch, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tam đế bọn người, đều vì Thánh chủ, thu được quét rác lão nhân ban cho Thần Địa Ngọc Kiếm, muốn tùy hành, nhưng lại bị Tiêu Diệp chỗ cự tuyệt.

"Lần này thần địa chuyến đi, hung hiểm dị thường, ta cũng không dám nói có thể không việc gì trở về, các ngươi lưu lại trấn thủ Thái Sơ."

Tiêu Diệp nói ràng.

Thánh chủ lại như thế nào?

Lần này thần địa hành trình tính nguy hiểm siêu việt dĩ vãng, nhiều như vậy chủng tộc đi vào chung, Thánh chủ cường giả chỉ sợ đều muốn biến thành pháo hôi.

Một khi thật sự có người dựa vào tạo hóa bước vào thần giai, thăng bằng sẽ bị đánh phá, nói không chừng những người khác toàn bộ đều muốn đứng trước tử vong.

Hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, thậm chí ngay cả Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú cũng không nguyện ý mang lên.

Đối với Tiêu Diệp quyết định, đám người chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Hoàn toàn chính xác.

Cái này là chân chính chủng tộc tranh bá, bọn hắn coi như đi theo Tiêu Diệp tiến vào thần địa, liền có thể đến giúp Tiêu Diệp sao?

Bọn hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, Tiêu Diệp có thể an toàn trở về.

Ầm ầm!

Cái này một ngày, có phô thiên cái địa ngân quang hội tụ thành hải dương, tại ba ngàn đại giới bên trong nổ tung, giống như là vô tận tinh hà rủ xuống mà xuống, khuấy động mà ra, đang không ngừng khuếch tán, bao trùm tất cả đại giới.

Giờ phút này, phàm là thu hoạch được Thần Địa Ngọc Kiếm cường giả, toàn bộ đều sinh ra một loại nào đó cảm ứng, giống như là một tòa đại môn bị đẩy ra, đối bọn hắn phát ra thần bí triệu hoán.

Trong chốc lát, chư thiên vạn giới cũng vì đó sôi trào cùng ồn ào náo động.

"Thần địa, mở ra!"

Hồn Thiện đại giới Chân Linh đại lục ở bên trên, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, con ngươi nóng rực lên, vọt thẳng đến trong vũ trụ.

Đi vào Hồn Thiện đại giới bên trong Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Đế Vô Trần nhóm cường giả, cũng là đằng không mà lên, đăng lâm cuồn cuộn vũ trụ..