Chương 2583: Lại nghe Linh Ma

Chương 2583: Lại nghe Linh Ma

Thái Sơ tổng bộ đang sôi trào.

Lưỡi mác giao minh, chiến ý ngút trời, tinh kỳ phấp phới giữa, thật lớn khí tức đang cuộn trào mãnh liệt.

Phóng nhãn nhìn lại, hơn hai mươi vạn thánh giai cường giả, tại quá mùng mười vị Thánh chủ suất lĩnh bên dưới phóng tới Hạo Hãn Tinh Không.

Cùng lúc, Đế Vô Trần cũng suất lĩnh hai mươi vạn thánh giai đại quân, cùng nhau đăng lâm vũ trụ.

Năm vạn Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, toàn bộ người mặc chiến giáp, tại Thiên Tàm Thánh Hoàng sau lưng tụ tập.

"Ta thánh điện chấp chưởng thần địa cửa vào, hết thảy có ba khu, khoảng cách Hồn Thiện đại giới tiếp cận nhất cũng không tính xa."

"Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối, Thái Sơ chi chủ, các ngươi đi theo ta đi."

Hiên Viên dáng người cao gầy, da trắng nõn nà, trong suốt sáng long lanh, một thân tuyết áo trắng váy bồng bềnh, nhẹ nhàng phiêu động, đem cái kia hoàn mỹ thân thể câu lặc đắc rung động lòng người đến cực điểm, tuyệt mỹ trên khuôn mặt viết đầy ngưng trọng, tiếng nói mới rơi, coi như trước một bước hoành không mà đi.

Rầm rầm!

Đế Vô Trần suất lĩnh thánh điện đại quân cấp tốc đuổi theo.

"Lần này mang đi Thời Gian Tháp, là hy vọng có thể tại thần địa bên trong phát huy được tác dụng." Tiêu Diệp bàn tay phất qua ở ngực, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Hồn Thiện đại giới chỗ sâu.

Không có người biết rõ, ở nơi đó đang có một tòa quan tài hòn đảo chính lơ lửng trong đó, chính là Tiêu Diệp từ Đại Diễn tộc địa bên trong mang về.

Những năm này, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, hắn vẫn luôn không có đụng vào toà kia quan tài hòn đảo, ngược lại tăng cường phong ấn.

Đi

Tại với người nhà cùng cố nhân yên lặng cáo biệt về sau, Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, đuổi theo Hiên Viên mà đi.

Thần địa cửa vào, cũng liền là tinh không hành lang loại kia địa phương, tại ba ngàn đại giới bên trong tuy nhiên thưa thớt, nhưng Cổ tộc truyền thừa đều nắm trong tay.

Mà Thái Sơ những năm này địa bàn không ngừng khuếch trương, cương vực bên trong cũng có hai tòa.

Bất quá, cân nhắc đến cái này là lần đầu tiên tiến vào thần địa, Tiêu Diệp dự định đi theo Hiên Viên, quen thuộc sẽ thuận tiện không ít.

"Phụ hoàng, ngươi nhất định phải bảo trọng a, ta sẽ ở chỗ này chờ ngươi trở về."

Thiên Tằm công chúa sừng sững đứng ở một hành tinh cổ phía trên, nhìn qua Thiên Tàm Thánh Hoàng cái kia thân ảnh cao lớn rời đi, trong đôi mắt đẹp nổi lên vụ khí, thì thào từ nói nói.

Thái Sơ cửu mạch chi chủ toàn bộ đang nhìn đưa.

Tiêu Phàm phu thê, Huyền Tiêu, Khánh Trạch, Tiêu Niệm, Tiêu Mộng Hàm, Chân Linh tam đế bọn người, toàn bộ xa xa nhìn lấy vô tận hư không, Tiêu Diệp bóng dáng đã không thấy, đều là biểu lộ phức tạp.

Từ bước vào ba ngàn đại giới bắt đầu, đạo thân ảnh kia một mực xông lên phía trước nhất, cho bọn hắn mở đường, đúc thành bây giờ Thái Sơ huy hoàng.

Hiện tại, đối phương lại phải tiến đến chinh chiến, nhưng bọn hắn có thể làm, lại chỉ có thể thủ hộ Thái Sơ.

"Vì sao ta cảm giác một màn này rất quen thuộc, giống như đã từng quen biết. . ."

Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân, ôm đầu mặt mũi tràn đầy thống khổ, mâu quang tại kịch liệt biến hóa.

"Hắc hắc, thần địa lần nữa mở ra, cái này cũng liền mang ý nghĩa, càng thêm kịch liệt chủng tộc chiến tranh sắp đến."

"Để ta xem một chút, ba ngàn đại giới bên trong, đến cùng có hay không sinh linh, có thể dựa vào chính mình nỗ lực, chạy nước rút đến thần giai đi."

Thần bí đền miếu bên trong, quét rác lão nhân ngóng nhìn ba ngàn đại giới, phát ra tiếng cười quái dị.

Nhưng tất cả những thứ này, Tiêu Diệp đều không thấy được.

Hiên Viên trong miệng nói tới lối vào, ở vào Hồn Thiện đại giới, cùng một cái khác đại giới trong khe hẹp, nơi này có trùng điệp dị tượng, dày đặc xương trắng, cùng biển máu vô tận tại chìm nổi lấy, giống như là vô biên địa ngục, để cho người ta gặp chi tiện tê cả da đầu.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái này trùng điệp dị tượng lại trở nên thần thánh mà lại to lớn, có Thần Điện đứng sừng sững, có Loan Điểu hoành không bay qua, như có thần phật tại tụng niệm kinh văn, có thể tẩy địch hết thảy hắc ám.

Mà tại cái này trùng điệp dị tượng bên trong, có thể thấy được một tòa hùng vĩ tang thương thành tường lan tràn mở đi ra, không biết rõ thông hướng gì.

"Tinh không hành lang!"

Tiêu Diệp một đoàn người đều vì đứng đầu cường giả, chỉ dùng thời gian rất ngắn liền đã tới toà này đại giới kẽ hở, nhìn thấy cái kia hùng vĩ thành tường, Tiêu Diệp con ngươi nóng rực.

Ngày xưa, tại Huyền Nhật Đại giới bên trong, hắn liền tự mình dò xét qua một tòa tinh không hành lang, bây giờ gặp lại, hắn đã có được tìm tòi thần địa tư cách.

Đối với toà này tinh không hành lang, Hiên Viên đã rất tinh tường, không có chút nào dừng lại, nàng dẫn đầu đăng lâm hành lang.

Tiêu Diệp bọn người theo thứ tự đăng lâm trên đó.

Hơn 40 vạn thánh giai đại quân cùng một chỗ xông lên, không thể không biết chen chúc.

"Chư vị, thần địa lối vào, trên thực tế chính là một thanh giống như con suối mật mắt, mà cái này tinh không hành lang trên thực tế chỉ là một cái điểm xuất phát."

"Cần đi qua bốn lần không gian khiêu dược, mới có thể tìm được chiếc kia mật mắt."

Hiên Viên một một bên dẫn đường, một một bên giải thích nói.

"Phải hoàn thành bốn lần không gian khiêu dược, cần gia trì vững chắc không gian đại trận, toà này tinh không hành lang có phải là vì này mà thành."

"Thật không biết nói loại này kiến trúc, là cái gì nhân vật đúc thành mà thành."

Đối với cái này, Tiêu Diệp sớm đã hiểu rõ, tự nhiên không kinh ngạc, ngược lại là Thiên Tàm Thánh Hoàng chậc chậc sợ hãi thán phục.

Hắn kiến thức kinh người, tự nhiên biết được bốn lần không gian khiêu dược, đại biểu cái gì.

Bá bá bá!

Một đoàn người đang không ngừng tiến lên, rất nhanh tan biến tại tinh không trên hành lang, đang không ngừng bị Không Gian Truyền Tống lấy.

Nhân tộc thánh điện cường giả, đều từng thông qua nơi này tinh không hành lang tiến vào thần địa, ven đường có thể thấy được không ít Thánh Vương, Thánh Tôn thi thể.

Một khi tại thần địa bên trong chết đi, chịu đến quy tắc ảnh hưởng, thi thể đều sẽ bị ném đi ra.

Hiên Viên giải thích, để đám người tâm thần khẩn trương lên.

Đây chỉ là một tòa tinh không hành lang, liền có nhiều như vậy thi thể, toàn bộ ba ngàn đại giới cộng lại, nên có bao nhiêu a?

Đây quả thực là sóng lớn đãi cát, còn lại phía dưới đều là kinh khủng nhân vật.

Lần thứ tư không gian khiêu dược về sau, trước mắt mọi người bên trong rốt cục xuất hiện một thanh cuồn cuộn dâng lên lấy thánh tuyền con suối, thông hướng không biết địa phương, tràn đầy thần bí cảm giác.

Mà tại cái này miệng con suối bốn phía, có thể thấy được có ba bộ thi thể, tuy nhiên đã chết đi, nhưng đều tản mát ra kinh khủng thánh uy, chính là thánh điện đã từng người chủ sự.

Đế Vô Trần trong mắt viết đầy đau thương, tại lễ bái cái này ba bộ thi thể.

"Mọi người chú ý, thông qua cái này miệng con suối, tiến vào chính là thần địa!"

"Một khi tiến vào thần địa, chẳng những sẽ tao ngộ Nhân tộc còn lại thế lực, còn có còn lại chủng tộc cường giả, càng có khả năng sẽ gặp phải không tên sinh linh công kích. . ." Hiên Viên thần sắc cũng là ngưng trọng lên, đang không ngừng bàn giao.

Đám người làm sơ điều chỉnh sau quyết định, lấy Hiên Viên, Tiêu Diệp hai đại đứng đầu cường giả đi đầu tiến vào thần địa, mấy chục vạn thánh giai đại quân theo sát phía sau, sau cùng từ Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Đế Vô Trần đoạn hậu.

"Thần địa, đến cùng là một cái như thế nào địa phương. . ."

Tiêu Diệp cùng Hiên Viên một trước một sau, xông vào đến mật trong mắt, bóng dáng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, thân thể giống như đang bị xé rách, liền linh hồn đều tại một chút xíu bị nghiền nát, vạn kiếp gia thân, mà lại không cách nào phản kháng, muốn đem cả người hắn mạt sát ở giữa thiên địa.

"Đều là huyễn tượng. . ."

Hiên Viên đã sớm nhắc nhở qua, Tiêu Diệp tự nhiên không ngoài ý muốn, không ngừng tụng niệm lấy Tâm Chú Thánh Kinh, tại bình ổn tâm cảnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cảm giác tất cả huyễn tượng đều biến mất.

Còn không có chờ Tiêu Diệp xem xét bốn phía, một cỗ làm người sợ hãi tới cực điểm khí tức bay lên.

Những này khí tức giống như là từng đoàn từng đoàn ma diễm, muốn đem người thôn phệ, tựa như một đạo thiểm điện, bổ ra Tiêu Diệp trí nhớ đại môn, khôi phục một đoạn sớm đã phủ bụi trí nhớ.

"Được. . . Tốt cảm giác quen thuộc!"

"Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp như bị sét đánh, linh hồn đều đang kinh hãi lấy.

Cái kia tựa như ma diễm như vậy khí tức, vậy mà cùng ngày xưa Chân Linh đại lục Vực Ngoại chiến trường bên trong, Linh Ma cực kỳ tương tự, tựa như cùng cây giống nhau.

Linh Ma loại này sinh linh, cực kỳ đặc thù, mà lại đối với Thời Gian Tháp có một loại không tên cảm ứng.

Hắn tiến vào ba ngàn đại giới đến nay, phỏng đoán hắn vì dị thú xuất sinh, cho nên đã từng từng điều tra, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tin tức.

Bây giờ hắn tại thần địa bên trong, vậy mà đụng phải Linh Ma rồi?.