Chương 2584: Thần địa điểm xuất phát

Chương 2584: Thần địa điểm xuất phát

"Linh Ma, đến cùng là một loại như thế nào tồn tại, cùng ba ngàn đại giới có như thế nào quan hệ!" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Thời Gian Tháp một mực là hắn lớn nhất bí mật.

Hắn phỏng đoán, ngày xưa Chân Linh đại lục vực ngoại trong chiến trường Linh Ma, chính là hướng về phía Thời Gian Tháp tới.

Dạng này phát hiện, để hắn kinh dị.

Bây giờ hắn vậy mà lần nữa đụng phải Linh Ma sao?

Thần địa là một mảnh cuồn cuộn thế giới, chân chính không có cương vực, phóng nhãn nhìn lại có thể thấy được quang vũ bay múa, hà quang vạn đạo, mà lại có được đặc biệt quy tắc.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tại vạn đạo hà quang bên trong, xuất hiện từng cái núi ngọn núi như vậy cái bóng, không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, nhưng lại rất khiếp người, màu đỏ tươi mâu quang đang theo dõi Tiêu Diệp, Hiên Viên chờ khách không mời mà đến.

Rầm rầm!

Càng ngày càng nhiều cái bóng xuất hiện, giống như là lăn lộn thủy triều kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đến, đem Tiêu Diệp cùng Hiên Viên cho bao quanh bao vây.

Mà lại những này bóng dáng trong miệng phát ra tiếng gào thét, giống như là một cây cây vô hình châm nhỏ bạo lướt mà đến, phô thiên cái địa, đang không ngừng công kích Tiêu Diệp cùng Hiên Viên linh hồn.

Tiêu Diệp lần nữa cảm nhận được, những này màu đỏ tươi ánh mắt, có không ít đồng loạt theo dõi hắn ở ngực vị trí.

"Quả nhiên rất giống Linh Ma, nhưng lại so Linh Ma cường hãn nhiều lắm!" Tiêu Diệp linh hồn chi lực gì chờ cường hãn, tự nhiên hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nhưng tâm thần lại một mảnh chấn động.

"Đây là thần địa bên trong đặc hữu sinh linh, nơi phát ra không thể ngược dòng tìm hiểu, chúng ta xưng hô bọ họ là Thánh Ma, mỗi cái đều có thể so với thánh giai cường giả, người mạnh nhất có thể địch nổi Thánh chủ, bọn hắn nhất là thiện trường phát động linh hồn công kích."

"Tiêu Diệp, giao cho ngươi." Hiên Viên đồng dạng không sợ linh hồn công kích, đối với Tiêu Diệp nói ràng.

Giờ phút này, Thái Sơ, thánh điện, Thiên Tàm Thánh tộc đại quân chính thông qua mật mắt tiến vào thần địa, bọn hắn không sợ Thánh Ma linh hồn công kích, nhưng không đại biểu những người khác cũng có thể.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp ổn định tâm thần, trong miệng quát khẽ.

Hắn hiện tại, cũng không phải năm đó Chân Linh đại lục cái kia phàm giai võ giả, tại linh hồn phương diện tạo nghệ cực cao.

Ầm ầm!

Lập tức, hắn linh hồn hải dương sôi trào mãnh liệt lên, gần như sắp hiển hóa ra bảy màu linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt mà đi, hóa thành linh hồn phong bạo hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, tấn công mà đến linh hồn công kích toàn bộ đều bị đẩy ra, khoảng cách Tiêu Diệp gần nhất mấy trăm đầu Thánh Ma toàn bộ đều là thân thể run lên, tinh Hồng Nhãn ánh sáng ảm đạm xuống, linh hồn bị chấn bể.

Giết

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, hét lớn một tiếng, toàn thân lưu động ra loá mắt xích hà, mỗi một tấc cơ thể đều có được vô lượng thánh thì, giống như là một đầu Man Long vọt tới, để từng cái Thánh Ma thân thể vỡ ra, về sau nổ tung, bị vô tình trấn sát.

Sưu

Hiên Viên cũng liền xông ra ngoài, giống như là một tôn vô địch nữ chiến thần tại xuất thủ.

Những này Thánh Ma tuy nhiên cường hãn, nhưng ở đâu là cái này hai tôn đỉnh tiêm cao thủ đối thủ? Không qua một hồi, liền bị quét ngang một mảng lớn, tạo thành một mảnh chân không tầng.

Ông

Này không ngừng có trận pháp phù văn lấp lóe, hậu phương đại quân theo thứ tự đăng lâm mà đến, gia nhập vào chinh phạt bên trong, rất mau đem những này Thánh Ma xé cái thất linh bát lạc.

"Thần địa không gian, thật sự là quá ổn định!" Tiêu Diệp lộ ra kinh sợ.

Hắn Thái Sơ Đạo thể gì chờ khủng bố?

Một khi thi triển ra, muốn phá hủy một cái đại giới đều không phải là việc khó, có thể đánh xuyên cửu thiên, nhưng ở nơi này, đấm ra một quyền, cũng chỉ là để không gian rung chuyển, liền vết rạn đều chưa từng hiển hiện.

Tựa như ám vũ trụ đồng dạng, thần địa cũng là có được đặc biệt quy tắc.

Ba ngàn đại giới cường giả tiến vào này, cảnh giới cùng thực lực sẽ không nhận áp chế, nhưng không gian ổn định tính, lại tăng lên tới một cái khoa trương tầng thứ.

Ở chỗ này muốn đưa tay liệt thiên, căn bản không có khả năng, không gian vững chắc, biến thành trói buộc, khiến cho thánh giai cường giả chuyên chúc năng lực thuấn di biến mất, liền tự thân tốc độ di chuyển cũng nhận ảnh hưởng.

Bất quá, điểm này, Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Hiên Viên sớm đã xách ra, Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại là những này Thánh Ma để hắn cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Hắn có gan cảm giác.

Linh Ma cùng Thánh Ma chỉ là xưng hô khác biệt mà thôi, trên thực tế cùng cây giống nhau, mà lại tựa như có thể phát hiện Thời Gian Tháp, nếu như không biết rõ ràng lai lịch, hắn không cách nào an tâm.

"Cái này là thần địa sao?"

Từng đám thánh giai cường giả đăng lâm, phụ trách đoạn hậu Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Đế Vô Trần cũng tiến vào, cả hai đánh giá thần địa, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Nơi này chỉ là khu vực biên giới mà thôi, thuộc về thần địa điểm xuất phát, muốn tranh đoạt thần giai cơ duyên cùng tạo hóa, còn cần phải bay một đoạn thời gian."

"Cho nên, ta mang đến vật này."

Hiên Viên giải thích nói, cùng lúc ngọc thủ vung lên, một chiếc có thể so với đại lục chiến thuyền, hiện lên ở trước mắt mọi người.

Đây là thánh giai đại quân chinh chiến đại giới chí bảo, các đại thế lực đều có.

Mà trước mắt chiếc này trải qua Hiên Viên cải tạo, chẳng những bố trí các loại đại trận, mà lại tốc độ phi hành cực nhanh.

Nàng mang theo đám người đăng lâm trên đó.

Chiếc này phi hành chiến thuyền, dung nạp mấy chục vạn nhân, không thể không biết chen chúc.

Tiêu Diệp, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Đế Vô Trần tứ đại cường giả, đều có được thuộc về khoang thuyền của chính mình.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi làm sao còn đối với mấy cái này Thánh Ma cảm thấy hứng thú?" Nhìn lấy Tiêu Diệp bắt lấy một bộ Thánh Ma thi thể tiến nhập buồng nhỏ trên tàu, Thiên Tàm Thánh Hoàng hiếu kỳ hỏi.

Tiêu Diệp không có nhiều hơn giải thích, tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Đám người gặp này cũng biết ý không có hỏi nhiều.

Mỗi người đều có thuộc về chính mình bí mật.

"Cái này, cũng không phải là là chân chính sinh linh!"

Trong khoang thuyền, Tiêu Diệp đối với Thánh Ma thi thể triển khai lục soát, dần dần chau mày.

Hắn từ nơi này cỗ Thánh Ma trên thi thể, phát giác được thánh đạo dấu vết, tuy nhiên đã vỡ vụn, nhưng vẫn là bị hắn phát hiện.

Kinh sợ nhất chính là, cái kia thánh đạo dấu vết, thật giống như bị người cưỡng ép rót đi vào đồng dạng, cũng không phải là trời sinh dựng dục ra tới.

"Khó nói ngày xưa Chân Linh đại lục Linh Ma, cùng thần địa bên trong Thánh Ma, đều là từ kinh khủng tồn tại, chỗ sáng tạo ra sao?"

Suy đoán như vậy, để Tiêu Diệp trong lòng khó có thể bình an.

Nếu là Thánh Ma có thể phát hiện Thời Gian Tháp tồn tại, như vậy sáng tạo ra những này Thánh Ma cường giả đâu?

Vậy rốt cuộc là như thế nào tồn tại a!

Chỉ sợ liền Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không biết hiểu đi.

"Xem ra lần này thần địa chuyến đi, đem càng phát ra hung hiểm."

"Thời Gian Tháp, có lẽ đem bại lộ." Tiêu Diệp hai con ngươi có ngân quang bay lên, mở ra Thiên Vận chi nhãn nhìn chằm chằm Thánh Ma thi thể, từng tia dự cảm bất tường quét sạch trong lòng.

To lớn phi hành chiến thuyền, tại Hiên Viên thao túng phía dưới, tại thần địa khu vực biên giới bay ngang qua bầu trời, ven đường tao ngộ không ít Thánh Ma trùng kích, nhưng lại toàn bộ bị phản sát.

Thần địa tuyên cổ bình an bị xé nát.

Các đại chủng tộc theo thứ tự đăng tràng, khí thôn dưới vòm trời.

Tiêu Diệp đi ra buồng nhỏ trên tàu, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, Hiên Viên bọn người ngồi đối diện nhau, đang không ngừng đối với thần địa tiến hành thôi diễn.

Mà cùng là Nhân tộc bảy đại Cổ tộc truyền thừa, cùng Tiêu Diệp một đoàn người xuất hiện tại cùng một mảnh khu vực, cách xa nhau cũng không tính xa, đều là đang đuổi đường, cứ việc giữa lẫn nhau bầu không khí rất không thích hợp, nhưng ngược lại là nước giếng không xâm phạm nước sông.

Nhưng ngay tại cái này một ngày, một cái làm cho người kinh dị tin tức truyền ra, để Tiêu Diệp bọn người toàn thân run rẩy.

Bảy đại Cổ tộc trong truyền thừa U Đình, tại thần địa bên trong trống không tan biến mất!.