Chương 2585: Vực thứ ba

Chương 2585: Vực thứ ba

U Đình tại Nhân tộc bên trong hành sự cực kỳ đê điều, nhưng không thể phủ nhận nó cường đại.

U Đình tộc trưởng, càng là nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả, khi tiến vào thần địa không lâu về sau, cái này Cổ tộc truyền thừa vậy mà toàn bộ hư không tiêu thất, không có lưu lại bất kỳ một cái nào võ giả, mà lại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đây cũng quá dọa người rồi, tuyệt không phải ven đường tao ngộ Thánh Ma có thể làm được.

U Đình Cổ tộc, đến cùng gặp cái gì?

Phải biết, đây vẫn chỉ là thần địa điểm xuất phát, ở vào khu vực biên giới a, vì sao liền có có thể làm cho U Đình Cổ tộc biến mất nguy cơ?

Trong lúc nhất thời, đồng xuất Nhân tộc Song Đồng, Thôn Khôn chờ sáu đại Cổ tộc truyền thừa, đều chậm lại tiến lên tốc độ, trở nên vạn phần cảnh giác.

"Thần địa lần này, xuất hiện khó tả biến hóa, có lẽ thật sự muốn xuất hiện bước vào Thần Giới tồn tại."

Đối mặt dạng này tin tức, liền Hiên Viên đều là trầm mặc hồi lâu, đình chỉ đi đường, tự mình triển khai dò xét, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch, lúc này mới biểu lộ ngưng trọng nói.

"Nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt cũng là tràn đầy sầu lo.

Lấy hắn bây giờ thực lực, đối với thần địa cũng có một loại cảm giác vô lực, như có một tầng nhìn không thấy đại thủ, đang chậm rãi nắm chặt.

"Nếu là nguy cơ giáng lâm, chúng ta chỉ có thể chính diện nghênh chiến, hiện tại chúng ta có thể làm, chính là tăng cường thực lực." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, rất nhanh liền nghĩ thoáng.

Hiên Viên nói qua, thần địa thực sự quá lớn, từ xưa đến nay đều không thể phát hiện tận đầu ở nơi nào, không cách nào tường tận thôi toán phải bao lâu, mới có thể đụng phải thần giai nghịch thiên tạo hóa, hiện tại chỗ tao ngộ, chỉ là trọng đầu hí trước món ăn khai vị mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trở về trong khoang thuyền.

Nho nhỏ buồng nhỏ trên tàu, lại giống như là không gian giới chỉ vậy, ở trong chứa càn khôn, bị Hiên Viên bố trí không gian trận pháp, vô cùng rộng lớn, đã có thể nghỉ ngơi, cũng có thể tu luyện.

Bố trí cấm chế về sau, Tiêu Diệp trực tiếp tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ năm trung bàn ngồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chín cái cuồn cuộn tinh hà, xuất hiện tại Tiêu Diệp bên cạnh, chòm sao lóng lánh, mỗi một khỏa tinh thần đều đại biểu một loại thánh pháp, quang mang chiếu sáng hết thảy.

Hưu

Tiêu Diệp mi tâm chỗ, xông ra cuồn cuộn linh hồn chi lực, bao phủ chín cái cuồn cuộn tinh hà.

Hắn linh hồn chi lực đang không ngừng bị chia nhỏ, sau đó phóng tới mỗi một khỏa tinh thần.

Giờ khắc này, Thời Gian Tháp bên trong không gian rung chuyển, có linh hồn bóng mờ lấp lóe, như có hơn vạn, mười vạn cái Tiêu Diệp, đang không ngừng diễn luyện lấy cửu mạch thánh pháp, cùng tiến hành thôi diễn.

Chín cái cuồn cuộn trong tinh hà tinh thần, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng, quang mang đang không ngừng dũng động.

Mà lại lấy mỗi đầu tinh hà làm đơn vị, trong đó đại lượng tinh thần, đang không ngừng tiến hành ngưng tụ, trùng hợp, quy nhất.

Phóng nhãn nhìn lại, mỗi đầu trong tinh hà thánh pháp quy nhất, đều hoàn thành một nửa.

Đây là hắn linh hồn lần nữa sau khi tăng lên, lấy được thành quả.

Ngày xưa, Tiêu Diệp lấy cửu mạch chí cường điển tịch, thối luyện ra thuộc về hắn đại pháp —— chân ngã, trấn sát Đại Diễn tộc trưởng.

Trên thực tế, chỉ cần tiếp tục dựa theo đầu này đường đi xuống, tiến vào thần địa về sau, Tiêu Diệp cảm giác mình cũng năng điểm đốt thiên hỏa.

Nhưng hắn lại không cam lòng này, đã sớm chuẩn bị muốn đem Thái Sơ cửu mạch tất cả thánh pháp, toàn bộ tiến hành thối luyện, dùng cái này đến nhóm lửa thiên hỏa.

Đây là một cái hành vi nghịch thiên!

Dù sao Thái Sơ bất luận cái gì một mạch thánh pháp, đều vô cùng cuồn cuộn, điển tịch vô số, tuế nguyệt tích luỹ xuống, đủ để cho bất kỳ một cái nào Thánh chủ tốn hao đời sau tìm hiểu.

Nhưng nếu là thành công, nó thiên Hỏa Tuyệt đối với không tầm thường, uy năng không thể phỏng đoán.

Đây cũng là Tiêu Diệp, từ tương lai thân trên thân nhìn thấy chí cao con đường.

"Ta linh hồn phẩm chất, vẫn là kém một số." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong mang theo một tia tiếc nuối.

Hắn nắm chắc khí làm như thế, tự nhiên là bởi vì tự thân linh hồn phẩm chất.

Có thể đem linh hồn không ngừng chia nhỏ, đem cửu mạch thánh pháp toàn bộ thối luyện làm một thể, hắn cũng cảm thấy cố hết sức.

"Hy vọng có thể tại các tộc tranh đoạt thần giai tạo hóa trước đó, tìm tới Thánh Hồn Mộc, để ta linh hồn phẩm chất, triệt để đột phá đến bất hủ tầng thứ."

Tiêu Diệp cảm khái một tiếng, tiếp tục triển khai tĩnh tu.

Có U Đình Cổ tộc vết xe đổ, Tiêu Diệp, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng tam đại đứng đầu cường giả, đều là thay phiên trấn thủ, điều tra con đường phía trước.

Trong nháy mắt, lại là trăm năm thời gian trôi qua.

Không có gì ngoài cản đường Thánh Ma số lượng càng ngày càng nhiều bên ngoài, còn có càng thêm kinh khủng sinh linh xuất hiện, xuất quỷ nhập thần, không ngừng tập kích người xâm nhập.

Liền Tiêu Diệp một đoàn người, cũng bắt đầu xuất hiện tổn thất.

Có mấy vạn Thánh Tôn điệp Huyết Thần, không bao giờ còn có thể gặp, thậm chí còn có một vị Thánh chủ bị xé nát, liền Đế Vô Trần đều thụ thương.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Đây vẫn chỉ là thần địa khu vực biên giới, khó mà tưởng tượng, một khi tiến vào hạch tâm khu vực, sẽ có như thế nào nguy cơ chờ đợi bọn hắn.

Huống hồ, U Đình Cổ tộc hư không tiêu thất, giống như là một khối cự thạch đặt ở đám người trong lòng, để bọn hắn không dám chút nào buông lỏng.

Về phần Nhân tộc mặt khác sáu đại Cổ tộc truyền thừa đội ngũ, cũng cách xa nhau cũng không tính xa, bọn hắn cũng rất cường hãn, tiến lên tốc độ không chút nào rơi vào Tiêu Diệp một đoàn người.

Tuế nguyệt trường hà lao nhanh hướng về phía trước, sôi trào mãnh liệt, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi.

Ầm ầm!

Thần địa bên trong càng phát rung chuyển bất an, có cái thế vô cùng khí tức rủ xuống, chật ních mỗi một tấc không gian, tựa như muốn rung chuyển thần địa.

Cùng lúc, còn có không ít khí tức tại bốc lên, xé nát thần địa bình an, có tuyệt thế chói mắt thánh quang tại bạo phát.

"Là dị tộc Thánh chủ khí tức!"

"Chúng ta cũng nhanh muốn đến thần địa 'Vực thứ ba' mọi người chú ý!"

Phi hành chiến thuyền phía trên, Hiên Viên khẽ kêu vang lên, truyền vào tất cả mọi người trong tai.

"Thần địa vực thứ ba!"

Tiêu Diệp đi ra buồng nhỏ trên tàu, trong con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Căn cứ Hiên Viên giới thiệu, thần địa vô cùng cuồn cuộn, không có tận đầu.

Bất quá, vô số kỷ nguyên giao thế, ba ngàn đại giới bên trong cường giả lần lượt tìm tòi, cũng có một chút phát hiện, đem trọn cái thần địa phân làm tam đại địa vực.

Tam đại vực bên trong, có rất nhiều cơ duyên cùng tạo hóa, tỉ như vực thứ ba bên trong, liền có rất nhiều thiên địa đạo thạch.

Đến vực thứ ba, cũng liền mang ý nghĩa chính thức thoát ly thần địa điểm xuất phát.

Cùng lúc, thần địa lối vào rất nhiều, phân tán ở ba ngàn đại giới các, mà vực thứ ba cũng là giao hội chỗ, sẽ đụng phải dị tộc, vì tranh đoạt cơ duyên, tự nhiên sẽ triển khai chủng tộc va chạm.

"Đợi trăm năm, rốt cục có thể đụng tới thần địa bảo vật." Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Đi

Hiên Viên hai tay kết ấn, thôi động phi hành chiến thuyền, nhanh hơn độ hướng phía phía trước lao đi.

Song Đồng, Thôn Khôn, Dị Nhân chờ Cổ tộc truyền thừa, cũng là phát hiện điểm này  đồng dạng đang tăng nhanh tốc độ tiến lên.

"Tốt nhiều bảo vật khí tức, hy vọng có thể phát hiện Thánh Hồn Mộc!"

Tiêu Diệp đứng tại boong thuyền phía trên, hai con ngươi bên trong dâng lên loá mắt ngân quang, mở ra Thiên Vận chi nhãn, lập tức bắt được rất nhiều hà quang tại bốc lên, có nghịch khí trời vận tại hội tụ, siêu việt hắn tại ba ngàn đại giới thấy qua bất luận cái gì bảo địa.

"Hừ, Nhân tộc cũng tới sao?"

Theo Tiêu Diệp một đoàn người cấp tốc tới gần, có thanh âm lạnh lùng vang lên, một đôi to lớn con ngươi nhìn tới..