Chương 2586: Tử Tinh cản đường

Chương 2586: Tử Tinh cản đường

Cái kia to lớn con ngươi đỏ thẫm, có vũ trụ tại tiêu tan, mâu quang dày đặc khiếp người, kỳ chủ người phun ra nuốt vào tinh hà, quanh thân hoàn toàn do màu tím tinh thể đúc thành mà thành, cao có mấy chục trượng, uy thế ngập trời, có nhìn xuống vạn giới chi tư, thổ lộ ra âm khiến người ta run sợ, cảm giác trận trận khó chịu, Thánh chủ đều muốn quỳ sát xuống.

"Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả!"

Tiêu Diệp một đoàn người sừng sững đứng ở phi hành chiến thuyền phía trên, cảm nhận được tại cái này đạo mâu quang, đều là tâm thần run lên.

Ba ngàn đại giới, đỉnh tiêm chủng tộc sừng sững đứng ở đỉnh phong, chúa tể kẻ yếu vận mệnh.

Mà cái này Tử Tinh chủng tộc liền là một cái trong số đó.

Cái này chủng tộc tộc nhân, đều là từ tiên thiên đản sinh Tử Tinh phát dục mà đến, dần dần lớn mạnh, Tử Tinh chi thể vô cùng cường hãn, có thể xé xác cường địch, chính là lấy thân thể cường hãn trứ danh đỉnh tiêm chủng tộc, vô cùng cường đại.

"Thạch Ngạc chủng tộc, phụng Tử Tinh vi tôn, chính là nó phụ thuộc chủng tộc."

"Năm đó ba ngàn đại giới đỉnh tiêm, nhất lưu chủng tộc đã từng liên thủ, tại tái tạo ba ngàn thăng bằng thời điểm, Thạch Ngạc chủng tộc chính là bị Nhân tộc ta bị tiêu diệt."

"Cho nên Tử Tinh chủng tộc đối với chúng ta tràn đầy địch ý, đã sớm muốn trả thù, mọi người cẩn thận."

Hiên Viên quát khẽ nói, đang nhắc nhở đám người.

Giờ phút này, nàng đã thao túng phi hành chiến thuyền, tiến nhập thần địa vực thứ ba.

Nơi này cương vực bao la, có được một mảnh hiếm thấy mây thiên thạch chậm rãi lan tràn ra, chồng chất cùng một chỗ hình thành một tòa siêu cấp đại lục, so một cái đại giới còn muốn rộng lớn, có được đếm mãi không hết bí mật.

Giờ phút này, vực thứ ba bên trong, có không ít địa phương xông Thiên Hà ánh sáng nở rộ, còn có kinh thiên chiến đấu ba động đang không ngừng khuếch tán, phá hủy không biết bao nhiêu thiên thạch.

May mắn thần địa không gian cực kỳ ổn định, nếu không vực thứ ba đã sớm sụp ra.

Phóng nhãn nhìn lại, có thể bắt được không ít dị tộc cường giả bóng dáng, mà Tử Tinh chủng tộc hiển nhiên cũng là vừa tới, mười vạn Tử Tinh đại quân hoành không, ngăn cản Tiêu Diệp một đoàn người.

Tiến vào thần địa, ngoại trừ tranh đoạt tạo hóa bên ngoài, cũng là giải quyết Chủng Tộc Mâu Thuẫn địa phương.

Dù sao cơ duyên cùng bảo vật phía trước, sẽ cực lớn kích thích cùng cực lớn chủng tộc xung đột, không có người có thể dễ dàng tha thứ thù địch chủng tộc bắt được tạo hóa.

"A Đạo Phu, ngươi là muốn khai chiến sao?"

Hiên Viên ánh mắt nhìn chằm chằm tử quang chủng tộc cầm đầu vị kia thánh giai đỉnh phong cường giả, mở miệng hỏi nói.

Chủng tộc lập trường khác biệt, nếu muốn khai chiến, vậy thì không cần nói nhảm.

"Đánh chó còn phải xem chủ nhân, đã đụng phải, vậy thì thuận tiện giải quyết bên dưới ngày xưa cừu oán, lĩnh giáo Nhân tộc thực lực." A Đạo Phu Tử Tinh trên khuôn mặt, hiển hiện một vòng dữ tợn đường cong, ánh mắt hữu ý vô ý đảo qua Tiêu Diệp, âm thanh tựa như sấm rền nổ vang.

Ầm ầm!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, vực thứ ba không gian nhẹ nhàng lắc lư, chỉ gặp viễn không chỗ, có từng tôn mấy chục trượng thân ảnh màu tím đạp phá hư không, truy tinh cản nguyệt, thẳng lâm mà đến.

Tử Tinh chủng tộc, mười tôn thánh giai đỉnh phong cường giả!

Mà lại mỗi một tôn thánh giai đỉnh phong cường giả, đều suất lĩnh lấy một chi mười vạn nhiều Tử Tinh đại quân, hoành đao lập mã, chiến ý đầy đồng.

"Cái này. . ."

Phi hành chiến trên thuyền Nhân tộc cường giả, toàn bộ quá sợ hãi.

Cái này là Tử Tinh chủng tộc khủng bố sao?

Thánh giai đỉnh phong cường giả nhiều như thế, liền Tử Tinh đại quân số lượng đều vượt qua trăm vạn, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Liền Hiên Viên biểu lộ, đều trở nên khó coi.

"Ha ha, nghe đồn Nhân tộc nội đấu tai hoạ ngầm, bị một cái hoành không xuất thế Thái Sơ chi chủ giải quyết, bây giờ xem ra lại không phải như thế a."

Trước sau chạy tới mười vị Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, lộ ra trào phúng nụ cười, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tiêu Diệp một đoàn người sau lưng.

Ở nơi đó, có thể thấy được tinh kỳ phấp phới, sáu đại Cổ tộc truyền thừa đại quân cũng tới, nhưng lại chưa từng đứng ra, mà là tại nơi xa quan chiến.

"Nhân tộc cùng Tử Tinh chủng tộc ân oán, chính là thánh điện chỗ chủ đạo, cùng chúng ta Cổ tộc truyền thừa không quan hệ."

"Chúng ta sẽ không tương trợ thánh điện, cũng hi vọng các ngươi Tử Tinh chủng tộc có thể làm rõ sai trái."

Cảm nhận được Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả ánh mắt, sáu đại Cổ tộc truyền thừa bầu không khí thay đổi, một vị người mặc Long Mãng giáp, đầu đội ngọc quan, sắc mặt trắng noãn trung niên nam tử đạp không đi ra, lạnh nhạt mở miệng nói, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp biểu lộ xanh mét xuống tới.

Vị này trung niên nam tử trời sinh Song Đồng, rõ ràng là Song Đồng tộc trưởng, mới mở miệng vậy mà liền không đếm xỉa đến.

"Song Đồng tộc trưởng?"

Tên là A Đạo Phu thánh giai đỉnh phong cường giả mâu quang lưu chuyển, sau đó gật gật đầu, "Tốt, các ngươi những này Cổ tộc, nếu là sẽ không tương trợ thánh điện, vậy chúng ta Tử Tinh chủng tộc cũng sẽ không vì khó các ngươi."

Nói xong, A Đạo Phu tím bàn tay vàng vung lên, lập tức Tử Tinh trong đại quân tách ra một con đường.

Nhân tộc Cổ tộc truyền thừa không thể coi thường, mỗi vị tộc trưởng đều là nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả, bức bách Cổ tộc cùng Tiêu Diệp một đoàn người liên thủ, bọn hắn cũng không chiếm được lợi ích.

Cho nên A Đạo Phu, tự nhiên cũng là mượn sườn núi mà rớt.

Đi

Song Đồng tộc trưởng gặp này, chỗ nào sẽ còn do dự, suất lĩnh Song Đồng Cổ tộc đại quân bay ngang qua bầu trời, phóng tới thần địa vực thứ ba.

Rầm rầm!

Gặp này, mặt khác ngũ đại Cổ tộc tự nhiên cũng là kìm nén không được, nhao nhao tỏ thái độ, thong dong rời đi Tử Tinh đại quân vòng vây, không từng có chút nào ngừng chân.

Thái Sơ cường thế quật khởi, còn có thánh điện đại lực ủng hộ, từng bước xâm chiếm không ít Cổ tộc truyền thừa địa bàn, bọn hắn đã sớm cảm thấy biệt khuất.

Tử Tinh chủng tộc nổi lên, bọn hắn cầu còn không được, nơi nào sẽ tương trợ?

"Mẹ kiếp, những này Cổ tộc muốn thoát ly Nhân tộc sao?"

"Thật sự là quá ngây thơ rồi, thật sự cho rằng Tử Tinh chủng tộc sau đó, sẽ bỏ qua bọn hắn?"

. . .

Thái Sơ đại quân, thánh điện đại quân đều là sôi trào lên, tiếng chửi rủa không ngừng, liền Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân đều nhìn không nổi nữa.

Nội đấu về nội đấu.

Tại toàn bộ chủng tộc chịu đến uy hiếp thời điểm, hẳn là nhất trí đối ngoại mới đúng, dù sao khuynh sào bên dưới thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

Tử Tinh chủng tộc có mười một vị thánh giai đỉnh phong cường giả đến, Tử Tinh đại quân càng là vượt qua trăm vạn.

Trái lại Nhân tộc, Cổ tộc không đếm xỉa đến về sau, không có gì ngoài Hiên Viên, Tiêu Diệp, Thiên Tàm Thánh Hoàng bên ngoài, thánh giai đại quân cộng lại cũng bất quá bốn chừng mười vạn, hoàn toàn ở thế yếu.

"Yên tâm, những cái kia Cổ tộc truyền thừa, sớm muộn cũng sẽ vì quyết định của ngày hôm nay mà hối hận."

Vào thời khắc này, thân hình tráng kiện thẳng tắp Tiêu Diệp đạp không mà lên, một thân áo bào đen phần phật, trên người có vô thượng thánh văn đang khôi phục.

"Tử Tinh chủng tộc lại như thế nào? Ngăn không được chúng ta Nhân tộc."

Tiêu Diệp rất là bình tĩnh nói, đối mặt như thế thế yếu, lại có lăng thiên chiến ý bạo phát đi ra, để phi hành chiến trên thuyền Nhân tộc võ giả đều yên tĩnh trở lại, thể nội thánh huyết đều đang sôi trào, lăn lộn.

Thái Sơ chi chủ, sớm đã trở thành Nhân tộc bên trong truyền kỳ, kỳ tích đại danh từ, đối phương nói giống như là tràn đầy ma lực, mang cho người ta khắc sâu cảm nhiễm lực.

Ồ

"Ngươi chính là Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp sao?"

"Bất quá là có một điểm khí vận, liền coi trời bằng vung rồi, liền thiên hỏa cũng không Tằng Điểm đốt, chẳng lẽ còn muốn san bằng ta Tử Tinh chủng tộc?"

"Đừng tưởng rằng giết Nhân tộc Đại Diễn tộc trưởng, liền có thể thiên hạ vô địch."

A Đạo Phu giận quá thành cười, tức giận chấn động vực thứ ba, để cho người ta run rẩy, trên thân một bên mười tôn thánh giai đỉnh phong Tử Tinh cự nhân cũng là mâu quang càng phát ra lạnh lùng.

Trên thực tế, Tiêu Diệp cường thế quật khởi, sớm đã gây nên chú ý của bọn hắn, được xếp vào tất sát bảng danh sách.

Lần này Tử Tinh chủng tộc xuất thủ, cũng có một bộ phận nguyên nhân đến từ Tiêu Diệp.

"Ta đích xác không tính Thiên bên dưới vô địch, nhưng mang theo Nhân tộc ta xông phá các ngươi phong tỏa, vấn đề cũng không lớn."

Tiêu Diệp từng bước một phóng ra, đối chọi tương đối.

Tiến vào thần địa trăm năm, hắn nhưng không có lãng phí mảy may a..