Chương 2587: Đỉnh tiêm chủng tộc chiến

Chương 2587: Đỉnh tiêm chủng tộc chiến

Tử Tinh chủng tộc đại quân cản đường, nhưng Tiêu Diệp lại vui mừng không sợ, từng bước một đăng lâm mà đến.

"Cuồng vọng, chỉ là một cái tiểu bối, cũng dám xem thường Tử Tinh chủng tộc, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào đột phá tộc ta phong tỏa!"

A Đạo Phu cảm nhận được khinh thị, thanh âm trầm thấp bên trong tràn ngập tức giận.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, trăm vạn Tử Tinh đại quân ầm vang mà động, trùng trùng điệp điệp, như là vũ trụ dòng lũ, một chút trông không đến một bên, bức ép mà đến.

Mà lại trăm vạn Tử Tinh trong đại quân, có không ít Thánh Tôn, Thánh chủ cấp bậc tồn tại, cái kia mãnh liệt uy thế đè ép càn khôn, hào quang màu tím nở rộ, phô thiên cái địa  khiến cho người sợ hãi, trực tiếp nhào về phía Tiêu Diệp.

Đây là một cái đỉnh cấp chủng tộc đỉnh phong chiến lực, mà trái lại Tiêu Diệp một đoàn người, lại đại biểu không được toàn bộ Nhân tộc.

"Dám đối với ta Thái Sơ chủ động tay? Chiến!"

Phi hành chiến thuyền phía trên, hai mươi vạn Thái Sơ đại quân, tại Thánh chủ cường giả suất lĩnh bên dưới đằng không mà lên, cùng Tiêu Diệp sóng vai đón lấy Tử Tinh đại quân.

Cùng lúc, Đế Vô Trần suất lĩnh trong Thánh điện triệu tập thánh giai đại quân  đồng dạng không có lạc hậu, xông lên thiên vũ.

Thậm chí, liền Thiên Tàm Thánh tộc đều không có khoanh tay đứng nhìn, mấy chục ngàn tộc nhân nhao nhao thôi động binh khí, vọt lên.

Nhân tộc Cổ tộc truyền thừa, lựa chọn sống chết mặc bây, trực tiếp tiến nhập vực thứ ba, nhưng Thiên Tàm Thánh Hoàng sớm đã lựa chọn cùng Tiêu Diệp liên minh, bọn hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Ầm ầm!

Vượt qua trăm vạn Tử Tinh đại quân hoành không mà tới, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đem Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc số mười vạn Đại Quân Đoàn đoàn bảo vệ, phát động điên cuồng thế công.

Ông

Nhưng mà giờ khắc này, không gian lại là loạn run lên, Tiêu Diệp thân thể mặt ngoài, có thể thấy được vô lượng xích hà chảy xuôi, Thái Sơ Đạo thể thánh văn, đã bị kích phát, hóa thành quầng sáng bao phủ ra.

Ông

Cận đạo thánh văn loá mắt vô cùng, khoách tán ra, phàm là bị liên lụy Tử Tinh tộc nhân, toàn bộ đều là tâm thần rung động, tự thân lĩnh ngộ thánh đạo bị quấy rầy rồi, cảnh giới hơi thấp Tử Tinh tộc nhân, thậm chí chịu đến tự thân thánh đạo công kích, từ giữa không trung rơi xuống.

Tử Tinh tộc nhân, đi cũng là lĩnh ngộ thánh đạo con đường.

Còn không có chờ Tử Tinh tộc nhân ổn định tự thân thánh đạo, áp đạo thánh văn cũng là tùy theo mà đến, hơn trăm vạn Tử Tinh đại quân vậy mà toàn bộ nhận lấy ảnh hưởng, cảnh giới bắt đầu rơi xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái này vậy biến cố, để trăm vạn Tử Tinh đại quân thực lực chịu đến cực lớn ảnh hưởng, Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc đại quân phát lực, vậy mà đánh bay một mảng lớn Tử Tinh tộc nhân, nó thân thể bộc phát ra dày đặc tiếng vỡ vụn, Tử Tinh đều tùy theo vỡ vụn, bị theo sát mà đến Nhân tộc đại quân bao phủ, bị chịu tàn sát.

"Theo ta đi!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, khẽ quát một tiếng, hắn tự thân không dùng ra tay, vẻn vẹn hai đại thánh văn chống ra, tạo nên một cái kỳ dị lĩnh vực, mang theo Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc đại quân, muốn cưỡng ép giết ra một đường máu.

"Trong truyền thuyết Thái Sơ Đạo thể thánh văn sao?"

A Đạo Phu to lớn trong con ngươi, hiển hiện chấn kinh.

Nghe đồn là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Gần nói, ép nói hai đại thánh văn, đang trồng tộc trong chiến tranh, phát huy ra uy lực thật là đáng sợ, cứ tiếp như thế, Tiêu Diệp muốn dẫn Nhân tộc giết ra ngoài, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Giết kẻ này, không thể lưu hắn!"

A Đạo Phu bên cạnh mười vị thánh giai đỉnh phong cường giả đều ngồi không yên, cự nhân như vậy thân thể phá nát cửu thiên, thẳng lâm mà đến.

Chỉ là cái này vậy dã man đập vào, để dọc đường Nhân tộc võ giả né tránh không kịp, không ít người trực tiếp bị chấn bể.

Tử Tinh chủng tộc tộc nhân, thân thể vốn là là ưu thế, huống chi đây là thánh giai đỉnh phong tồn tại.

"Muốn đối phó Tiêu Diệp, vậy trước tiên đánh bại ta!"

Hiên Viên hiển nhiên sớm đã chuẩn bị nhiều lúc, thân thể mềm mại bên trong thiên hỏa chập chờn, tựa như cầm giữ không gian vậy, ngọc thủ xẹt qua không gian, ba ngàn loại thánh đạo thực chất hóa hiện lên, giống như là ba ngàn cỗ dòng lũ kích đống ra.

Hiên Viên lĩnh ngộ, tuy nhiên đều là sơ cấp thánh đạo, nhưng toàn bộ lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang viên mãn về sau, một khi thi triển có khai thiên ích địa dị tượng nương theo, uy lực phi thường khủng bố.

"Ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo? Bằng này muốn đối phó chúng ta?"

Tử Tinh chủng tộc mười vị thánh giai đỉnh phong cường giả, lộ ra khinh thường cười lạnh.

Như cùng hắn nhóm loại tồn tại này, đối với loại này thủ đoạn, mảy may không sợ.

"Ta chỉ cần vây khốn các ngươi là được rồi."

"Ba ngàn đại trận!"

Nhưng mà, tiếng nói của bọn họ mới rơi, Hiên Viên ngọc thủ liền không ngừng chụp về phía hư không, mà lại không gian trong giới chỉ có rất nhiều thánh giai bảo vật bay ra, cùng ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đan vào một chỗ, vậy mà biến thành một tòa tuyệt thế đại trận, trực tiếp bao phủ cái kia mười vị thánh giai đỉnh phong cường giả.

"Hắc hắc, loại này có ý tứ quyết đấu, có thể nào có thể thiếu bản hoàng đâu?" Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng hiện thân mà đến.

Hắn tuy nhiên chỉ đem một loại trung cấp thánh đạo lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang, nhưng có Thiên Tàm Thánh tộc thiên phú, khai sáng ra Thiên Tằm đệ lục biến về sau, chiến lực càng thêm nghịch thiên, nhất động thiên vũ băng.

Hai đại đứng đầu cường giả xuất thủ, gia trì đại trận, vậy mà kéo lại cái này mười vị Tử Tinh đỉnh phong cường giả.

Cứ việc cái này rất miễn cưỡng, mà lại kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng lại cho Tiêu Diệp sáng tạo ra cơ hội.

Phóng nhãn nhìn lại, Tử Tinh đại quân một mảnh người ngã ngựa đổ, đã bị tàn sát hơn mấy trăm ngàn nhiều.

Trái lại Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc đại quân, tại gần nói cùng áp đạo thánh văn bao phủ dưới, tổn thất cơ hồ có thể không cần tính.

"Hôm nay các ngươi đi không nổi!"

Một đạo băng lãnh đến cực điểm âm thanh vang vọng mà lên, một cái to lớn Tử Tinh quyền đầu ngang nhiên đánh tới hướng Hiên Viên, lại một cái to lớn bàn chân từ trên trời giáng xuống, giẫm hướng Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Soạt

Ba ngàn loại thánh đạo dòng lũ, vậy mà đều vỡ nát một bộ phận.

Ầm

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là chịu đến mãnh liệt trùng kích, thân thể run lên, lui về phía sau mấy bước.

Cả hai tràn ngập cảnh giác ánh mắt, nhìn lấy trước người cách đó không xa A Đạo Phu.

A Đạo Phu cao tới mấy chục trượng trong thân thể, có thể thấy được có màu tím hỏa diễm tại bốc lên, chậm rãi chập chờn giữa, có thể thấy được hỏa quang phun trào, vô cùng kỳ lạ.

Hiển nhiên, A Đạo Phu chẳng những đặt chân ở thánh giai đỉnh phong cảnh, mà lại đồng dạng đốt lên thiên hỏa.

Ầm ầm!

Hiên Viên bố trí ba ngàn đại trận vận chuyển, có một lát đình trệ, bị thập đại thánh giai đỉnh phong cường giả cho xông phá, từng cái mâu quang phẫn nộ.

Bọn hắn thập đại cường giả người cùng nhau xuất thủ, lại bị Hiên Viên lấy đại trận cho khốn trụ? Cái này tuyệt đối được xưng tụng là sỉ nhục.

"Ai, lúc đầu không muốn sinh thêm sự cố, nhưng các ngươi Tử Tinh chủng tộc hết lần này tới lần khác dây dưa không bỏ, thật sự là phiền phức, vậy cũng chỉ có thể giết chết mấy cái Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả."

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã mang lấy mấy chục vạn thánh giai đại quân, xông ra Tử Tinh đại quân vòng vây, nhìn thấy một màn này thở dài một cái, quay người đạp không đi trở về.

Như không tất yếu, thật sự là hắn không muốn gây phiền toái, nhưng phiền phức tìm tới cửa, hắn cũng không sợ.

"Giết ta Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả?"

Tiêu Diệp thổ lộ ra lời nói nói, để Tử Tinh chủng tộc cường giả đều sợ ngây người.

Đối phương từ đâu tới sức lực?

Khó nói chỉ dựa vào trong truyền thuyết thời gian thánh đạo, tới mở tương lai thân sao?

Phải biết, bọn hắn Tử Tinh chủng tộc thế nhưng là có mười một vị thánh giai đỉnh phong cường giả, vận dụng dạng này không còn đường lui át chủ bài, cùng muốn chết có cái gì khác nhau?.