Chương 2588: Cực điểm lại hiện ra

Chương 2588: Cực điểm lại hiện ra

Tử Tinh chủng tộc mười một vị thánh giai đỉnh phong cường giả, đều là nhìn chằm chằm đạp không đi trở về Tiêu Diệp, ánh mắt âm tình bất định.

Trước mắt hắc bào nam tử, uy danh quá đáng, chiến tích cực kỳ huy hoàng, bọn hắn đều nghe nói không ít, vừa rồi hiện ra hai loại thánh văn, liền cực kỳ đáng sợ, mang cho bọn hắn chấn động không nhỏ.

Này lúc, vô luận là Tử Tinh chủng tộc tộc nhân, vẫn là Nhân tộc võ giả, đều là ngừng lại hô hấp, nội tâm vô cùng khẩn trương.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, đỉnh phong chi chiến muốn bạo phát, mà lại bọn hắn không có tư cách tham dự.

Liền liền tại thần địa vực thứ ba bên trong tìm kiếm bảo vật dị tộc cường giả, đều quăng tới chú ý ánh mắt.

"Cái này tiểu tử là cái tai hoạ ngầm, trước đối phó hắn, không tiếc hết thảy đại giới, không phải vậy tùy ý hắn trưởng thành, liền phiền toái."

A Đạo Phu dẫn đầu đạp không đi ra, hướng phía Tiêu Diệp tới gần mà đi.

Nhân tộc nội đấu, từ xưa đến nay.

Nếu muốn suy yếu Nhân tộc chỉnh thể thực lực, trước mắt là cái cơ hội tuyệt hảo.

Bạch! Bạch!

Giờ khắc này, Tử Tinh chủng tộc mười vị thánh giai đỉnh phong cường giả bên trong, có hai vị phi thường ăn ý, phân biệt hiện ra cực hạn tốc độ, phóng tới Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, cao lớn thân thể bên trong dâng lên tử quang, vậy mà đều ngưng tụ ra thiên hỏa, bạo phát đỉnh cao nhất thủ đoạn.

Còn sót lại tám vị, thì là cùng nhau đi theo A Đạo Phu bước chân.

Rất hiển nhiên, Hiên Viên vừa rồi bố trí ba ngàn đại trận, đưa tới bọn hắn cảnh giác, cũng không tính cho Hiên Viên cơ hội này.

Về phần Thiên Tàm Thánh Hoàng mặc dù chiến lực khủng bố, nhưng một vị ngưng tụ ra thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả, cũng đủ để ngăn chặn bọn hắn.

Ông

Hiên Viên bị ngọc thủ nâng lên, chưởng khống ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, tựa như khai thiên ích địa nữ chiến thần, tại cùng cường địch chống lại.

Ba ngàn đại trận, chính là nàng hao tốn mấy trăm thời gian vạn năm, kết hợp tự thân đặc tính, chỗ khai sáng ra tới một loại đại trận, có thể vây khốn thánh giai đỉnh phong cường giả.

Nhưng mỗi lần bố trí, đều cần tiêu hao mấy trăm loại hiếm thấy thánh bảo, mà lại cần thời gian nhất định, lần thứ hai rất khó có hiệu quả.

"Không tốt!"

Hiên Viên tâm thần chú ý tới Tiêu Diệp tình huống, lập tức đồng tử co rụt lại, khuôn mặt tái nhợt.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, vực thứ ba phụ cận hư không đều bị tử quang chiếu lên trong suốt một mảnh, chín vị Tử Tinh cự nhân đều tại rống to, chấn động không gian một mảnh run run, tựa như đạt tới nhận chịu cực hạn, bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Kinh người nhất chính là, tăng thêm A Đạo Phu ở bên trong, lại có bảy vị đốt lên thiên hỏa, tại lúc này bạo phát ra, chập chờn giữa bắn ra vô tận uy năng, thiên địa ý chí cuồn cuộn, cùng nhau bao phủ Tiêu Diệp, chế trụ Tiêu Diệp gần nói cùng áp đạo thánh văn, khó mà hiển hiện.

Đây là một loại đại thế.

Tựa như vạn giới chư thiên đều đè ép xuống, Tiêu Diệp bất kỳ một cái nào động tác, đều sẽ đứng trước lôi đình một kích.

Đổi lại còn lại thánh giai đỉnh phong cường giả tới, có thể sẽ bị áp chế đến không thể động đậy.

Rất hiển nhiên, những này Tử Tinh chủng tộc cường giả, đối với thời gian thánh đạo cực kỳ kiêng kị.

Tê

"Chín vị thánh giai đỉnh phong cường giả, có bảy vị nhóm lửa thiên hỏa!"

Nhân tộc trong đại quân rất nhiều võ giả đều đang run sợ, thuộc về Thái Sơ dưới trướng Thánh chủ biểu lộ đại biến, nhưng lại rất bất lực.

Ngày xưa Tiêu Diệp chung cực một trận chiến, Tiêu Diệp cũng Tằng Đồng lúc nghênh chiến tám vị Cổ tộc tộc trưởng, nhưng lại còn kém rất rất xa trước mắt hung hiểm.

Dù sao tám vị Cổ tộc tộc trưởng đề phòng lẫn nhau, cũng không phải là một cái chỉnh thể, mà lại sợ ném chuột vỡ bình, sẽ không dễ dàng lấy thân mạo hiểm, khó mà hiện ra đỉnh phong thực lực.

Nhưng trước mắt những này Tử Tinh cự nhân, nhưng tuyệt đối sẽ không như thế.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, vận dụng thời gian thánh đạo mở ra tương lai thân đi, giết chết mấy cái Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, sau đó lại đứng trước tử vong, ngược lại là có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức."

Đã xông vào thần địa vực thứ ba tầm bảo Song Đồng tộc trưởng ngừng chân, xa xa hướng phía nhìn bên này đến, phát ra tiếng cười lạnh.

Tiêu Diệp tương lai thân loại này át chủ bài, cố nhiên đáng sợ.

Chỉ khi nào vận dụng, tự thân cũng sẽ rất nhanh kiệt lực, lại không thể chiến chi lực.

Loại này long tranh hổ đấu, cuối cùng sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, người được lợi chính là bọn hắn những này Cổ tộc truyền thừa.

Ầm ầm!

Ngay một khắc này, Tiêu Diệp trên thân thể đột nhiên tách ra một đạo thánh văn, từ mơ hồ chuyển thành rõ ràng, vậy mà chống ra cuồn cuộn mà mở thiên địa ý chí.

Cửu mạch tiên hiền đạo ngân ở trong không gian hiển hoá ra ngoài, tạo thành vô cùng dị tượng trải ra mở đi ra, vây quanh Tiêu Diệp chuyển động.

"Đây là Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn?"

A Đạo Phu hơi sững sờ, sau đó cuồng tiếu lên.

"Ngươi cái này tiểu tử, không phải là ngốc hả, khó nói ngươi cho rằng Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn, có thể giúp ngươi nhóm lửa thiên hỏa hay sao?"

Mặt khác tám vị Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, cũng là bộc lộ khinh thường thần sắc.

Đối với Thái Sơ Đạo thể, bọn hắn Tử Tinh chủng tộc đã từng làm ra qua nghiên cứu cùng thôi diễn.

Tỉ như cực điểm thánh văn phi thường nghịch thiên.

Tiêu Diệp tại chân thiên vị cảnh giới, liền dựa vào này cực điểm huy hoàng, ngắn ngủi bước vào thánh giai đỉnh phong cảnh, chiến bại cường địch.

Nhưng bọn hắn có thể xác định chính là, Tiêu Diệp chân chính bước vào thánh giai đỉnh phong cảnh về sau, cực điểm thánh văn tác dụng liền không lớn.

Muốn bốc cháy thiên hỏa, nhưng không có đường tắt có thể đi, cần đem một thân sở học tiến hành thối luyện.

"Cực điểm thánh văn, hoàn toàn chính xác không cách nào làm cho ta nhóm lửa thiên hỏa, nhưng không đại biểu liền vô dụng." Đối mặt cường địch, Tiêu Diệp vui mừng không sợ, tóc dài đầy đầu bay múa, lãnh ngạo nói.

Ầm ầm!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, không gian chấn động lên, vô số chữ cổ bay múa, ngưng tụ ra chín cái cuồn cuộn tinh hà phù hiện ở hắn thân một bên, chòm sao lóng lánh, mỗi một khỏa đều đại biểu cho một loại cửu mạch thánh pháp.

Đây là Tiêu Diệp đi nghịch thiên đường.

Muốn đem cửu mạch tất cả thánh pháp tiến hành thối luyện, dùng cái này đến nhóm lửa thiên hỏa.

Nhìn kỹ lại, tại thần địa bên trong đi đường trăm năm, Tiêu Diệp một mực đang tu luyện, bây giờ chín cái trong tinh hà tinh thần quy nhất, dung hợp, đều hoàn thành hai phần ba, chảy ra cái thế vô cùng uy thế.

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng cảnh tượng, làm cho tất cả mọi người đều kinh dị, liền Hiên Viên đều kinh hãi.

"Cho ta, ngưng!"

Tiêu Diệp kích phát cực điểm thánh văn, mâu quang trong vắt, bị vô tận đạo ngân ngưng tụ ra bóng mờ chỗ vờn quanh, cuồn cuộn linh hồn chi lực bao phủ chín cái tinh hà.

Oanh

Trong chốc lát, chỉ gặp vờn quanh Tiêu Diệp chín cái tinh hà, còn chưa hoàn thành quy nhất cùng dung hợp tinh thần, vậy mà điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, bị cực điểm thánh văn quang mang xuyên qua, phát sinh kỳ dị biến hóa, giống như là cửu mạch tiên hiền toàn bộ sống lại, tại cưỡng ép tiến hành quy nhất cùng dung hợp.

Những năm này hắn không ngừng tiến hành thể ngộ, cũng tại khai quật Thái Sơ Đạo thể uy năng.

Hắn phát hiện, cực điểm thánh văn dẫn tới cửu mạch tiên hiền đạo ngân, đối với thánh pháp cũng có tăng phúc hiệu quả, hắn thậm chí có thể mượn tướng này cửu mạch tất cả thánh pháp, nếm thử cưỡng ép quy nhất, uy lực còn tại hắn khai sáng ra 'Chân ngã' phía trên, đây mới là cực điểm hai chữ chân ý.

"Cái này. . . Đây là cái gì đạo quả a, thật là đáng sợ."

Giờ khắc này, chúng sinh gào thét, kinh khủng ba động không ngừng khuếch tán, để Tử Tinh chủng tộc cường giả giống như bị sét đánh đồng dạng, thân thể đều cứng ngắc ở.

Bọn hắn thân thể băng lãnh, phảng phất bị kinh khủng sự vật theo dõi, ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại ý sợ hãi, toàn thân phát lạnh, tê cả da đầu.

"Nhanh lên ngăn cản hắn!" A Đạo Phu hoảng sợ rống to nói, cũng nhịn không được nữa, dẫn đầu vọt tới, to lớn thân thể thẳng lâm mà đến, không để ý tới còn lại, muốn trực tiếp lấy thân trấn áp.

"Chuẩn bị, chịu chết đi."

Nhưng mà giờ khắc này, Tiêu Diệp âm thanh, trở nên vô cùng băng lãnh, tựa như từ trong địa ngục truyền đến..