Chương 2589: Chín chữ trấn thiên

Chương 2589: Chín chữ trấn thiên

Cực điểm thánh văn tại kích phát, để Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân chân thực hiển hóa, bạo phát ra Tế Tự thanh âm, giống như là tại xiển Thích Thiên giữa chí lý, tại cực điểm thánh văn dẫn đạo dưới, quán xuyên cửu mạch tất cả thánh pháp, khiến cho uy thế không ngừng bị mở rộng.

Chỉ gặp chín cái cuồn cuộn trong tinh hà, tất cả tinh thần đều tại cưỡng ép bị dung hợp cùng quy nhất.

Đây cũng không phải là Tiêu Diệp chỗ chủ đạo, mà là từ cực điểm thánh văn đưa tới biến hóa, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng, chín cái cuồn cuộn tinh hà dần dần biến mất, bị chiến, vận, la, tôn, kiếp, huyền, hoang  đạo, vòng chín cái chữ cổ thay thế.

Chín cái chữ cổ nở rộ Hỗn Độn ánh sáng, hoàn mỹ vô khuyết, tựa như đại biểu chín loại chí cao vô thượng lực lượng, lại như là chín tòa bảo khố, khí tượng ngàn vạn, lượn lờ tại Tiêu Diệp bên cạnh, đem tôn lên như là một tôn thần linh, ngôn xuất pháp tùy, có thể khiến thiên địa biến sắc.

Đây hết thảy đều tại cực trong thời gian ngắn hoàn thành, Kỳ Cảnh tượng đáng sợ, so ngày xưa Tiêu Diệp thi triển chân ngã, còn kinh người hơn vô số lần.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, Tiêu Diệp vừa sải bước ra, hai tay nâng lên, cái kia chín cái chữ cổ tản mát ra bàng bạc uy năng, siêu việt hết thảy, quấn quanh ở hắn song quyền phía trên, hung hăng đánh tới hướng đã thẳng lâm mà đến A Đạo Phu.

Tuyệt thế va chạm mạnh bạo phát.

Quấn quanh Tiêu Diệp song quyền chín cái chữ cổ cùng nhau rung động, chẳng những xé mở A Đạo Phu uy áp, cùng đối phương thúc giục thiên địa ý chí, mà còn có dư uy tại trùng kích, để A Đạo Phu cái kia cao lớn mấy chục trượng to lớn thân thể đều là hung hăng run lên, bạo phát tử quang mờ đi.

Ầm ầm!

Cuối cùng, giằng co sau một lát, nương theo lấy tiếng vang kinh thiên động địa, A Đạo Phu lại bị chấn lui ra, Tử Tinh tạo thành trên thân thể, đã nứt ra một cái khe.

"Cái này. . ."

A Đạo Phu to lớn trong con ngươi viết đầy chấn kinh, trừng mắt cách đó không xa Tiêu Diệp.

Bọn hắn Tử Tinh chủng tộc, luôn luôn lấy Tử Tinh chi thể cường hãn mà gặp lớn, uy danh ba ngàn đại giới, bây giờ lại bị Tiêu Diệp chấn thương rồi?

Phải biết, hắn nhưng là đốt lên thiên hỏa tồn tại a.

Nếu là đơn đả độc đấu, bọn hắn Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, chỉ sợ đều không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Phán đoán như thế, để tâm hắn tự khó yên.

"Kẻ này át chủ bài nhiều lắm, không cần cho hắn cơ hội, trực tiếp liên thủ giết hắn!"

"Cho ngươi mở khải tương lai thân cơ hội, ngươi lại không trân quý, vậy thì ngoan ngoãn nghểnh cổ liền đâm đi."

. . .

Còn không có chờ Tiêu Diệp đối với A Đạo Phu giúp cho truy kích, chỉ gặp chói mắt tử quang bốc lên, cái kia tám vị Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả cũng hoành không mà đến.

Tiêu Diệp cho thấy tiềm lực càng là khủng bố, bọn hắn sát ý thì càng bành trướng.

Một màn này, để Nhân tộc võ giả đều là khóe mắt nhai muốn nứt.

Tiêu Diệp rõ ràng có thể trấn sát A Đạo Phu, nhưng làm sao Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả nhiều lắm.

Mà Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đều bị kéo ở, Tiêu Diệp tứ cố vô thân.

Giờ phút này, Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả bên trong, sáu vị nhóm lửa thiên hỏa tồn tại, to lớn thân thể cuốn lên vô biên phong bạo, mà lại ẩn chứa bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo, hướng phía Tiêu Diệp tàn sát bừa bãi mà đi.

Dư bên dưới cũng là đang thi triển Tử Tinh chủng tộc thánh pháp, lấy thân thể xem như thánh khí đè nát không gian.

A Đạo Phu tại chữa trị thương thế về sau, cũng là gia nhập vào trong chiến đấu.

Phóng nhãn nhìn lại, Cửu Tôn cao lớn Tử Tinh cự nhân, giống như là nổi điên đồng dạng, đang không ngừng bốn phía tấn công lấy Tiêu Diệp, hình thành một bộ làm cho người kinh dị hình ảnh.

Hết thảy có bảy đám màu tím thiên hỏa tại chập chờn, đem phương viên trăm vạn dặm đều cưỡng ép biến thành một mảnh cấm địa, triệt để bị tử quang chật ních, trình bày cực hạn sát phạt.

Nhưng Tiêu Diệp vui mừng không sợ, hắn chấp chưởng thiên địa ý chí là đồng cấp số tồn tại nhiều gấp mấy lần, tại điên cuồng dũng động.

Mà lại tại cực điểm thánh văn dẫn đạo dưới, chín cái chữ cổ càng phát ra chói mắt, có được Thái Sơ cửu mạch thánh pháp rất nhiều áo nghĩa, ẩn chứa mọi loại pháp, cùng Thái Sơ Đạo thể cộng dung.

Tiêu Diệp cũng không có thi triển thời gian thánh đạo tiến hành trốn tránh, cũng không có sử dụng tiên thiên đạo khí, mà là tại cùng Cửu Tôn Tử Tinh cự nhân chính diện tranh phong, để không gian một mảnh rung chuyển bất an, đại quy mô xuất hiện vết rạn.

"Còn chưa Tằng Điểm đốt thiên hỏa, nhưng lại cùng lúc nghênh chiến Tử Tinh chủng tộc chín đại thánh giai đỉnh phong cường giả?"

Thần địa vực thứ ba bên trong dị tộc cường giả, nhao nhao đã bị kinh động, biểu lộ cương cứng.

Đây tuyệt đối là một cái hành động vĩ đại.

Bất luận kết quả như thế nào, đều đủ để tái nhập sử sách  khiến cho hậu nhân sợ hãi than.

"Nhân tộc Thái Sơ chi chủ, muốn bị thua." Giờ phút này, vực thứ ba bên trong, một cái bao phủ ở trong sương mù bóng dáng mở miệng nói.

Nương theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, trong sân cục thế quả nhiên chuyển biến.

Tử quang tăng vọt, trùng trùng điệp điệp, che mất hết thảy, vờn quanh Tiêu Diệp chín cái chữ cổ gào thét, giống như là muốn bị vỡ vụn đồng dạng.

"Khụ khụ!"

Chín cái Tử Tinh chủng tộc cường giả liên thủ, thực sự thật là đáng sợ, mạnh như Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể cũng không chịu nổi, khóe miệng tiêu tán ra thánh huyết, triệt để đã rơi vào hạ phong.

"Cái này một trận chiến, có thể gọi ta đời này mạnh nhất quyết đấu, thật đúng là thống khoái."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại cười biến mất khóe miệng máu tươi.

"Chết đến lâm đầu, ngươi còn có thể cười được?"

Một vị Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong trong tay cường giả xuất hiện một thanh trọng chùy, giống như là một khỏa tiểu hình hành tinh to lớn, phi thường có thị giác trùng kích lực.

Đây là đạo khí.

Hắn đã đốt lên thiên hỏa, trong tay trọng chùy tùy ý vung vẩy, liền để trong không gian dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, sau cùng tạo thành thao thiên cự lãng, hủy thiên diệt địa, hướng phía Tiêu Diệp đập xuống.

Đổi lại bất kỳ một cái nào thánh giai đỉnh phong cường giả, bị này chùy chính diện oanh trúng, đều muốn biến thành thịt nát.

Nhưng mà trọng chùy nện vào nửa đường, lại đột nhiên dừng lại, bị một đôi kém xa tay không cho chặn lại.

Đó là Tiêu Diệp hai tay, có kinh khủng lực lượng không ngừng truyền lại mà đến, vậy mà đem trọng chùy cho nâng lên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cái kia Tử Tinh chủng tộc cường giả kinh hãi vô cùng, to lớn Tử Tinh thân thể đều đang run rẩy, muốn kiệt lực đem trọng chùy ép dưới, nhưng lại căn bản không khống chế được, thân thể ngược lại bị bức lui.

"Cái đó là. . ."

Hắn ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Tiêu Diệp trên người cận đạo thánh văn càng thêm chói mắt, để Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân bộc phát ra Tế Tự âm cuồn cuộn không ngừng, chín cái chữ cổ bên trong, chiến, tôn phát sinh trọng điệp cùng dung hợp, vậy mà biến thành một đám hỏa quang, giống như thiên hỏa, nhưng lại không là chân chính thiên hỏa, rất là hư huyễn.

Tiêu Diệp, vậy mà lại lần nữa đem không thuộc về một mạch thánh pháp, cho tiến hành quy nhất.

"Coi là dạng này liền có thể chiến thắng rồi? Vậy ngươi cũng quá coi thường ta, ta nói qua, các ngươi có thể nhận lấy cái chết." Tiêu Diệp trong hai con ngươi nổ bắn ra hào quang sáng chói, như là thực chất hóa cột sáng.

Keng

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, cực điểm thánh văn chiến minh, 'Huyền' cái này chữ cổ phát ánh sáng, nhận lấy dẫn đạo, cùng cái kia một đám hỏa quang dung hợp ở cùng nhau.

Oanh

Giờ khắc này, cái kia hỏa quang tùy theo tăng vọt, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, song chưởng hóa quyền, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, chỉ là phổ thông một quyền, lại làm vỡ nát không gian, đánh về phía cái kia trọng chùy.

Răng rắc!

Có thể so với một khỏa hành tinh nhỏ trọng chùy, trực tiếp bị oanh cái vỡ nát  liên đới lấy vị kia Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả kêu thảm, to lớn thân thể chia năm xẻ bảy, vỡ vụn Tử Tinh bắn tung toé.

Toàn bộ thiên địa yên tĩnh trở lại, chết đồng dạng yên tĩnh.

Một quyền, chẳng những đánh nát đạo khí, mà lại dư uy để một vị nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong cường giả bị trọng thương, chỉ có thể chật vật tái tạo thân thể.

"Ngày sau ba ngàn đại giới, duy ta Nhân tộc xưng tôn!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, thẳng hướng còn lại phía dưới Tử Tinh chủng tộc cường giả..