Chương 2590: Đăng lâm vực thứ ba

Chương 2590: Đăng lâm vực thứ ba

Tiêu Diệp lạnh lùng lời nói nói, chấn động nhân tâm, vang vọng tại bên trong vùng không gian này.

"Trời ạ, khó nói hắn nhóm lửa thiên hỏa sao?"

"Không, còn không có, nhưng hắn thông qua cực điểm thánh văn, đem thuộc tính khác nhau thánh pháp, cho tiến hành quy nhất, đây là hướng đi nhóm lửa thiên hỏa đường!"

. . .

A Đạo Phu cầm đầu Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, toàn bộ đều là sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn thật là đáng sợ.

Ba cái kia chữ cổ, đại biểu tam mạch thánh đạo, cũng đại biểu thánh pháp, có Chiến Thánh một mạch vô cùng chiến lực, cũng có Huyền Thông một mạch tinh diệu, còn có Độc Tôn một mạch duy ta độc tôn, khinh thường vạn địch.

Tại cực điểm thánh văn ảnh hưởng bên dưới quy nhất cùng dung hợp, tựa như một đám thiên hỏa tại chập chờn, bộc phát ra uy thế bao trùm mảng lớn không gian, mang cho bọn hắn tử vong uy hiếp.

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp thân hình vọt tới, quyền phá cửu thiên, quyền phong rung động nhè nhẹ, liền có tam mạch thánh pháp khí tức đang cuộn trào, cộng dung một thể, triển khai không khác biệt công kích.

A Đạo Phu chờ bát đại cường giả kiệt lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ phòng ngự bị chấn nát, thân hình không ngừng lui nhanh.

Đặc biệt là trong đó hai vị, không có chút đốt thiên hỏa tồn tại, toàn bộ đều té bay ra ngoài, Tử Tinh thân thể trải rộng từng đầu đập vào mắt hoảng sợ vết nứt, sau đó triệt để sụp đổ, hóa thành tro bụi.

Một màn này, để tất cả người quan chiến đều tại hít vào khí lạnh.

Cùng Tiêu Diệp so ra, Tử Tinh chủng tộc ưu thế, vậy mà hoàn toàn nổi bật không được.

"Vây khốn hắn!"

"Bố trí Tử Tinh lao ngục!"

A Đạo Phu tâm thần cuồng rung động, cùng mặt khác năm vị Tử Tinh cự nhân cùng lúc rống to, không để ý tới liệu thương, to lớn thân thể bên trong có tử quang xông phá trời xanh, hàng ngàn hàng vạn nói, lại có còn có mười mấy loại thánh đạo đang cuộn trào lấy, huyễn hóa ra liên miên Tử Tinh, tạo thành một tòa lao ngục, đón lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp bày ra loại này chiến lực triệt để dọa sợ bọn hắn, không dám cùng nó chính diện giao phong.

Ông

Tiêu Diệp quyền phá vạn giới, làm vỡ nát không ít Tử Tinh, nhưng rất nhanh liền có mới Tử Tinh, tại điên cuồng sinh sôi, để toà này lao ngục lộ ra không gì phá nổi, ngược lại đem hắn cho khốn trụ.

"Tiêu Diệp, đây là ta Tử Tinh chủng tộc mạnh nhất một trong những tuyệt chiêu, chỉ có nhóm lửa thiên hỏa thánh giai đỉnh phong tộc nhân mới có thể bố trí."

"Ngươi là xông không ra được, có thể chết ở toà này trong lao ngục, cũng đủ để kiêu ngạo."

A Đạo Phu biểu lộ dữ tợn, cùng thân một bên năm vị Tử Tinh cự nhân khí tức, đều trở nên uể oải không ít, hiển nhiên vận dụng dạng này chiêu số, sẽ đối bọn hắn tạo thành không thể nghịch chuyển hao tổn.

Nhưng đã đi đến con đường này, vậy thì không thể trở về đầu.

"Luyện hóa!"

Sáu vị Tử Tinh cự nhân cùng lúc tụng niệm thánh kinh lên, để toàn bộ Tử Tinh lao ngục chấn động, cái kia lượn lờ tử quang vậy mà biến thành lửa tím, thiêu tẫn cửu thiên, quét sạch cả tòa Tử Tinh lao ngục, thanh thế kinh thiên động địa.

Cái kia nóng rực nhiệt độ đang không ngừng bay vụt, mà lại căn bản phòng ngự không được, muốn đem Tiêu Diệp dung hóa, Thái Sơ Đạo thể đều gánh không được, để Nhân tộc võ giả đều là biểu lộ trắng bệch.

Thân là đỉnh tiêm chủng tộc, làm sao có thể không nắm chắc bài?

Tỉ như Hiên Viên liền có thể bố trí ba ngàn đại trận, tạm thời vây khốn Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, mà trước mắt toà này Tử Tinh lao ngục, hiển nhiên càng đáng sợ.

"Các ngươi không khỏi cao hứng quá sớm, cái này còn chưa không phải là ta cực hạn a."

Tử Tinh trong lao ngục Tiêu Diệp cười lạnh, trên người cực điểm thánh văn càng thêm chói mắt, bị thôi động đến cực hạn, "Tu La một mạch thánh pháp, cho ta quy nhất!"

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, đại biểu Tu La một mạch thánh pháp chữ cổ, bị cực điểm thánh văn xuyên qua, cửu mạch tiên hiền đạo ngân bộc phát ra thật lớn Tế Tự thanh âm, khiến cho mạnh Hành Triều lấy cái kia một đám hỏa quang phóng đi.

Thái Sơ cửu mạch, đã có Tứ Mạch thánh pháp, bị cực điểm thánh văn cưỡng ép quy nhất.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Cái này đám hỏa quang giống như là bị gia nhập nhiên liệu, uy thế tùy theo tăng vọt, có khủng bố khí tức hướng bốn phía khuếch tán, vậy mà ngăn trở tất cả lửa tím.

Mà lại, Tiêu Diệp trên thân tăng thêm kinh khủng sát ý, giống như là từ địa ngục trở về Tu La, hai tay của hắn nâng lên, đem Tứ Mạch thánh pháp thối luyện làm một thể, thi triển ra đại pháp, có mênh mông thánh quang rủ xuống, liền thần địa không gian đều chấn khai, xây dựng toà này lao ngục Tử Tinh toàn bộ tại chấn động, sau đó cùng nhau vỡ vụn ra.

Tử Tinh lao ngục, triệt để hỏng mất.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Khí thế tương liên phía dưới, sáu vị Tử Tinh cự nhân thân thể cùng lúc cuồng rung động, thân thể bên trong bạo phát dày đặc tiếng vỡ vụn, toàn bộ đều tại hướng đi vỡ nát, tử quang mờ đi.

Đây là bị thương nặng dấu hiệu.

"Đều chết cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, trong con ngươi lóe ra màu đỏ tươi ánh sáng, vọt thẳng đi qua đại khai sát giới.

Đã đem Tứ Mạch thánh pháp quy nhất, cái này một trận chiến căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả toàn bộ tan tác, liên tiếp lại có ba vị tại Tiêu Diệp công kích bên dưới biến thành tro bụi, triệt để vẫn lạc.

"Kẻ này không thể địch nổi, đi!"

A Đạo Phu bị dọa đến thân thể run rẩy, căn bản không dám ở lâu, lấy ra một tòa truyền tống trận đài đem mở ra, mang theo còn lại phía dưới Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả hoành không mà đi, liền Tử Tinh chủng tộc thánh giai đại quân đều không để ý tới.

"Giết a!"

Thái Sơ cờ lớn bên dưới thánh giai đại quân, đều phản ứng lại, phấn chấn hướng phía Tử Tinh chủng tộc đại quân đánh tới.

Cùng lúc, thánh điện thánh giai đại quân, cùng Thiên Tằm chủng tộc tộc nhân cũng gia nhập tiến đến.

Bọn hắn số lượng chỉ có mấy chục vạn, lại đem trăm vạn Tử Tinh đại quân giết cái đánh tơi bời.

Không có cách nào.

Tiêu Diệp uy thế thật là đáng sợ, đối với Tử Tinh chủng tộc sĩ khí, tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Xong

Đang ngăn cản Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, hai vị Tử Tinh chủng tộc thánh giai đỉnh phong cường giả, đều là sắp nứt cả tim gan, nơi nào còn dám dừng lại, nổi điên vậy tách ra chạy trốn.

Nhưng lại lọt vào Tiêu Diệp ngăn cản, cuối cùng một chết một bị thương.

"Cái này. . . Cái này cũng thật là đáng sợ."

"Nhân tộc Thái Sơ chi chủ, chẳng lẽ muốn đem Thái Sơ cửu mạch thánh pháp toàn bộ thối luyện về sau, dùng cái này đến nhóm lửa thiên hỏa sao?"

. . .

Liền thần địa vực thứ ba bên trong chiến đấu ba động, đều yếu ớt rất nhiều, hiện lên vẻ kinh sợ âm thanh vang lên.

Tiêu Diệp đại phát thần uy, lẻ loi một mình, liền đem một cái đỉnh tiêm chủng tộc biến thành bộ dáng này, tuy nhiên còn không đến mức diệt tộc, nhưng cũng nguyên khí bị thương nặng, tại thần địa bên trong đã mất đi Sức Cạnh Tranh.

Đây chính là Tiêu Diệp bằng vào tự thân thực lực làm được, cùng mở ra tương lai thân ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp thi triển cực điểm thánh văn, chỉ là cưỡng ép đem Tứ Mạch thánh pháp quy nhất, liền có loại này uy lực, nếu là cửu mạch thánh pháp toàn bộ thối luyện vào một thân, sợ rằng sẽ muốn chân chính quân lâm vô địch, không có mấy người có thể cùng nó chống lại.

"Không tốt!"

Thần địa vực thứ ba bên trong, Nhân tộc sáu vị Cổ tộc tộc trưởng, đều là sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Bọn hắn trước đây cử động, sợ rằng sẽ đụng phải Tiêu Diệp trả thù a.

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp cái kia tráng kiện thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, bị cực điểm thánh văn bao phủ, đã từng bước một đi vào vực thứ ba bên trong, tràn ngập bất thiện ánh mắt, hướng phía bọn hắn nhìn tới.

"Đáng chết, đi!"

Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng phi thường quả quyết, quyết định thật nhanh, trực tiếp mang theo Song Đồng đại quân hướng phía vực thứ ba bên ngoài phóng đi.

Còn lại mấy đại cổ tộc truyền thừa, tuy nhiên phi thường không cam tâm, cũng là không dám dừng lại, nhao nhao đằng không mà lên..