Chương 2591: Vô địch chấn nhiếp

Chương 2591: Vô địch chấn nhiếp

Thần địa vực thứ ba từ vô số mây thiên thạch chồng chất mà thành, ở trong thiên địa trải ra mở đi ra, có được nghịch thiên khí vận tại hội tụ, chí bảo ba động siêu việt ba ngàn đại giới bất luận cái gì một chỗ bảo địa.

Từ xưa đến nay, không biết rõ có bao nhiêu chủng tộc cường giả đăng lâm qua vực thứ ba, nhưng cũng không dám nói hiểu rõ vực thứ ba tất cả bí mật.

Nhân tộc sáu đại Cổ tộc truyền thừa, mới tiến vào vực thứ ba không lâu, còn chưa kịp có chỗ thu hoạch, liền lựa chọn rời đi, nội tâm tự nhiên là tràn đầy nghẹn cong.

Tình cảnh như vậy, để rất nhiều dị tộc cường giả đều là kinh thán không thôi.

Thái Sơ chi chủ uy thế, thật sự là đủ đáng sợ.

"Ngược lại là thức thời a."

Tiêu Diệp đăng lâm vực thứ ba, tóc đen tung bay, nhìn qua sáu đại Cổ tộc truyền thừa lần lượt rời đi phương hướng, trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Tại thần địa mở ra trước, hắn bị tiêu diệt Đại Diễn Cổ tộc, cho còn lại Cổ tộc truyền thừa gõ cảnh báo, chính là không muốn khi tiến vào thần địa về sau, hai mặt thụ địch.

Sau đó, đứng tại cùng là Nhân tộc trên lập trường, hắn đối với mấy cái này Cổ tộc truyền thừa còn có lưu một tia thể diện.

Thế nhưng là từ cái kia sáu đại Cổ tộc truyền thừa làm ra lựa chọn về sau, hắn liền đã triệt để trái tim băng giá.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Diệp nhưng không có lựa chọn truy kích, hắn tâm thần bị vực thứ ba hấp dẫn.

Giờ phút này, Thái Sơ, thánh điện, Thiên Tàm Thánh tộc mấy chục vạn liên quân, đối với Tử Tinh chủng tộc vây quét đã tiến nhập khâu cuối cùng, có một nửa Tử Tinh chủng tộc đại quân thoát đi, bọn hắn cũng không triển khai truy kích, mà là đi vào Tiêu Diệp thân một bên.

"Chậc chậc, thật sự là không nghĩ tới, ngươi tiểu tử lại còn có dạng này át chủ bài, tuy nhiên không so được tương lai thân, nhưng cũng không sẽ đem mình làm chật vật không chịu nổi."

Thiên Tàm Thánh Hoàng hoành không mà đến, một thân áo bào bên trên nhiễm lấy tử quang, đó là Tử Tinh chủng tộc thánh huyết, hắn nhìn lấy Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Tại thần địa mở ra trước đó, hắn tại Hồn Thiện đại giới bên trong làm khách, thường thường cùng Tiêu Diệp luận bàn cùng giao lưu, tự nhận là đối với đối phương biết sơ lược.

Nhưng kết quả, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Tiêu Diệp.

"Lần này, chúng ta muốn dính Tiêu Diệp hết." Váy trắng bồng bềnh, dáng người cao gầy Hiên Viên cũng tới, thần sắc có chút hoảng hốt.

Ngày xưa, Tiêu Diệp vẫn chỉ là bị Nhân tộc thánh điện xem trọng thiên tài, có chút chiếu cố.

Trong nháy mắt, đối phương đã trưởng thành đến mức độ này, có thể nhìn xuống tinh không.

"Không tệ."

Hiên Viên, để Thiên Tàm Thánh Hoàng cười ha ha một tiếng, ánh mắt nhìn về phía vực thứ ba.

Phóng nhãn nhìn lại, vực thứ ba bên trong có không ít dị tộc cường giả bóng dáng đằng không mà lên, giống như là lưu quang đồng dạng không ngừng xông ra, lựa chọn rời đi.

Tiêu Diệp cùng Tử Tinh chủng tộc đỉnh phong một trận chiến, rất nhiều dị tộc cường giả đều chú ý đến.

Lần này Tiêu Diệp đăng lâm vực thứ ba, những này dị tộc Thánh chủ cũng không muốn cùng Tiêu Diệp bạo phát xung đột, cho nên lựa chọn rời đi.

Thần địa tam đại cương vực bên trong bề ngoài tương đối, mặt khác hai đại vực so vực thứ ba, muốn càng thêm hấp dẫn người, rất nhiều đỉnh tiêm chủng tộc chỉ là ngắn ngủi ngừng chân vực thứ ba, liền rời đi.

Vực thứ ba bên trong còn lại phía dưới dị tộc cường giả, đều là quăng tới kinh nghi bất định ánh mắt.

Tiêu Diệp một ngựa đi đầu, cũng không giải trừ cực điểm thánh văn, tại vực thứ ba bên trong ngang dọc.

Trên thực tế, đến hắn cái này tầng thứ, cực điểm thánh văn có thể thời gian dài kích phát, hắn cũng không lo lắng tìm tòi vực thứ ba sẽ chậm trễ hành trình, lạc hậu những người khác.

Dù sao, thần giai cơ duyên cùng tạo hóa, nếu là dễ dàng như vậy cướp đoạt đến, ba ngàn đại giới cũng sẽ không cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện một vị thần giai cường giả.

Bây giờ, hắn khát vọng nhất, chính là để linh hồn phẩm chất, triệt để bước vào đến bất hủ tầng thứ.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp mở ra thiên vận chi nhãn, đang tra dò xét vực thứ ba, hiểu rõ không ít bảo tàng địa phương.

Trên thực tế, thần địa tam đại cương vực bên trong, vực thứ ba là dễ dàng nhất đặt chân, nhưng cũng tràn đầy biến số, tràn đầy phong hiểm.

Mây thiên thạch bên trên, có nguy nga sơn phong đứng sừng sững, màu đen lớn ngọn núi khí tượng ngàn vạn, Thánh chủ cũng không dám xông loạn, có được vô tận bí mật.

Nhưng Tiêu Diệp lại trực tiếp đi vào, vực thứ ba bên trong nguy cơ cũng không thể ngăn hắn, thẳng lâm bảo vật ba động mãnh liệt nhất khu vực, chỗ đến, vô địch chấn nhiếp, để dị tộc quần hùng nơm nớp lo sợ né tránh.

Tuy nhiên cũng có dị tộc cường giả không cam lòng phản kích, nhưng rất nhanh liền bị trấn áp.

"Đây là Thiên Thánh thảo? Nghe đồn một gốc liền có thể để thánh giai cường giả từ gần như tử vong trong tuyệt cảnh khôi phục lại."

"Còn có Long Văn thạch, đây là tu luyện Long Văn Thánh Kinh cần thiết chủ tài."

. . .

Nhân tộc đại quân cùng Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đều là hai con ngươi thả ánh sáng, đi theo Tiêu Diệp sau lưng phất to.

Ba ngàn đại giới hi hữu bảo vật, ở đây vậy mà cúi đầu đều là, giống như là rõ ràng đồ ăn vậy tràn lan.

Nơi này bảo vật, Tiêu Diệp, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng cái này tam đại cường giả sẽ không động tâm, nhưng đối bọn hắn lại tràn đầy dụ hoặc.

"Ha ha, ta tại mấy chục vạn năm trước, đã từng từng tiến vào một lần thần địa, nhưng nơi nào có như thế thoải mái."

"Lần này cần đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

Đi theo Tiêu Diệp Nhân tộc Thánh chủ cường giả tại cuồng tiếu.

Thần địa bên trong bản thân liền tràn đầy nguy hiểm, huống chi còn có dị tộc cường giả tại, hiện tại bọn họ lại có thể cho lấy cho đoạt, đi theo Tiêu Diệp tìm tới bảo tàng địa phương, há có thể không vui?

Ngắn ngủi số ngày thời gian trôi qua, một đoàn người thu hoạch kinh người, so cướp sạch một cái Cổ tộc truyền thừa còn nhiều hơn.

Không cần Tiêu Diệp tự mình động thủ, liền có Thái Sơ cường giả xuất thủ góp nhặt không ít bảo vật, dự định mang xuất thần trả lại Thái Sơ.

"Có thiên địa đạo thạch khí tức!"

Tiêu Diệp thiên vận chi nhãn, bắt được thiên địa ý chí khí tức, nhanh hơn độ, phóng tới vực thứ ba chỗ sâu.

Nơi đó có vụ khí phiêu miểu, có thần bí thanh âm truyền ra, mà lại ven đường có rất nhiều đại trận ngăn cản, nhưng lại bị Tiêu Diệp hết thảy giẫm tại dưới chân.

Theo Tiêu Diệp tới gần, hắn tại vực thứ ba bên trong phát hiện một mảnh, từ mây thiên thạch chồng chất lên sơn mạch.

Cái này địa phương phi thường thần bí, ít ai lui tới, bị động đãng vụ khí bao phủ, thánh giai cường giả tiến vào nó Trung Thị lực cũng sẽ nhận ảnh hưởng, có rất ít người sẽ dò xét đến nơi đây.

Mà lại tại trong sương mù, có thể thấy được từng khỏa điểm sáng đang bay múa, giống như là có được sinh mệnh tinh linh, rõ ràng là thiên địa đạo thạch, tiêu tán ra thiên địa ý chí ba động.

"Thái Sơ chi chủ, ngươi muốn cùng chúng ta tranh đoạt thiên địa đạo thạch sao?"

Bên trong dãy núi, có tựa như Lãnh Điện mâu quang xuyên thấu mà đi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Có ít tôn dị tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, ẩn tàng tại trong sương mù, đang cướp bóc thiên địa đạo thạch, phát hiện Tiêu Diệp tới, đều là như lâm đại địch.

"Muốn còn sống, liền tự động rời đi, chớ ép ta động thủ."

Nhưng mà đối diện với mấy cái này dị tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, Tiêu Diệp cũng rất là bình tĩnh nói.

Tại thần địa loại này địa phương, không cần đồng tình cùng thương hại, hết thảy dùng thực lực nói chuyện.

"Ngươi. . . Rất tốt!"

Tiêu Diệp, để trong dãy núi một mảnh trầm mặc, sau đó khí tức phun trào, có mấy cái thân ảnh cao lớn lăng không mà lên, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Đám người một trận hưng phấn, đang chuẩn bị xông đi vào cướp đoạt thiên địa đạo thạch, lại bị Hiên Viên ngăn lại.

"Không cần vọng động, còn có dị tộc cường giả không có rời đi."

Hiên Viên âm thanh vô cùng trầm thấp.

Sau một khắc, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang lên, phô thiên cái địa huyết khí đè ép cửu tiêu, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

"Nhân tộc Thái Sơ chi chủ."

"Uy thế quả nhiên đáng sợ, không bằng cùng bản hoàng tử liên thủ, chúng ta cùng nhau xưng bá thần địa, như thế nào?".