Chương 2592: Bắt được thiên địa đạo thạch

Chương 2592: Bắt được thiên địa đạo thạch

"Là ai lớn gan như vậy, cũng dám dùng loại này giọng điệu, cùng chúng ta Thái Sơ chi chủ nói chuyện!"

"Cút ra đây chịu chết đi, chúng ta Thái Sơ chi chủ, bằng cái gì muốn cùng ngươi cùng một chỗ liên thủ?"

. . .

Thanh âm này vô cùng tự ngạo, hoàn toàn một bộ miệt thị thiên hạ tư thái, không giống như là thương nghị, càng giống là mệnh lệnh, lập tức chọc giận Thái Sơ thánh giai cường giả.

Liền Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đều dâng lên tức giận.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thân phận, nhóm lửa thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh đều muốn khách khí đối đãi.

Chỉ gặp đang lăn lộn trong sương mù, đi ra một vị tuổi trẻ thạch nhân.

Hắn cơ thể hiện ra thiên nhiên thạch văn, trong con ngươi nổ bắn ra chói mắt quang hoa, nhiếp nhân tâm phách.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp nao nao, nhận ra đối phương.

Cái này tuổi trẻ thạch nhân, năm đó Nhân tộc tiên lăng chiến dịch bên trong đã từng đối với hắn xuất thủ qua, sau cùng bởi vì Hiên Viên hiện thân, mà nghẹn cong rời đi.

Đối phương chính là Thạch Linh chủng tộc Thạch Hoàng đầu gối bên dưới thứ năm tử, là siêu cấp thiên tài, sớm đứng hàng thánh giai đỉnh phong cảnh, không kém gì Nhân tộc bất kỳ một cái nào sơ đại Thánh tử.

Thạch Linh chủng tộc hiển nhiên đã rời đi vực thứ ba, không nghĩ tới vị này ngũ hoàng tử vậy mà lưu lại, chẳng lẽ là hướng về phía thiên địa đạo thạch sao?

"Lại là hắn, khó trách. . ."

Hiên Viên lông mày hơi nhíu.

Thạch Hoàng cực kỳ cưng chiều đầu gối bên dưới Lục Tử, phóng nhãn ba ngàn đại giới, Thạch Linh chủng tộc sáu vị Hoàng tử, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Dám đối với bất luận một vị nào Hoàng tử động thủ, vậy sẽ phải nhận chịu Thạch Hoàng lửa giận a, dạng này đại giới, liền nàng đều hơi có chút bỡ ngỡ, dù sao bây giờ nàng đã không còn toàn thịnh thời kỳ.

"Ngươi cùng Tử Tinh chủng tộc những cái kia lớn con một trận chiến, bản hoàng tử thấy được, hoàn toàn chính xác rất có bản sự, có tư cách vì ta phụ hoàng hiệu mệnh, cùng chúng ta sáu đại Hoàng tử sóng vai."

Giờ phút này, ngũ hoàng tử nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia tà mị nụ cười.

"Ngươi còn lưu tại nơi này, là muốn cùng ta một trận chiến sao?"

"Ngươi cho là mình là ta đối thủ?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trong con ngươi lấp lóe hàn mang, căn bản không thèm để ý đối phương.

Toà này trong dãy núi có không ít thiên địa đạo thạch, liền hướng về phía điểm này hắn liền sẽ không bỏ qua.

Huống hồ, hắn cũng không phải năm đó tiên lăng bên trong Thánh chủ, có thể so với sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật, trong mắt hắn nhưng không tính cái gì.

"Ngươi quá kiêu ngạo, khó nói ngươi còn dám cùng ta động thủ sao?"

Tiêu Diệp thái độ, để ngũ hoàng tử thân thể run lên, trong thân thể phun trào huyết khí càng kinh người hơn, trầm giọng nói.

"Ngươi thử nhìn một chút, liền biết rõ ta có dám hay không."

Tiêu Diệp một bước phóng ra, Thái Sơ Đạo thể cận đạo thánh văn phát sáng lên, Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân tại trong dãy núi sinh sôi, tại cưỡng ép thối luyện cửu mạch thánh pháp.

Đến hắn độ cao như thế, đối với cận đạo thánh văn khống chế, thao túng quen thuộc tại tâm.

Hắn cũng sẽ không để ý tới vị này ngũ hoàng tử thân phận, nếu muốn động thủ, tự nhiên muốn sát phạt quyết đoán, tuyệt đối sẽ không lưu tình.

"Hừ, thật sự là gian ngoan mất linh!"

"Đừng tưởng rằng ngươi thật sự thiên hạ vô địch, ba ngàn đại giới rất lớn, không đề cập tới ta phụ hoàng, chỉ là ta mấy vị Hoàng Huynh, liền có thể trấn áp ngươi!"

"Ta phía trước đường chờ ngươi!"

Ngũ hoàng tử mâu quang biến hóa, quét Tiêu Diệp một chút, sau cùng cắn răng một cái quay người mà đi, thân ảnh biến mất không thấy.

"Thạch Linh chủng tộc mặt khác mấy vị Hoàng tử sao?"

"Ta rất chờ mong."

Tiêu Diệp cũng lười truy kích, ánh mắt đảo qua trước mắt sơn mạch.

Toà này sơn mạch có thể so với một tòa đại lục, nhưng bị thần bí vụ khí bao phủ, liền thánh thức cùng linh hồn đều hứng chịu tới ảnh hưởng, khó mà nhìn trộm toàn cảnh.

"Nơi này có nhiều như vậy thiên địa đạo thạch, coi như không có tìm được Thánh Hồn Mộc, nói không chừng cũng có thể làm cho ta linh hồn phẩm chất đột phá đến bất hủ."

"Một phần không được, liền cái kia mười phần."

"Mười phần không được, vậy thì trăm phần."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đưa tay hướng phía hư không vỗ tới.

Mỗi lần kích phát thiên địa đạo thạch, đều có thể thu hoạch được thiên địa ý chí khen thưởng, bất luận như thế nào, thịt muỗi cũng là thịt, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Huống chi, loại này chí bảo coi như hắn không dùng được, Chân Linh tứ đế, cùng Băng Nhã mấy người cũng có thể cần dùng đến.

Rầm rầm!

Phô thiên cái địa thiên địa ý chí cuồn cuộn mà đến, hóa thành đại thủ hướng phía những cái kia bay múa thiên địa đạo thạch chộp tới.

Nhưng mà tại trong dãy núi, những ngày này nói thạch tượng là ủng có sinh mệnh, tựa như tinh linh vậy vũ động, vậy mà hiểu được tránh đi, mà lại tốc độ thật sự thiên vị Thánh chủ còn muốn đáng sợ.

Tiêu Diệp lần thứ nhất xuất kích, vậy mà chỉ bắt lấy hai phần thiên địa đạo thạch, những người còn lại toàn bộ độn mở.

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng xuất thủ, nhưng cũng chỉ là dựa vào cường đại thực lực, bắt lấy một phần.

"Tiêu Diệp, Thiên Tàm Thánh Hoàng, thiên địa đạo thạch chính là thần địa dựng dục ra tới, thánh giai cường giả tối đỉnh muốn bắt được cũng không dễ dàng, cần dùng đặc thù phương pháp, nếu không tại ba ngàn đại giới lưu truyền, cũng sẽ không thưa thớt như vậy."

Hiên Viên nhắc nhở nói.

Ầm ầm!

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân thánh quang phun trào, cửu mạch thánh đạo cùng lúc phóng lên tận trời, hóa thành thời gian thánh đạo trải ra mở đi ra, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, bao phủ liên miên không gian.

Cứ việc thần địa bên trong không gian so ba ngàn đại giới vững chắc nhiều lắm, nhưng tương tự nhận lấy ảnh hưởng.

Không gian chấn động, bị trùng điệp phù quang lược ảnh bao phủ, tốc độ thời gian trôi qua trở nên cực kỳ chậm chạp, cái này phiến khu vực hơn một trăm phần thiên địa đạo thạch toàn bộ bị một cái đại thủ bắt lấy.

"Cái này. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp nhẹ nhõm đem một trăm phần thiên địa đạo thạch thu nhập không gian trong giới chỉ, Hiên Viên tiếng nói im bặt mà dừng, sau đó biến thành cười khổ.

Nàng kém chút quên đi, Tiêu Diệp thân phụ thời gian thánh đạo, muốn săn đuổi những ngày này đạo thạch, quả thực dễ như trở bàn tay, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đang không ngừng xuất thủ, bất quá nửa nén nhang thời gian, trong tay liền có hơn một ngàn năm trăm phần thiên địa đạo thạch.

Đây là cực kỳ kinh khủng sổ tự, đủ để cho bất luận cái gì thánh giai cường giả tối đỉnh đỏ mắt.

Phải biết, Nhân tộc trên tòa thánh điện lần tiến vào thần địa, chỗ thu hoạch thiên địa đạo thạch, cũng bất quá hơn một trăm phần mà thôi.

Nhiều như vậy thiên địa đạo thạch cùng một chỗ kích phát, lấy hắn tự thân nghịch khí trời vận, nói không chừng thật sự sẽ giáng lâm đáng sợ khen thưởng.

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng đi theo dính ánh sáng, cộng lại đạt được hơn bốn trăm phần thiên địa đạo thạch.

Cả tòa trong dãy núi thiên địa đạo thạch, cơ hồ đều bị cướp bóc.

"Xem ra thần địa vực thứ ba, đã không có cái gì ta có thể thấy bên trên bảo vật, Thánh Hồn Mộc cũng không thể gặp."

"Nên đi thần địa vực thứ hai, còn lại đỉnh tiêm chủng tộc hẳn là đều tiến đến."

Toà này sơn mạch bị Tiêu Diệp đi một lượt, tại không có phát hiện gì khác lạ về sau, thoáng có chút thất vọng dao động đầu, chuẩn bị rời đi.

Hiển nhiên, toà này sơn mạch thừa thãi chính là thiên địa đạo thạch.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, một mạch nhìn chằm chằm sơn mạch chỗ sâu.

Hắn Thiên Vận chi nhãn mở ra, tại sơn mạch chỗ sâu bắt được một tia không dễ cảm thấy yếu ớt quang.

"Toà này sơn mạch ta đều điều tra một lần, rõ ràng không có cái gì bỏ sót." Tiêu Diệp nhíu mày, trầm ngâm một lát sau, cất bước hướng phía cái hướng kia đi đến.

"Cái đó là. . ."

Tiến lên không lâu, mông lung trong sương mù, hắn phát hiện có một bóng người hùng vĩ vô thanh vô tức đứng ở đó, tràn đầy một loại ma tính ba động, bầu không khí ngột ngạt cơ hồ làm cho người ngạt thở, để Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Đám người bọn họ tiến vào cái này phiến sơn mạch cũng có thời gian không ngắn, dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện, còn có sự tồn tại của người nọ?.