Chương 2593: Nhân tộc ma ảnh

Chương 2593: Nhân tộc ma ảnh

"Là ai?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng theo sau, phát hiện đạo thân ảnh này, chấn động vô cùng.

Bóng ma màu đen kia, quá có cảm giác áp bách, bị vụ khí bao phủ, có một loại cổ lão âm thanh như ẩn như hiện, để cho người ta khó mà nghe hiểu, giống như là một loại đáng sợ nguyền rủa, tại thuyết minh lấy cái gì, liền hắn đều có gan toàn thân phát lạnh cảm giác.

Cái kia màu đen ma ảnh, cứ như vậy đứng sừng sững ở đó, rõ ràng là chân thực sinh linh, có được sinh mệnh ba động.

Bạch

Giờ phút này, có thực chất hóa ánh mắt sáng lên, xuyên thấu vụ khí, hướng phía đến gần Tiêu Diệp nhìn tới.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp linh hồn chi hải vì đó rung chuyển lên, thân thể một cái lảo đảo, kém chút ghé vào trên mặt đất.

"Thật là đáng sợ ánh mắt!"

Tiêu Diệp cũng không dám tùy tiện tiến lên, ngừng chân tại nguyên chỗ, sắc mặt tái nhợt.

Hắn linh hồn phẩm chất gì chờ cường hãn?

Nhưng đối phương một đạo ánh mắt quét tới, vậy mà ảnh hưởng đến hắn linh hồn, để hắn ngừng bước, đây quả thực vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Trong dãy núi yên tĩnh trở lại, Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng ánh mắt kinh nghi bất định.

Cái kia đạo đen nhánh ma ảnh không có động tĩnh, Tiêu Diệp không dám tới gần, nhưng lại tại vận chuyển thiên vận chi nhãn, muốn Hiểu rõ càng nhiều, dần dần trong lòng cuồng nhảy dựng lên, giống như là bị kinh lôi bổ trúng.

Cái kia màu đen ma ảnh trên thân, hắn vậy mà bắt không đến bất luận cái gì khí vận.

Phải biết, khí vận tuy nhiên hư vô phiêu miểu, nhưng là chân thực tồn tại, sẽ ảnh hưởng đến ba ngàn đại giới sinh linh tương lai cùng mệnh cách.

Như thế nào tồn tại, sẽ không có khí vận?

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại cái này đạo ma ảnh trên thân, vậy mà phát hiện một tia thuộc về Nhân tộc khí tức.

Nhân tộc bên trong đứng đầu cường giả, hắn cũng đều trực diện qua, nhưng bất luận là Cổ tộc tộc trưởng, vẫn là thánh điện người khai sáng Hiên Viên, cùng ẩn thế hùng chủ, đều không có loại này thủ đoạn.

Nếu không có hắn tu luyện ra thiên vận chi nhãn, chỉ sợ đều không phát hiện được sự tồn tại của người nọ.

Cái này, rốt cuộc là ai a?

"Thần địa chôn vùi đi quá nhiều, nhưng cũng đã sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích, không nên hỏi nhiều, không cần nhiều lời, theo ta cùng nhau thăm viếng, chuyện này với các ngươi thần địa chuyến đi, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Giờ phút này, một thân váy trắng Hiên Viên đi tới.

Nàng thần sắc trang nghiêm, tại đối cái kia đạo đen nhánh ma ảnh nghiêm túc thăm viếng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng hai mặt bề ngoài nhàu.

Rất hiển nhiên, Hiên Viên biết rõ cái này màu đen ma ảnh lai lịch.

Hiên Viên thế nhưng là thánh điện người khai sáng, dạng này thân phận đều muốn đối với hắn tiến hành thăm viếng, Tiêu Diệp càng thêm hiếu kỳ đối phương thân phận.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không dám thất lễ, đi theo ôm quyền xa bái.

"Ha ha!"

Cái kia màu đen ma ảnh, đột nhiên phát ra không lưu loát tiếng cười, có vạn cổ không hóa lạnh lùng, mà lại mang theo trào phúng tâm tình.

Ngay sau đó, cái kia màu đen ma ảnh trực tiếp biến mất không thấy.

"Đi mau!"

Hiên Viên ngẩng đầu nhìn một chút, không dám ở lâu, kêu gọi Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, mang theo đại quân rời đi toà này sơn mạch.

"Hiên Viên!"

Tiêu Diệp nhíu mày, nhìn đối phương.

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là nhìn lấy Hiên Viên.

Bọn hắn đều tại chờ Hiên Viên giải thích.

"Thần địa cùng ba ngàn đại giới cùng một nhịp thở, có rất nhiều bí mật vượt ra khỏi các ngươi tưởng tượng, đợi đến đến thứ nhất vực, nghi ngờ của các ngươi tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng."

"Hiện tại biết rõ quá nhiều, đối với các ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." Trầm mặc hồi lâu, Hiên Viên mở miệng nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp sợ run.

Hắn từ Hiên Viên trong giọng nói, đã nhận ra một tia nặng nề.

Như cái kia đạo ma ảnh, thật sự là xuất từ Nhân tộc, lại thêm một vị thần bí khó lường cường giả, Hiên Viên hẳn là vui vẻ mới đúng.

Hiên Viên không muốn nói chuyện nhiều, Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng chỉ có thể coi như thôi, tại vực thứ ba bên trong lại đơn giản tìm tòi một phen, cũng không có đáng giá ngạc nhiên phát hiện.

Giờ phút này, vực thứ ba bên trong đã không có người nào, đại bộ phận đều đã rời đi, tiếp tục bước lên hành trình.

Tiêu Diệp một đoàn người cũng không có dừng lại, một lần nữa lên đường, cưỡi Hiên Viên tế luyện ra phi hành chiến thuyền, tiếp tục hướng phía thần địa chỗ sâu mà đi.

Một lần nữa lên đường, tao ngộ đã hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì bọn hắn đã rời đi thần địa biên giới khu vực, ven đường trong không gian, có nhạt quang trạch đang cuộn trào lấy, sau đó ngưng tụ ra thiên hình vạn trạng sinh linh, vắt ngang trên đường, thực lực áp đảo Thánh Ma phía trên.

Phóng nhãn nhìn lại, dọc đường không gian bên trong, có thể thấy được có thật nhiều phế tích trôi nổi trong đó, mơ hồ có thể thấy được đủ mọi màu sắc dị tộc thánh huyết.

Hiển nhiên, đi đến một bước này, đã có không ít dị tộc Thánh chủ vẫn lạc.

Đối với những này thần địa ẩn hiện sinh linh, Tiêu Diệp một đoàn người sớm đã không xa lạ gì.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng tam đại cường giả, thay phiên trấn thủ phi hành chiến thuyền, mang lấy mấy chục vạn thánh giai đại quân đánh tan cản đường sinh linh, không ngừng đi tới.

May mắn bọn hắn thực lực cường hãn, tuy nhiên vẫn như cũ xuất hiện không thể tránh khỏi tổn thương, nhưng may mà hữu kinh vô hiểm.

Cùng lúc, chiếc này phi hành trên chiến thuyền, có luyện hóa thánh giai chí bảo ba động không ngừng quét sạch mà đi.

Tại thứ nhất vực bên trong, Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc đại quân, đều thu hoạch rất nhiều chí bảo, bọn hắn đều tại bắt gấp thời gian luyện hóa, dùng cái này đến tăng lên thực lực.

Phải biết, thần địa bên trong quá nguy hiểm, tràn đầy biến số.

Còn chưa có tới vực thứ hai, bọn hắn liền xuất hiện không nhỏ tổn thất, không có có đầy đủ thực lực, như thế nào tự vệ?

Cùng lúc, còn có chói mắt cột sáng phóng lên tận trời, dẫn phát không gian oanh minh, thiên địa ý chí giáng lâm hiển hiện ra.

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng  đồng dạng tại kích phát thu hoạch thiên địa đạo thạch, muốn thu hoạch được thiên địa ý chí khen thưởng.

Nơi này là thần địa, thiên địa đạo thạch chính là ở chỗ này dựng dục ra tới, ở chỗ này kích phát tự nhiên hữu dụng.

"Kích phát mười phần thiên địa đạo thạch, mới thu hoạch được một quyển thánh kinh, bản hoàng cái này vận khí thật là đủ kém."

Phi hành chiến thuyền phía trên, Thiên Tàm Thánh Hoàng rất là bất mãn.

Hiên Viên cũng là cười khổ không thôi.

Nàng cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đồng dạng, kích phát thiên địa đạo thạch thu hoạch rất đồng dạng.

Trên thực tế, đến bọn hắn loại này cảnh giới, muốn dựa vào kích phát thiên địa đạo thạch đụng vận khí, đến đánh vỡ gông cùm xiềng xích, quả thực quá mức khó khăn, bất quá ngược lại là có chút ít còn hơn không.

So sánh với mà xuống, chưởng khống Thiên Vận thánh đạo Tiêu Diệp, vận khí cực kỳ nghịch thiên, kích phát thiên địa đạo thạch thu hoạch không ngừng.

Nhưng hắn một hơi kích phát trăm phần thiên địa đạo thạch, vậy mà đều không để cho linh hồn phẩm chất đột phá.

Từ Hiên Viên trong miệng, vững tin Thánh Hồn Mộc sẽ xuất hiện tại vực thứ hai bên trong, cho nên thôi, nhìn như tại trong khoang thuyền tĩnh tu, kì thực tiến nhập Thời Gian Tháp.

Ầm ầm!

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, cửu mạch thánh pháp hóa thành chín cái cuồn cuộn tinh hà đang cuộn trào lấy, tinh thần lóe ra, bị Tiêu Diệp linh hồn chi lực bao phủ, đang không ngừng bị diễn hóa cùng quy nhất.

"Bây giờ ta thi triển cực điểm thánh văn cực hạn, có thể đem khác biệt Tứ Mạch thánh pháp toàn bộ thối luyện cùng một chỗ."

"Nếu muốn để uy lực tiến một bước, ta tự thân nhất định phải làm ra đột phá, không phải vậy thật sự đụng phải những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc, thật đúng là đủ nhức đầu."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, không còn thúc Động Cực tận thánh văn, mà là lấy tự thân không ngừng đối với cửu mạch thánh pháp làm ra rèn luyện.

Cùng lúc, đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, hắn cũng đang cật lực tìm hiểu, muốn tại đến vực thứ hai trước đó, thực lực lại lần nữa nhảy vào..