Chương 2594: Điên cuồng ma luyện

Chương 2594: Điên cuồng ma luyện

Thần địa cuồn cuộn, có quang vũ bay múa, hà quang vạn đạo, có được đếm mãi không hết bí mật.

Sưu

Một chiếc có thể so với đại lục phi hành chiến thuyền, phá vỡ yên tĩnh, bay ngang qua bầu trời, hướng phía thần địa chỗ sâu không ngừng xuất phát lấy.

Cái này, chính là Tiêu Diệp một đoàn người.

Nhìn kỹ lại, chiếc này phi hành chiến thuyền mặt ngoài trải rộng chiến đấu sau dấu vết, mà còn có chưa từng khô cạn Nhân tộc thánh huyết.

Phi hành trên chiến thuyền ngồi xếp bằng Nhân tộc, cùng Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, cộng lại chỉ có hơn ba mươi vạn, mà lại từng cái đều là sắc mặt tái nhợt, tinh thần mỏi mệt, trên thân mang thương, khí tức uể oải.

"Thần địa, thật sự là quá nguy hiểm, nếu là có thể lựa chọn, ta tuyệt đối sẽ không trở lại."

"Vực thứ hai đến cùng ở nơi nào a, ta còn có thể sống được đến sao?"

. . .

Hai tộc tộc nhân, đều là ánh mắt ảm đạm, tại nhẹ giọng từ nói, không có ban đầu hưng phấn cùng mong đợi.

Thần địa cuồn cuộn, vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng, đám người bọn họ liền tựa như một đám con kiến, đột nhiên xâm nhập đến nguyên thủy trong rừng rậm đồng dạng.

Thánh giai cường giả có thể ngang dọc bất kỳ một cái nào đại giới.

Nhưng ở nơi này, không cách nào xác định tường tận tọa độ, cũng không có chỉ dẫn, chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước, loại này cô độc bất lực cảm giác, tâm trí không đủ kiên định người, cơ hồ muốn điên cuồng.

Tuế nguyệt thay đổi, trong nháy mắt hai trăm năm tan biến mà đi.

Vực thứ hai còn không biết ở phương nào, mà lại nương theo lấy bọn hắn không ngừng xâm nhập, ven đường gặp phải lực cản, cũng là càng ngày càng đáng sợ.

Tại thần địa dựng dục ra sinh linh trùng kích phía dưới, bọn hắn tuy nhiên dựa vào vực thứ ba bên trong thu hoạch chí bảo, thực lực làm ra đột phá, nhưng vẫn như cũ thương vong thảm trọng.

Đây là tại Tiêu Diệp chờ tam đại cường giả xuất thủ che chở bên dưới kết quả, nếu không sớm đã toàn quân bị diệt.

Liền Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều là xếp bằng ở phi hành trên chiến thuyền, càng phát trầm mặc.

Năm vạn Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, theo hắn cùng nhau chinh chiến thần địa, bây giờ đã vẫn lạc 10 ngàn nhiều.

Thiên Tàm Thánh tộc vốn là nhân khẩu mỏng manh, nếu là thần địa hành trình hắn không đoạt được, sợ rằng sẽ muốn trong tay hắn hướng đi suy sụp.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên to lớn phi hành chiến thuyền lắc lư, chỉ gặp cách đó không xa có quang trạch giống như là sương mù đồng dạng bay tới, rủ xuống bên dưới vô tận đạo tắc, bao phủ hướng phi đi chiến thuyền.

"Không tốt!"

"Thần địa bên trong sinh linh, lại phải triển khai công kích!"

Chiếc này phi hành trên chiến thuyền bầu không khí đại biến, sát phạt chi khí ngút trời, Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân sớm đã quen thuộc, toàn bộ cầm trong tay binh khí, theo lúc chuẩn bị xuất kích.

Bạch

Phụ trách trấn thủ Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng đứng lên, theo lúc chuẩn bị xuất thủ.

Rầm rầm!

Chỉ gặp cái kia rủ xuống bên dưới vô tận đạo tắc bên trong, có thiên hình vạn trạng sinh linh hiển hiện ra, hoặc là thánh khiết như là thiên sứ, hoặc là dữ tợn như là ác ma, sinh động như thật, hướng phía phi hành chiến thuyền vọt tới.

Cầm đầu năm cái sinh linh thân hình cũng rất cao lớn, tản ra uy áp xuyên qua vạn giới, vậy mà có thể so với thánh giai cường giả tối đỉnh, tựa như đao nhọn, trực tiếp xé mở bao phủ chiến thuyền đại trận.

Theo sát phía sau, đại lượng thần địa sinh linh theo sát phía sau thẳng lâm mà đến, hướng phía trên chiến trường hai tộc đại quân đánh tới.

"Lần này công kích thần địa sinh linh, thật đúng là đủ mạnh." Thiên Tàm Thánh Hoàng biểu lộ ngưng trọng.

Sưu

Đang trong khoang thuyền tĩnh tu Hiên Viên cảm nhận được động tĩnh, cấp tốc xuất hiện, chuẩn bị chiến đấu.

"Hai vị tiền bối, giao cho ta đi."

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, để Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng động tác bỗng nhiên ngừng lại.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Liên miên không gian nổ tung, đáng sợ đến cực điểm thiên địa ý chí giống như là cuồn cuộn dòng lũ đang khuếch tán, là thủ năm vị có thể so với thánh giai cường giả tối đỉnh thần địa sinh linh chấn động phải ngược lại bay ra.

Về phần còn lại thần địa sinh linh, liền càng thêm không chịu nổi, giống như là trong cuồng phong lá rụng toàn bộ bị cuốn lên, ném đi.

Tiêu Diệp bóng dáng đột ngột xuất hiện, phía sau xuất hiện một đôi uy phong lẫm lẫm cánh xương treo lơ lửng giữa trời, giống như một nhức đầu bằng trực tiếp liền xông ra ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, có chín cái cuồn cuộn tinh hà hiển hiện, giống như là chín tòa bảo khố, quay chung quanh Tiêu Diệp xoay tròn, tản mát ra khổng lồ uy thế.

Cái này, chính là Thái Sơ cửu mạch thánh pháp.

Cùng hai trăm năm trước khác biệt chính là, cái này chín cái cuồn cuộn trong tinh hà, đại biểu thánh pháp tinh thần, cơ hồ đều nhanh muốn bị thối luyện làm một thể.

Đây là Tiêu Diệp dựa vào khổ tu làm được, hoàn toàn là bắt nguồn từ tự thân cảm ngộ, cùng cực điểm thánh văn không quan hệ.

Chết

Tiêu Diệp rống to, cứ như vậy liền xông ra ngoài, chín cái cuồn cuộn tinh hà run rẩy, khuấy động ra cổ lão thanh âm, phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, tựa như chấp chưởng chín loại Chí Cao Lực Lượng, giống như một mảnh đại dương mênh mông vỗ bờ, thánh uy cuồn cuộn, đánh rách tả tơi cửu thiên, hướng phía phía trước đánh giết mà đi.

Phanh phanh phanh!

Thần địa không gian đều bị đánh rách tả tơi, thánh pháp vô tận, thánh âm ầm ầm, trong nháy mắt không biết miểu sát bao nhiêu thần địa sinh linh.

Cái kia năm cái có thể so với thánh giai đỉnh phong tồn tại kịp phản ứng, hướng phía Tiêu Diệp ngang nhiên đánh tới.

Chiến

Lấy một địch năm, Tiêu Diệp vui mừng không sợ, đem Thái Sơ cửu mạch bên trong mỗi một mạch thánh pháp, đều thối luyện vì mình đại pháp, tiến hành chém giết.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, thật là một cái tu luyện cuồng nhân a!"

"Bản hoàng rốt cục biết rõ, hắn vì sao có thể quật khởi nhanh như vậy."

Một màn này, để phi hành trên chiến thuyền một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người tại sợ run, liền Thiên Tàm Thánh Hoàng đều nở nụ cười khổ.

Cái này hai trăm năm bên trong, loại này sự tình không chỉ phát sinh một lần.

Bế quan bên trong Tiêu Diệp, chỉ cần có hào hứng, ngay lập tức sẽ xuất hiện, tìm thần địa sinh linh tiến hành thử pháp.

Tựa hồ thần địa bên trong cái kia chờ cô tịch cùng vô trợ cảm, ảnh hưởng chút nào không được Tiêu Diệp, đối phương hoàn toàn đắm chìm tại trong tu luyện, cũng không cảm thấy buồn tẻ.

Ba ngàn đại giới cường giả tiến vào thần địa, đều là nơm nớp lo sợ, mà Tiêu Diệp lại đem thần địa sinh linh, lấy ra ma luyện tự thân, phần này đảm phách không có mấy người có a.

Cái này cũng khiến cho trong hai trăm năm, Tiêu Diệp tiến bộ phi tốc.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, ngươi nếu là cảm thấy cái này phương pháp không tệ, cũng có thể thử một chút." Hiên Viên nhìn hắn một cái.

"Bản hoàng nhưng không có như vậy biến thái, còn muốn còn sống tiếp tục hoàn thiện Thiên Tằm đệ lục biến."

Thiên Tàm Thánh Hoàng nghe vậy lật cái bạch nhãn.

Hắn là rất mạnh.

Nhưng cũng không muốn như là Tiêu Diệp, độc thân giết vào thần địa sinh linh đang bao vây.

Trận này chiến đấu, cũng không có tiếp tục quá lâu, phát động công kích thần địa sinh linh toàn bộ đều bị đánh tan, liền cái kia năm cái có thể so với thánh giai đỉnh phong tồn tại, đều bị Tiêu Diệp tiêu diệt.

"Thần địa đối với ta mà nói, là một chỗ không tệ thí luyện địa phương a."

Tiêu Diệp thông qua chiến đấu tiến hành nghĩ lại, ngừng ở giữa không trung hồi lâu, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nếu là ở ba ngàn đại giới bên trong, đi nơi nào tìm nhiều như vậy mạnh mẽ đối thủ? Một cái không tốt, còn rất có thể dẫn phát chủng tộc chiến tranh.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị đi trở về tiếp tục bế quan thời khắc, đột nhiên con ngươi ngưng tụ, nhìn về phía phía trước.

Nơi đó, đang có yếu ớt tử quang tại bốc lên.

"Giống như là Tử Tinh chủng tộc tộc nhân."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, phía sau thánh dực vỗ, trực tiếp vọt tới.

Lâm tiến vào về sau, một cái toàn thân từ Tử Tinh tạo thành to lớn thân thể, chính chia năm xẻ bảy trôi nổi tại trong hư không, đã đã mất đi tất cả sinh sống.

"Tử Tinh chủng tộc, thánh giai cường giả tối đỉnh thi thể?" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

"Nơi đó, còn có!"

Tiêu Diệp ánh mắt di động, lại phát hiện một bộ Tử Tinh chủng tộc tộc nhân thi thể..