Chương 2595: Thảm liệt hành trình

Chương 2595: Thảm liệt hành trình

Vô tận thần địa trong hư không, hai cỗ Tử Tinh cự nhân thi thể, chia năm xẻ bảy trôi nổi tại trong hư không, Tử Tinh bản nguyên đều bị ma diệt, giữa sân còn có thảm liệt chiến đấu ba động lưu lại, không cách nào tiêu tán.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Hai cái này Tử Tinh cự nhân, hắn đều biết.

Tại thần địa vực thứ ba bên trong đã từng cùng hắn động thủ, sau cùng từ A Đạo Phu mở ra truyền tống trận đài thoát đi, không nghĩ tới lại chết tại nơi này.

"Cái này sao có thể!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng phi hành mà đến, nhìn thấy cái này hai cỗ Tử Tinh cự nhân thi thể, trừng lớn hai mắt.

Thần địa bên trong có thần bí quy tắc, một khi ba ngàn đại giới cường giả vẫn lạc, thi thể đều sẽ bị dời đưa ra ngoài, cái này đã là thường thức.

Trước mắt cái này hai cỗ Tử Tinh cự nhân chết đi về sau, thi thể tại sao lại lưu tại nơi này?

"Là Thạch Linh chủng tộc làm."

Dáng người cao gầy Hiên Viên trống rỗng xuất hiện, kiểm tra một phen về sau, phát hiện cũng không có có cái gì bảo vật lưu lại, toàn bộ bị cướp bóc, trầm giọng nói ràng.

Chính xác."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Từ nơi này hai cỗ Tử Tinh cự nhân trong thi thể, hắn cảm nhận được thuộc về Thạch Linh chủng tộc đặc thù huyết khí.

Chính là loại này đặc thù huyết khí, quấy nhiễu thần địa quy tắc, mới khiến cho cái này hai cỗ thi thể không có biến mất.

Lời vừa nói ra, Thiên Tàm Thánh Hoàng trầm mặc.

Tử Tinh chủng tộc vốn là bị Tiêu Diệp khiến cho nguyên khí đại thương, bây giờ lần nữa tổn thất hai vị thánh giai đỉnh phong tồn tại, chỉ sợ thật sự muốn từ đỉnh tiêm chủng tộc hàng ngũ ngã xuống.

"Là Thạch Hoàng đầu gối bên dưới Hoàng tử làm, vẫn là Thạch Hoàng tự mình xuất thủ?" Tiêu Diệp nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng từ nói.

Có thể quấy rầy đến thần địa quy tắc, phần này bản sự thật không đơn giản a.

Phát hiện này, để Tiêu Diệp bọn người tâm tình càng thêm nặng nề, tiếp tục leo lên hành trình.

Lần này đi tiến lên bất quá mấy ngày, ven đường ngoại trừ tao ngộ thần địa sinh linh chặn giết bên ngoài, một đoàn người lần nữa đụng phải không ít cường giả thi thể, giống như là tại trong bãi tha ma xuyên qua.

Những này thi thể đều một mảnh máu thịt be bét, bị trấn sát đến chia năm xẻ bảy, có bên trong chờ chủng tộc, cũng có đỉnh tiêm chủng tộc.

Thậm chí, còn có một tôn bị đánh nổ thạch nhân, hòn đá tản mát tại các nơi.

Tuy nhiên đã mất đi, nhưng vẫn như cũ tản mát ra làm người sợ hãi ba động, thần địa quy tắc đều bị quấy rầy rồi.

"Trời ạ, đến cùng phát sinh cái gì sự tình? Vì sao lại có nhiều như vậy thi thể!"

"Những cường giả này, tuyệt đối không phải là bị thần địa sinh linh giết chết."

"Chẳng lẽ là những này đỉnh tiêm chủng tộc, tại thần địa bên trong triển khai quyết đấu sao?"

. . .

Phi hành trên chiến thuyền Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân đều kinh dị, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Đặc biệt là Nhân tộc võ giả bên trong, không thiếu mấy lần tiến vào thần địa tồn tại, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tự nhiên trong lòng khó có thể bình an.

Giống như có một tầng nhìn không thấy bóng tối bao phủ mà đến.

Thần địa hành trình vốn là tràn đầy mùi thuốc súng, lần này tức thì bị biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế, cái này còn chưa chân chính đến tranh đoạt thần giai tạo hóa thời điểm a.

"Xem ra chúng ta, đã rất tiếp cận thần địa vực thứ hai."

Tiêu Diệp, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng tam đại cường giả, đều không có lại bế quan tĩnh tu, mà là cùng một chỗ ngồi tại boong tàu, đối với con đường phía trước làm ra thôi diễn.

Thần địa tam đại cương vực, vực thứ hai rất là thần bí, căn bản không có tường tận tọa độ, cũng không có vật tham chiếu, muốn tìm được chỉ có thể bằng vận khí.

Tỉ như Hiên Viên, tuy nhiên mấy lần tiến vào thần địa, nhưng lại chỉ có một lần tiến nhập vực thứ hai mà thôi.

Bây giờ lâm tiến vực thứ hai, để Hiên Viên mừng rỡ cùng lúc, lại có chút lo lắng.

Theo thời gian trôi qua, phi hành trên chiến thuyền hai tộc võ giả, càng thêm không thể trấn định, bởi vì những ngày qua, nhiều lần có trầm muộn tiếng gầm vang lên, chấn động liên miên không gian.

"Sắp đến thần địa vực thứ hai sao?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, xa xa nhìn về phía phía trước, thiên vận chi nhãn bắt được, viễn siêu vực thứ ba hà quang tại bốc lên.

Hiên Viên đồng dạng có chỗ phát hiện, to lớn phi hành chiến thuyền tại giảm tốc độ.

Sưu

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng xé gió truyền đến, chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện một vị Nhân tộc nam tử.

Hắn dáng người khô gầy, cũng rất cao lớn, giống như là một đoạn thân tre, nhưng gầy yếu trong thân thể, lại ẩn chứa kinh khủng uy năng, khắc rõ vô thượng nói, đặc biệt là mâu quang rất đáng sợ, sau lưng còn đi theo đại lượng võ giả.

Thiên nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Cái Kình Thương cũng xuất hiện, nhưng nhìn có chút chật vật, trên thân còn dính nhuộm vết máu, chính hướng phía Tiêu Diệp một đoàn người nhanh chóng chạy đến.

Ừm

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Vị này nam tử lại là thiên nhân Cổ tộc tộc trưởng.

"Thái Sơ chi chủ, Hiên Viên đại nhân, cùng là Nhân tộc, có thể ở đây gặp nhau, thật sự là quá tốt cực kỳ."

"Ta thiên nhân Cổ tộc cũng là Nhân tộc một phần tử, nguyện ý cùng các ngươi cùng nhau tiến lên, cộng đúc Nhân tộc huy hoàng."

Giờ phút này, Thiên Nhân tộc trưởng một một bên suất lĩnh trong tộc cường giả tới gần, một một bên cười sang sảng lớn tiếng nói ràng.

"Đừng cho hắn tới gần!" Thiên Tàm Thánh Hoàng gầm nhẹ một tiếng.

Trên thực tế, căn bản không cần Thiên Tàm Thánh Hoàng nhắc nhở, Tiêu Diệp trên thân đã bộc phát ra một cỗ ngập trời uy thế, gần nói cùng áp đạo thánh văn cùng lúc chống ra, khuếch tán mở đi ra.

"Thiên Nhân tộc trưởng, trước đây chúng ta bị Tử Tinh chủng tộc ngăn cản thời điểm, ngươi thiên nhân Cổ tộc không đếm xỉa đến, làm sao đến bây giờ, lại trái lại muốn cùng chúng ta đồng hành?"

"Ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nói.

Cùng lúc, màu vàng kim tiên thiên đạo khí, Binh Đạo Châu bỗng dưng bay lên, hóa thành một thanh thánh đao bị Tiêu Diệp nắm trong tay, xa xa chỉ hướng Thiên Nhân tộc trưởng.

Bạch

Màu vàng kim thánh đao có thiên nhiên đường vân lưu chuyển, đao sắc bén khí xuyên qua không gian, để Thiên Nhân tộc trưởng thân thể run lên, biểu lộ hơi cứng ngắc ngừng lại, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn lướt qua sau lưng.

"Ha ha, chỉ là Thiên Thí chủng tộc bọn tiểu bối!"

"Nhân tộc ta Thái Sơ Thánh chủ, cùng thánh điện người khai sáng Hiên Viên tất cả đều ở đây, đủ để vì Nhân tộc nổi danh!"

Sau một khắc, Thiên Nhân tộc trưởng ngửa đầu cuồng tiếu lên, sóng âm chấn thiên.

Cùng lúc, chân hắn bước một bước, liều lĩnh, hướng phía Tiêu Diệp bọn người vọt tới.

"Thiên Thí chủng tộc!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người biểu lộ đại biến.

Cái này chính là ba ngàn đại giới bên trong, một cái đỉnh tiêm chủng tộc, lấy hung tàn cùng cuồng bạo nổi tiếng.

"Đáng chết, Thiên Nhân tộc trưởng khẳng định là chọc Thiên Thí chủng tộc, sau đó muốn đem chúng ta kéo xuống nước!" Tiêu Diệp kịp phản ứng, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn cũng không e ngại Thiên Thí chủng tộc, hắn thống hận chính là Thiên Nhân tộc trưởng dùng như thế hạ lưu thủ đoạn.

Dù sao, ai đều không thích bị người âm cảm giác.

"Hừ, ngươi tốt xấu cũng là Nhân tộc cự đầu một trong, bây giờ lại giống như là chó nhà có tang đồng dạng, còn dám ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng?"

Một cỗ cường đại ba động truyền ra, giống như là tiếng hít thở, ngay sau đó một đầu đầu quái vật khổng lồ chấn động không gian, như là sài lang hổ báo, lại tốt giống như Ma Thần hoành không xuất thế, đăng lâm mà đến.

Bọn hắn khác biệt với hung thú, có được càng thêm hung tàn ý vị, phi thường cường đại cùng đáng sợ, toàn thân trải rộng lân giáp, đặc biệt là phía sau sinh ra mấy chục cây cự đại như mâu như vậy nhọn đâm, chạy xéo hướng thiên, khủng bố mà dọa người, màu đen âm trầm, đều là lạnh lùng hướng phía Thiên Nhân tộc trưởng nhìn tới.

"Hôm nay không giao ra ngươi từ thần địa vực thứ hai bên trong cướp đi bảo vật, Nhân tộc ai tới đều không được!".