Chương 2596: Thiên nhân ách nạn

Chương 2596: Thiên nhân ách nạn

Thiên Thí tộc nhân hình dạng giống như dị thú, nhưng lại có được phi thường đáng sợ linh trí  đồng dạng đi lĩnh ngộ thánh đạo con đường.

Từng cái quái vật khổng lồ hiển hoá ra ngoài, tựa như lập thân tại cửu thiên chi thượng, tại nhìn xuống mênh mông đại địa, phát ra lời nói nói truyền khắp cửu thiên, ù ù mà động, kinh khủng uy thế quán xuyên cửu thiên, khiến người ta run sợ, cảm giác trận trận khó chịu, liền Nhân tộc Thánh chủ đều thân thể như nhũn ra, chân bụng đều tại rút gân.

Tuy nhiên chỉ có hơn trăm vị Thí Thiên chủng tộc tộc nhân hoành không mà đến, nhưng cầm đầu tám đầu quái vật khổng lồ, đều là thánh giai đỉnh phong tồn tại, chỉ là đứng ở nơi đó, tựa như thần địa không gian muốn nứt mở đồng dạng.

Rất hiển nhiên, Nhân tộc bên trong Thiên Nhân Cổ tộc truyền thừa, để Thí Thiên chủng tộc xuất động như thế đội hình tiến hành truy sát.

Đi

Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Cái Kình Thương rốt cuộc ngày thường bá đạo khí thế, hắn sắc mặt tái nhợt, gầm nhẹ một tiếng, suất lĩnh thân một bên cường giả, đi theo Thiên Nhân tộc trưởng cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp một đoàn người lướt đến.

Bọn hắn Thiên Nhân Cổ tộc mạnh phi thường, hoàn toàn có thể bễ nghễ chư thiên.

Nhưng lần này thần địa hành trình quá mức hung hiểm, nhắm trúng một cái đỉnh tiêm chủng tộc theo đuổi giết, bọn hắn như thế nào địch nổi?

Dù sao, bất luận là từ đỉnh phong chiến lực, vẫn là thánh giai cường giả số lượng đến xem, đều không phải là một cấp bậc, trừ phi bọn hắn mấy đại cổ tộc liên thủ.

Cho nên, cho dù hắn rất không thích Tiêu Diệp, nhưng vì bảo mệnh cũng chỉ có thể như thế.

Ầm ầm!

Hơn trăm vị quái vật khổng lồ căn bản không nói nhảm, trực tiếp đuổi theo Thiên Nhân Cổ tộc, hướng phía Tiêu Diệp lập thân phi hành chiến thuyền đánh tới.

"Mẹ kiếp, quá vô sỉ!"

Một màn này, để chiến trên thuyền Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Rõ ràng là Thiên Nhân tộc trưởng, lấy đi thần địa vực thứ hai bên trong bảo vật, lúc này mới dẫn tới Thiên Thí chủng tộc truy sát, hoàn toàn không có quan hệ gì với bọn họ, bây giờ lại bị kéo xuống nước, hiện tại chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Cái này, thật sự là tai bay vạ gió a.

Oanh

Vào thời khắc này, có đáng sợ thánh âm vang lên, hóa thành mênh mông thánh quang, chống ra lưỡng đạo quầng sáng khuếch tán mở đi ra.

Trong chốc lát, số lượng hơn trăm Thiên Thí chủng tộc tộc nhân, toàn bộ thân thể loạn chiến, chưởng khống thánh đạo nhận lấy ảnh hưởng, mà lại tự thân cảnh giới cũng là cấp tốc rơi xuống.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cùng này cùng lúc, không gian chấn động, một cây cây màu vàng kim mũi tên, ẩn chứa trời sinh đường vân, tựa như trường hồng quán nhật mà đến, làm vỡ nát phòng ngự, quán xuyên từng cái Thiên Thí tộc nhân thân thể, mà lại dư uy không chỉ hướng phía thánh giai đỉnh phong tồn tại lao đi, tấn mãnh tuyệt luân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái kia tám vị thánh giai đỉnh phong tầng thứ Thiên Thí chủng tộc cường giả vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, ngăn cản được màu vàng kim mũi tên, to lớn thân thể cũng là tùy theo dừng lại, âm trầm ánh mắt hướng phía phi hành chiến thuyền nhìn lại: "Tiên thiên đạo khí!"

Chỉ gặp boong thuyền phía trên, Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, tóc đen tung bay, Binh Đạo Châu đã biến thành một thanh đại cung, phối hữu vàng tiễn, một tiễn bắn ra, liền có thể mang đi mấy vị Thiên Thí chủng tộc tộc nhân sinh mệnh, chân thiên vị Thánh chủ đều gánh không được, thậm chí có thể mang cho bọn hắn uy hiếp cảm giác.

"Thái Sơ chi chủ, không hổ là chúng ta Nhân tộc mới quật khởi lãnh tụ, lòng mang chủng tộc đại nghĩa, trước kia là bản tọa nhỏ hẹp."

Thiên Nhân tộc trưởng gặp này trong lòng đại hỉ, thậm chí có chút xấu hổ.

Thiên Thí chủng tộc xuất động nhiều như vậy cường giả triển khai truy sát, để Thiên Nhân Cổ tộc thương vong thảm trọng, mấy chục vạn thánh giai đại quân chỉ còn không đến mười vạn, hắn đều không thể không tạm lánh hắn phong, vừa lúc đụng phải Tiêu Diệp một đoàn người, lúc này mới dâng lên kéo đối phương xuống nước ý nghĩ.

Mà Tiêu Diệp cử động, ngược lại để hắn phi thường ngoài ý muốn.

Dù sao, lúc trước hắn cùng còn lại Cổ tộc tộc trưởng liên thủ đối phó qua Tiêu Diệp a.

"Thái Sơ chi chủ, ngươi thật muốn xuất thủ?"

Giờ phút này, tám vị thánh giai đỉnh phong Thiên Thí chủng tộc cường giả, đều là trong con ngươi lóe ra lửa giận.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp khó giải quyết trình độ, thế nhưng là siêu việt Thiên Nhân tộc trưởng a.

"Các ngươi vì bảo vật chém giết, ta có thể không để ý tới."

"Nhưng nếu như các ngươi dám can đảm mạo phạm chiếc này trên chiến thuyền bất kỳ người nào. . ." Tiêu Diệp lạnh lùng ánh mắt đảo qua Thiên Thí chủng tộc cường giả, cùng Thiên Nhân tộc trưởng, miệng phun dày đặc đạo âm, "Giết!"

Này chữ vừa ra, đáng sợ thiên địa ý chí quét sạch mở đi ra, để cường giả song phương đều là biến sắc.

"Tiêu Diệp, chúng ta cùng là Nhân tộc, ngươi lại lạnh lùng như vậy sao?"

Thiên Nhân tộc trưởng biểu lộ cứng đờ, trừng lớn hai mắt, trước mắt biến thành màu đen.

Tiêu Diệp 'Giết' chữ, chẳng những là đang cảnh cáo Thiên Thí chủng tộc, cũng là đang cảnh cáo bọn hắn.

"Ha ha, lúc trước Tử Tinh chủng tộc hiện thân chặn giết thời điểm, ngươi nhưng từng nhớ kỹ, ngươi cùng ta cùng là Nhân tộc?"

Tiêu Diệp trào phúng cười một tiếng, ánh mắt đảo qua, để Cái Kình Thương, cùng Cổ tộc cường giả, đều rùng mình một cái mà dừng lại, không còn dám tới gần.

"Thiên Nhân tộc trưởng, tử kỳ của ngươi đến!"

Thiên Thí chủng tộc cũng không có lãng phí thời gian, tám vị thánh giai đỉnh phong quái vật khổng lồ đang gầm thét, trong miệng phun ra chói mắt thánh quang.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái này thánh quang thật là đáng sợ, giống như là cấm phong thiên địa, lại tốt giống như vạn trượng lôi đình rủ xuống, rơi vào Thiên Nhân Cổ tộc trong trận doanh, nhấc lên một mảnh mưa máu.

"Đáng giận!"

Cái Kình Thương đứng mũi chịu sào, một tiếng hét thảm, phòng ngự phá nát, thân thể giống như là rơm rạ vậy ném bay lên, thánh huyết chảy ngang.

Hắn mặc dù là Nhân tộc tuyệt thế thiên tài, đạt đến thánh giai đỉnh phong cảnh, nhưng không có chút đốt thiên hỏa, ở đây chiến bên trong lộ ra rất bất lực.

Thiên Nhân tộc trưởng oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, liền Cái Kình Thương đều không để ý tới, bước chân một bước, hướng phía phía trước bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!"

Thiên Thí chủng tộc chỗ nào chịu bỏ qua, trực tiếp liền đuổi theo, triển khai chặn giết, phát sinh kịch chiến.

Cái này một trận chiến, cũng không có quá lớn lo lắng.

May mắn Thiên Thí chủng tộc tám vị thánh giai cường giả tối đỉnh, tiến đến truy kích Thiên Nhân tộc trưởng, Thiên Nhân Cổ tộc đông đảo võ giả, tại Cái Kình Thương suất lĩnh bên dưới mới lấy thở dốc.

"Đáng hận a!"

Nhưng Thiên Nhân tộc trưởng lại chịu đến kinh khủng chặn giết, tuy nhiên kiệt lực phản kích, nhưng bởi vậy trước liền đã bị thương, hiệu quả quá mức bé nhỏ, cái kia không cam lòng tiếng rống giận dữ không ngừng truyền ra, vang vọng cửu thiên.

Tiến vào thần địa, chính là vì tranh đoạt thần giai tạo hóa cùng cơ duyên.

Mà hắn liền thần địa thứ nhất vực đều không có đi vào, liền muốn bị chịu như thế ách nạn sao?

"Thiên Nhân Cổ tộc. . ."

Phi hành chiến trên thuyền Nhân tộc võ giả, từ ban đầu giải hận, đến sau cùng dâng lên một loại bi ai cảm giác.

Thiên Nhân Cổ tộc cách làm là rất đáng hận.

Nhưng dù sao cũng là Nhân tộc một phần tử a.

Mắt thấy ruột thịt, bị dị tộc cường giả chỗ tàn sát, phần này tư vị vô cùng không tốt chịu.

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, thiên địa gào thét, Thiên Thí chủng tộc một vị thánh giai cường giả tối đỉnh, cùng Thiên Nhân tộc trưởng cùng lúc nổ tung, cơ thể vỡ thành mấy chục trên trăm khối, sau đó bị liên miên quang vũ bao phủ, biến mất ở thần địa bên trong.

"Tộc trưởng!"

"Tộc Trưởng đại nhân!"

. . .

Giờ khắc này, đang cùng cường địch chém giết Thiên Nhân Cổ tộc các cường giả, toàn bộ đều hai con ngươi đỏ bừng, bi phẫn hô to.

Bị thần địa truyền tống ra ngoài, đây là vẫn lạc dấu hiệu.

Thiên Nhân tộc trưởng, vẫn lạc!

"Trước khi chết phản công, vậy mà giết chết 'Pháp thông ' những người này toàn bộ đáng chết!"

Bảy đầu quái vật khổng lồ, trước một bước lấy đi Thiên Nhân tộc trưởng không gian giới chỉ, đạt đến mục đích, sau đó dày đặc nhìn về phía Thiên Nhân Cổ tộc còn sót lại võ giả, giống như là đang nhìn một đám dê đợi làm thịt.

"Dừng tay đi."

Tại Cái Kình Thương cùng Thiên Nhân Cổ tộc đám võ giả tuyệt vọng thời khắc, từ đầu đến cuối đều tại bình tĩnh quan chiến Tiêu Diệp, đột nhiên cất bước đi ra..