Chương 2597: Bức lui Thiên Thí

Chương 2597: Bức lui Thiên Thí

"Thái Sơ chi chủ, ngươi là muốn lật lọng sao?"

Thiên Thí chủng tộc cường giả toàn bộ đều biểu lộ kinh ngạc, sau đó phẫn nộ.

"Tiêu Diệp muốn vì Thiên Nhân Cổ tộc xuất đầu?"

Liền phi hành trên chiến thuyền Hiên Viên bọn người, đều là tràn đầy sự khó hiểu.

Tiêu Diệp sớm đã biểu lộ thái độ, sẽ không đếm xỉa đến, vì sao giờ phút này đột nhiên lại muốn nhúng tay?

Phải biết, lấy Thiên Nhân Cổ tộc sở tác sở vi, mặc dù Tiêu Diệp lạnh lùng quan chiến đến Thiên Nhân Cổ tộc bị diệt, cũng sẽ không có người chỉ trích Tiêu Diệp không phải.

Bởi vì đây hết thảy, đều là Thiên Nhân Cổ tộc gieo gió gặt bão, đổi lại là ai cũng nhẫn nhịn không được.

"Ta không nhúng tay vào, là bởi vì không thích Thiên Nhân Cổ tộc."

"Mà bây giờ Thiên Nhân Cổ tộc tộc trưởng đã vẫn lạc, Thiên Nhân Cổ tộc không còn tồn tại, bọn hắn đều vì Nhân tộc ta ruột thịt, các ngươi muốn động thủ, trước tiên cần phải đánh bại ta."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, thổ lộ lời nói nói để cái này phiến thiên địa yên tĩnh trở lại.

"Không hổ là Nhân tộc ta lãnh tụ!"

Phi hành chiến thuyền phía trên, rất nhiều Nhân tộc cường giả đều phát ra tiếng than thở, triệt để bị khuất phục.

Vị hắc bào thanh niên này hành sự có chương có độ, có tư dục cùng lúc, cũng hung hoài chủng tộc đại nghĩa, mà không phải hư ngụy làm ra vẻ.

"Tốt, đã ngươi muốn tìm cái chết, cái kia ta Cổ Nhĩ Đức liền thành toàn ngươi!"

Một vị thánh giai đỉnh phong Thiên Thí chủng tộc cường giả giận không kềm được, phía sau tám mươi cây lấp lóe hàn mang nhọn đâm thoát ly thân thể, giống như là trường mâu đồng dạng đằng không mà lên.

Đây là Thiên Thí chủng tộc đặc hữu Thiên Thí Thứ, theo tộc nhân cùng nhau trưởng thành, không ngừng bị bản nguyên thối luyện.

Đột phá đến thánh giai đỉnh phong về sau, Thiên Thí Thứ càng là có thể so với đạo khí, mà lại cùng Thiên Thí tộc nhân trời sinh phù hợp, uy lực cực lớn.

Ông

Mà trước mắt cái này tám mươi cây Thiên Thí Thứ, tại trong hư không sắp xếp xen vào nhau có thứ tự, vậy mà hợp thành một tòa sát trận, đem phương viên số vạn dặm không gian toàn bộ chật ních, tám mười đạo hàn mang đang phun ra nuốt vào, có thể phá diệt hết thảy, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đến.

"Ngươi liền thiên hỏa đều không có nhóm lửa, cũng phải nói bừa muốn giết ta?"

"Năm đó Tử Tinh chủng tộc đều không có làm đến."

Tiêu Diệp cười sang sảng một tiếng, Binh Đạo Châu hóa thành chiến giáp bao trùm toàn thân, lại khó nén hắn cơ thể lưu động thánh huy, hắn tay phải bắt ấn, trong nháy mắt liền rung ra một cỗ kinh dị thế gian khí tức.

Hắn tay phải huy động, tùy ý một cái động tác liền tràn đầy áo nghĩa.

Hai trăm năm điên cuồng ma luyện, hắn từ cửu mạch thánh pháp bên trong, chọn lựa ra mấy loại thối luyện hóa vì mình chân ngã đại pháp.

Cách làm này, cố nhiên so ra kém đem cửu mạch thánh pháp toàn bộ thối luyện cùng một chỗ uy lực, nhưng chủ công phạt, phi thường vừa mãnh liệt, rất thích hợp Thái Sơ Đạo thể đến thi triển.

Những năm này tu luyện, để hắn từ nơi sâu xa có gan cảm ngộ, cửu mạch tất cả thánh pháp, hắn tiến hành sắp xếp cùng tổ hợp, có lẽ có thể thối luyện ra đặc biệt đại pháp.

Trong chốc lát, có một loại trường hà lao nhanh âm thanh vang lên, Tiêu Diệp tay phải có chữ cổ thoáng hiện, càng thêm Thái Sơ Đạo thể uy thế, vậy mà tại tay không đối cứng bạo lướt mà đến tám mươi cây Thiên Thí Thứ.

Lại thêm có Binh Đạo Châu phòng ngự, bền vững không thể gãy, cái này tám mươi cây Thiên Thí Thứ không làm gì được.

Hưu Hưu hưu!

Cùng lúc, tám mươi cây Thiên Thí Thứ bị chấn khai, lấy gần đây lúc càng nhanh tốc độ, phản xạ trở về, mà lại gia trì ấn pháp lực lượng, vậy mà xuyên thấu Cổ Nhĩ Đức to lớn thân thể.

A

thánh huyết tại bay lả tả, thống khổ tiếng gầm gừ vang lên, Cổ Nhĩ Đức phẫn nộ đến cực hạn.

Hắn là cao quý thánh giai cường giả tối đỉnh, lại bị chính mình Thiên Thí Thứ làm trọng thương rồi?

"Cổ Nhĩ Đức, cẩn thận!"

Giờ khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, để hắn rùng mình một cái, nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp toàn thân bị màu vàng kim chiến giáp bao trùm Tiêu Diệp, đã xuất hiện ở trước mặt hắn, giống như là xuyên qua không gian, chính lạnh lùng theo dõi hắn.

"Dừng tay!"

Một màn này, để Thiên Thí chủng tộc cường giả biến sắc, dự cảm không ổn, toàn bộ rống giận vọt tới.

"Ngừng lại!"

Tiêu Diệp tay trái xẹt qua hư không, cửu mạch thánh đạo quy nhất phản tổ, hóa thành thời gian thánh đạo khí tức quán xuyên hết thảy, để không gian run run, bao phủ tất cả Thiên Thí chủng tộc cường giả, tốc độ thời gian trôi qua bị cải biến, liền thánh giai cường giả tối đỉnh tốc độ đều trở nên vô cùng chậm rãi.

Cùng này cùng lúc, màu vàng kim chiến giáp rung động, tại Tiêu Diệp trong tay trái hóa thành một thanh thiên đao, hướng phía Cổ Nhĩ Đức đỉnh đầu trảm dưới.

Phốc phốc!

Cổ Nhĩ Đức rú thảm lấy, to lớn thân thể, lại bị cái này một đao từ đỉnh đầu chém thành hai khúc, thánh huyết bay lả tả, Tàn Thi bị quang vũ bao phủ, tan biến tại thần địa bên trong.

"Các ngươi còn muốn tàn sát tộc ta ruột thịt sao?" Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, lạnh nhạt nhìn về phía Thiên Thí chủng tộc cái kia sáu vị thánh giai cường giả tối đỉnh.

Hai trăm năm trước, là hắn có thể đánh tan Tử Tinh chủng tộc, chớ nói chi là hiện tại.

Nếu muốn động thủ, hắn căn bản không sợ.

"Xem như ngươi lợi hại, chúng ta đi!"

Thiên Thí chủng tộc sáu vị thánh giai cường giả tối đỉnh, ánh mắt trao đổi một phen, đều là thầm hận thu hồi ánh mắt.

Cổ Nhĩ Đức mặc dù là ngay trong bọn họ, thực lực yếu nhất một cái, nhưng dầu gì cũng là thánh giai cường giả tối đỉnh, nhưng lại bị Tiêu Diệp hời hợt chém giết.

Dù sao mục đích của bọn hắn đã đạt đến, không cần thiết cùng Tiêu Diệp chém giết.

"Chờ chút."

"Giao ra Thiên Nhân tộc trưởng không gian giới chỉ, nếu không chiến bại ta mới có thể rời đi."

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp bước chân một bước, thời gian thánh đạo phun trào, trực tiếp ngăn cản Thiên Thí chủng tộc sáu vị thánh giai cường giả tối đỉnh.

Thiên Thí chủng tộc không tiếc đại giới truy sát Thiên Nhân tộc trưởng, là vì đối phương từ vực thứ hai bên trong cướp đi bảo vật, ngu ngốc đều biết nói cái kia bảo vật tuyệt đối không tầm thường.

Dù sao đã cùng Thiên Thí chủng tộc đối lập, hắn vì sao muốn bỏ lỡ bảo vật này?

Một màn này, để Nhân tộc võ giả đều trợn mắt hốc mồm.

Thái Sơ chi chủ thật đúng là đủ bá đạo, cái này rõ ràng là muốn siết đòi a!

"Ngươi thật sự cho rằng ta Thiên Thí chủng tộc không đối phó được ngươi sao?"

Một màn này, để Thiên Thí chủng tộc cường giả đều giận đến thân thể loạn chiến, sát ý ngút trời.

Nhưng Tiêu Diệp cũng rất bình tĩnh, nhìn chằm chằm những cường giả này, thân hình hoành không, dùng hành động biểu lộ chính mình thái độ.

Bạch! Bạch!

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng suất lĩnh đại quân mà đến, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, dự định trợ trận, nặng nề bầu không khí quét sạch mà ra.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi tự cầu nhiều phúc đi!"

Nhưng mà, đại chiến cũng không có bạo phát, một mai không gian giới chỉ hướng phía Tiêu Diệp bay tới, bị nó nắm trong tay.

Ngay sau đó, Thiên Thí chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, giống như là thủy triều đồng dạng biến mất mà đi.

"Đã vậy còn quá dễ dàng liền thỏa hiệp?"

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, cảm giác được có chút kỳ quái.

Bất quá, miễn đi một trận chém giết cũng không tệ, hắn thu hồi cái kia mai không gian giới chỉ, dự định trở về xem xét.

"Thái Sơ chi chủ, đa tạ. . ."

Giờ phút này, một vị thân hình cao lớn nam tử bay tới, chính là Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Cái Kình Thương.

Giờ phút này, Cái Kình Thương biểu lộ cực kỳ phức tạp nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Cách Khai Thần đi."

"Ngươi có thể lựa chọn tái tạo Thiên Nhân Cổ tộc, nhưng nếu không làm ra cải biến, ta sẽ đích thân xuất thủ biến mất."

Nhìn Cái Kình Thương một chút, Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Độ cao không giống nhau, nhãn giới tự nhiên cũng không đồng dạng.

Đối với Cái Kình Thương, Tiêu Diệp đã không có quá mức cường liệt sát ý.

"Ta minh bạch." Cái Kình Thương trầm mặc hồi lâu, lúc này mới cười khổ gật đầu.

Chỉ cần có Tiêu Diệp tại, Cổ tộc truyền thừa cũng phải quy quy củ củ.

"Thái Sơ chi chủ, thần địa vực thứ hai đã đại biến, Song Đồng Cổ tộc có lẽ đã ruồng bỏ Nhân tộc. . ." Do dự một chút, Cái Kình Thương thổ lộ một đoạn bí văn..