Chương 2598: Mạnh nhất công phạt chi khí

Chương 2598: Mạnh nhất công phạt chi khí

Ngày xưa, Cái Kình Thương bởi vì ngấp nghé thánh điện ban cho Tiêu Diệp thiên địa đạo thạch, mà cùng đối phương kết thù kết oán, thậm chí phái ra một bộ mạnh nhất thánh thân, tiến vào Ám Tinh giới đối phó Tiêu Diệp.

Sau đó, Tiêu Diệp cường thế quật khởi, ép tới hắn cùng các lớn sơ đại Thánh tử đều không ngẩng đầu được lên, mặc dù lựa chọn yên lặng khổ tu, đáy lòng vẫn là đối với Tiêu Diệp tự nhiên tràn đầy oán khí.  chỉ cầu một ngày nào đó có thể áp đảo Tiêu Diệp phía trên.

Mà lần này thần địa chuyến đi, để Cái Kình Thương trong lòng oán khí hoàn toàn biến mất, buông xuống rất nhiều.

Một cái phong quang vô hạn đối thủ, có thể để người ta đố kỵ.

Nhưng một cái mạnh đến chỉ có thể ngưỡng vọng, khó mà với tới đối thủ, hắn cũng chỉ có thể khuất phục, cho nên tại chân thành nhắc nhở lấy Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Nghe Cái Kình Thương, Tiêu Diệp, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là chau mày.

Nguyên lai, tại mấy chục năm trước đó, liền đã có không ít chủng tộc lần lượt đến vực thứ hai.

Vực thứ hai so vực thứ ba sức hấp dẫn mạnh hơn nhiều lắm, những này chủng tộc đăng lâm này, lập tức triển khai giết chóc cùng tranh đoạt.

Mà lại, tại thần giai cường giả sắp xuất hiện nghe đồn kích thích dưới, để giết chóc càng thêm điên cuồng cùng huyết tinh.

Bởi vì ai đều không nghĩ, cái kia trong truyền thuyết thần giai cường giả, sẽ rơi vào còn lại trong chủng tộc.

Cuối cùng, bốn cái đỉnh tiêm chủng tộc cùng một chỗ đứng dậy, liên thủ bên dưới đem rất nhiều bên trong chờ chủng tộc đuổi ra ngoài, độc bá vực thứ hai, muốn đem biến số một mực chưởng khống.

Ai dám vượt qua lôi trì một bước, ngay lập tức sẽ chịu đến cái kia bốn cái đỉnh tiêm chủng tộc sát phạt.

Cái kia bốn cái đỉnh tiêm chủng tộc, liền bao gồm Thiên Thí.

Mà Nhân tộc nội đấu đã lâu, các đại cổ tộc truyền thừa riêng phần mình vì trận, tới gần vực thứ hai đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi.

Chỉ có Song Đồng Cổ tộc, chối bỏ Nhân tộc, cùng bên trong một cái đỉnh tiêm chủng tộc cấu kết cùng một chỗ, thành công tiến nhập thần địa vực thứ hai.

Thiên Nhân Cổ tộc tộc trưởng rất là không cam lòng, cưỡng ép xâm nhập đi vào, tranh đoạt một cái bảo vật, lại bị Song Đồng tộc trưởng đánh lén rơi vào trọng thương, sau đó mới gặp chịu đến Thiên Thí chủng tộc điên cuồng đuổi giết.

"Tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc, liên thủ độc bá thần địa vực thứ hai? Bả thần địa xem như chính mình sau hoa viên, muốn cùng toàn bộ ba ngàn đại giới là địch sao?" Tiêu Diệp ánh mắt lạnh như băng.

Hắn rốt cục minh bạch, trên đường đi gặp phải những cái kia thi thể, là từ đâu mà đến.

Còn có Thiên Thí chủng tộc những cái kia thánh giai cường giả tối đỉnh, tại giao ra Thiên Nhân tộc trưởng không gian giới chỉ về sau, thổ lộ ra cái kia lời nói hàm nghĩa.

Còn có Song Đồng Cổ tộc, vậy mà làm ra dạng này lựa chọn, để Tiêu Diệp rất là phẫn nộ.

"Thái Sơ chi chủ, cái này tứ đại đỉnh tiêm trong chủng tộc, là lấy Thạch Linh chủng tộc làm chủ."

"Trên thực tế, cũng chỉ có Thạch Hoàng, có thể có như thế sức ảnh hưởng, dám phong cấm thần địa vực thứ hai."

"Dã tâm của hắn rất lớn, muốn trở thành trong truyền thuyết, bước vào thần giai nhân tuyển."

"Cho nên, con đường phía trước long đong, chính ngươi cẩn thận."

Cái Kình Thương cảm khái nói, tại đối với Tiêu Diệp chào từ biệt.

Lần này thần địa chi tranh trình độ kịch liệt, hoàn toàn chính xác để hắn tâm ý nguội lạnh.

Thiên Nhân Cổ tộc may mắn còn sống sót cường giả  đồng dạng tại đối với Tiêu Diệp bái biệt, cảm tạ Tiêu Diệp che chở chi ân, sau đó đi theo Cái Kình Thương rời đi.

Bọn hắn có lẽ sẽ quy ẩn sơn lâm, lại có lẽ sẽ tái tạo Thiên Nhân Cổ tộc, nhưng bất kể nói thế nào, trước kia Thiên Nhân Cổ tộc hoàn toàn chính xác không tồn tại nữa.

"Tiếp tục xuất phát!"

Tiêu Diệp một đoàn người chỉnh đốn về sau, lại lần nữa lên đường.

Đã tiến nhập thần địa, nếu là phía trước có nguy hiểm liền lùi bước, đây chẳng phải là đi một chuyến uổng công?

Bất quá, bởi vì Cái Kình Thương nhắc nhở, để một đoàn người trở nên càng phát ra cảnh giác.

Mà Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng hai người, đều tiến nhập buồng nhỏ trên tàu, nhìn lấy Tiêu Diệp lấy ra một mai không gian giới chỉ.

Đây là Thiên Nhân tộc trưởng không gian giới chỉ!

"Không biết rõ nơi này có cái gì bảo vật!" Tiêu Diệp linh hồn chi lực thăm dò vào đi vào, lập tức rất nhiều tạp vật từ đó rớt xuống đi ra, chồng đến như là một tòa núi nhỏ.

Phóng nhãn nhìn lại, có hiếm thấy thánh bảo, thánh nguyên, thiên địa đạo thạch, các loại thánh kinh cùng thánh pháp, thậm chí còn có một cái tiên thiên đạo khí.

Một cái Cổ tộc tộc trưởng thân gia, thế nhưng là cực kỳ phong phú, chỉ là những này bảo vật, liền xa siêu nhân tộc rất nhiều đại giáo trân quý.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại những này bảo vật bên trong, có một cây trượng lớn trái phải xương trắng, đang tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Cái này cây xương trắng, rõ ràng là một loại nào đó sinh linh cánh tay phải, Chưởng Cốt mang theo gai ngược, huyết nhục đã toàn bộ bong ra từng màng, chỉ còn lại có xương trắng, trong năm tháng bất hủ.

"Một cây xương trắng, đáng giá để Thiên Thí chủng tộc hưng sư động chúng như vậy, sau cùng còn để Thiên Nhân tộc trưởng vẫn lạc?"

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, đem cái này cây xương trắng bắt trong tay, phát hiện phi thường nặng nề, giống như là đem một ngôi sao thần giơ lên, mà lại toàn thân trải rộng phức tạp huyền ảo đường vân.

Trừ cái đó ra, liền không có còn lại chỗ đặc thù.

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng tiến lên nghiên cứu  đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Ta đi thử một chút."

Tiêu Diệp bưng lấy cái này cây xương trắng trầm tư hồi lâu, hình như có nhận thấy, đột nhiên đứng dậy, Binh Đạo Châu bay ra, hóa thành màu vàng kim chiến giáp bao trùm toàn thân của hắn.

Cùng lúc, Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể cũng là bị thôi động, xích hà chảy xuôi, thân thể phòng ngự bị chống ra.

Mà Tiêu Diệp thì là bắt lấy cái này cây xương trắng, do dự một lát sau, hướng phía chính mình ở ngực trực tiếp đâm tới.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử có phải hay không choáng váng? Tiên thiên đạo khí cùng ngươi Thái Sơ Đạo thể song trọng phòng ngự, một số thánh giai cường giả tối đỉnh đều không làm gì được. . ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng gặp này nở nụ cười.

Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, thổi phù một tiếng vang lên, Tiêu Diệp song trọng phòng ngự vậy mà giống như là trang giấy giống nhau yếu ớt, trực tiếp bị xé mở.

Cái này cây xương trắng trực tiếp đem Tiêu Diệp thọc cái xuyên thấu, thánh huyết chảy đầm đìa.

"Cái này. . ."

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đều đầu choáng váng.

Tiêu Diệp trên người, thế nhưng là tiên thiên đạo khí a, vậy mà tuỳ tiện liền bị xé mở rồi?

Liền Tiêu Diệp đều như thế, nếu là cái này cây xương trắng tấn công hướng bọn hắn, hậu quả không chịu nổi tưởng tượng.

"Quả nhiên!"

"Cái này cây xương trắng đến cùng là lai lịch gì, ta còn không rõ ràng lắm, nhưng lại có phá hết thiên hạ phòng ngự Nghịch Thiên Năng Lực!"

"Khó trách Thiên Thí chủng tộc sẽ không tiếc đại giới, truy sát Thiên Nhân tộc trưởng."

Tiêu Diệp rút ra xương trắng, vận chuyển Thái Sơ Đạo thể chữa trị ở ngực lỗ thủng tốc độ đều rất chậm chạp, nhưng hắn biểu lộ lại cực kỳ hưng phấn.

Hắn linh hồn phẩm chất gì chờ khủng bố?

Dần dần từ nơi này cây trên đám xương trắng có một chút phát hiện, cho nên mới tự mình thí nghiệm, kết quả chứng thực phỏng đoán của hắn không sai.

Đây là danh phó kỳ thực mạnh nhất công phạt chi khí!

Có thể phá hết thiên hạ phòng ngự năng lực, cái này đối với địch nhân mà nói, quả thực là ác mộng.

Thử hỏi, đối mặt lực lượng ngang nhau đối thủ, nếu là tế ra cái này cây xương trắng, tuỳ tiện phá vỡ đối thủ phòng ngự, chiến đấu kết quả còn cần nghi vấn sao?

"Cái này xương trắng những bộ phận khác, chỉ sợ cũng có thần bí năng lực, đoán chừng liền tản mát tại vực thứ hai bên trong."

"Nếu là có thể thu thập đủ tất cả xương trắng, sợ rằng sẽ có thể vô địch tại thần địa."

Hiên Viên cũng là chậc chậc sợ hãi thán phục, cuối cùng làm ra phỏng đoán.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, chiếc này phi hành chiến thuyền lắc lư, ngoài khoang thuyền truyền đến một trận ồn ào thanh âm.

"Thần địa vực thứ hai, đến!"

Tiêu Diệp, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng tam đại cường giả, đều là biểu lộ ngưng trọng lên..