Chương 2599: Thạch Linh Hoàng tử

Chương 2599: Thạch Linh Hoàng tử

Thần địa vực thứ hai phi thường thần bí, so với vực thứ ba muốn càng thêm cuồn cuộn, giống như là một mảnh vũ trụ không ngừng bị no căng tạo thành.

Liền trong đó nhật nguyệt tinh thần đều bị làm lớn ra mấy chục lần, một hành tinh cổ liền có thể trấn áp chư thiên, một gốc cổ thụ liền có thể xuyên qua vũ trụ, có được ngàn vạn khí tượng, cùng vô tận bí mật.

Xuyên qua một mảnh mây thiên thạch về sau, liền có thể tiến vào vực thứ hai.

Giờ phút này, đã có không ít chủng tộc đã tới, thật to nho nhỏ có mười cái chủng tộc, thánh giai cường giả số lượng đạt đến hai hơn trăm vạn.

Nhưng bọn hắn nhưng không có tùy tiện xông vào vực thứ hai, mà là tại mây thiên thạch bên trên ngồi xếp bằng, thần sắc khác nhau, còn mang theo đại chiến sau mỏi mệt, giữa lẫn nhau bầu không khí cực kỳ nặng nề.

Mây thiên thạch phụ cận không gian, còn có tuyệt thế quyết đấu sau khí tức lưu lại.

"Đáng giận!"

"Chúng ta tìm được vực thứ hai, nhưng lại chỉ có thể ngồi ở chỗ này, chẳng lẽ muốn để cho chúng ta tay không mà quay về sao?"

Một vị hình thể cao lớn, tựa như Ma Thần Nhân tộc nam tử, đứng tại thiên thạch vào triều lấy vực thứ hai nhìn ra xa, nắm chặt song quyền.

Chỉ gặp hắn sợi tóc như thác nước, mắt Thần Cực vì dọa người, rõ ràng là Thôn Khôn Cổ tộc tộc trưởng.

Có tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc liên thủ, độc bá vực thứ hai, trong đó còn có Thạch Linh chủng tộc Thạch Hoàng, hắn cũng không dám mạo phạm.

Bởi vì có quá nhiều vết xe đổ.

"Ai, tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc liên thủ, phong cấm vực thứ hai, chúng ta Thôn Khôn Cổ tộc muốn xông vào, căn bản không có khả năng."

"Nghe nói liền Thiên Nhân tộc trưởng, đều đã vẫn lạc."

Tại Thôn Khôn tộc trưởng sau lưng, đứng đấy một người mặc Thải Y, hình thể gầy gò nam tử.

Hắn chính là Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Thải Y bên trên nhiễm lấy pha tạp thánh huyết, mà lại khí tức rất thấp cháo, hiển nhiên bị thương.

"Nhân tộc bát đại cổ tộc truyền thừa, hiện tại chỉ còn lại có năm cái, trong đó Song Đồng Cổ tộc còn chối bỏ Nhân tộc. . ."

Thôn Khôn sơ đại Thánh tử ánh mắt đảo qua phụ cận mây thiên thạch, mặt khác tam đại Cổ tộc truyền thừa đội ngũ, sắc mặt cười khổ.

Nhân tộc thế nhưng là đỉnh tiêm chủng tộc a, lúc nào luân lạc tới mức độ này rồi?

Cảnh ngộ như thế, để hắn có chút kinh tỉnh lại, khắc sâu nhận thức đến Nhân tộc nội đấu, mang đến ác liệt hiệu quả.

Cổ tộc truyền thừa tuy nhiên hành sự bá đạo, cực kỳ tự mình, nhưng giống Song Đồng Cổ tộc như thế, liền sau cùng phòng tuyến cuối cùng đều từ bỏ, bọn hắn có thể làm không đến.

"Ừm? Có người đến!"

"Nhìn cái kia chiếc phi hành chiến thuyền dáng vẻ, hẳn là Nhân tộc!"

. . .

Vào thời khắc này, cái này phiến mây thiên thạch bên trên có tiếng nghị luận vang lên, đưa tới Nhân tộc Cổ tộc truyền thừa võ giả chú ý.

"Là Tiêu Diệp tôn này sát thần đến rồi!"

Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử ánh mắt khẽ biến.

Thần địa mở ra mặc dù mới mấy trăm năm, nhưng Tiêu Diệp chiến tích lại cực kỳ kinh người, đầu gió quá đáng, ngày càng ngạo nghễ, liền Tử Tinh chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, đều trấn sát mấy tôn.

"Thái Sơ chi chủ!"

Đặt chân tại mây thiên thạch bên trên Dị Nhân Cổ tộc, Cửu Tiêu Cổ tộc, Tả Môn Cổ tộc đều là một mảnh bạo động.

Cùng là Nhân tộc, bọn hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ cũng không làm sao hài hòa, nếu không lúc trước Tiêu Diệp đăng lâm vực thứ ba, cũng sẽ không dọa đến bọn hắn lập tức rời đi.

To lớn phi hành chiến thuyền tại giảm tốc độ, sau đó đứng tại cái này phiến mây thiên thạch phụ cận.

Boong thuyền phía trên, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, hắn tóc đen rối tung, chắp tay mà đứng, chỉ là đạm mạc nhìn bốn phía một chút, liền nhìn về phía vực thứ hai phương hướng.

"Vực thứ hai nội bảo vật ba động, so vực thứ ba quả nhiên phải mạnh mẽ rất nhiều."

"Nhưng vực thứ hai lại bị đáng sợ lực lượng cấm phong, muốn đi vào chỉ có thể cường công."

Tiêu Diệp linh hồn chi lực không ngừng phóng thích mà đi, tại đối với vực thứ hai Hạo Hãn Tinh Không tiến hành tìm tòi, rất nhanh thân hình run lên, "Thánh Hồn Mộc!"

"Ta phát hiện Thánh Hồn Mộc khí tức!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên nóng rực.

Hắn hiện tại đi chính là một đầu chí cao con đường, muốn đem cửu mạch tất cả thánh pháp thối luyện cùng một chỗ, sau cùng nhóm lửa thiên hỏa.

Đây cũng là hắn từ tương lai thân trên thân, chỗ đã thấy một con đường.

Con đường này phi thường gian nan, tuy nhiên hắn đã có chỗ thành tựu, nhưng muốn cuối cùng nhóm lửa thiên hỏa, trực giác nói cho hắn biết, nhất định phải có được bất hủ linh hồn phẩm chất.

Huống chi, hắn đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, cũng đạt tới một cái bình cảnh.

Cho nên, Thánh Hồn Mộc đối với tầm quan trọng của hắn, không thể nghi ngờ.

"Hừ, ngươi rốt cuộc đã đến sao? Chờ ngươi đã lâu."

Giờ khắc này, đột nhiên một cỗ mạnh mẽ khí tức hoành không mà đến, tựa như trường đao hoành không, trực tiếp chặt đứt Tiêu Diệp phóng thích ra linh hồn chi lực.

Chỉ gặp tại vực thứ hai trong vũ trụ, xuất hiện một vị tuổi trẻ thạch nhân.

Hắn cơ thể hiện ra thiên nhiên thạch văn, trong con ngươi nổ bắn ra chói mắt quang hoa, nhiếp nhân tâm phách, không phải Thạch Linh chủng tộc cái vị kia ngũ hoàng tử lại là người nào?

"Thái Sơ chi chủ, ngươi tiến lên thần địa vực thứ hai, lá gan thật đúng là không nhỏ a."

Hắn cứ như vậy tại trong vũ trụ bao la từng bước một đi tới, Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí lao nhanh mãnh liệt, để vực thứ hai phụ cận mây thiên thạch đều loạn run lên, nhao nhao băng liệt mà ra.

"Ngày xưa tại vực thứ ba bên trong, ngươi không dám cùng ta động thủ liền bị dọa lui, bây giờ lại ở trước mặt ta khoe oai gió, xem ra là có cái gì ỷ vào đi."

Phóng thích ra linh hồn chi lực bị chém đứt, Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào, thâm thúy ánh mắt nhìn chằm chằm ngũ hoàng tử, lạnh nhạt nói.

Hắn đã tới, tự nhiên đã sớm làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Về phần trước mắt vị này Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử, hắn thật đúng là không để trong mắt.

Ngươi

Tiêu Diệp lời nói này, giống như là một cái vang dội cái tát, phiến tại ngũ hoàng tử trên mặt, để hắn biểu lộ dữ tợn lên, hận không thể xông lại cùng Tiêu Diệp đại chiến.

"Ngũ Đệ, không cần tức giận?"

"Hắn chỉ là Nhân tộc một cái đáng thương người mà thôi, có thể tìm tới vực thứ hai, lại chỉ có thể dừng bước tại này, bỏ lỡ cơ duyên, mắt thấy người khác chạm đến thần giai, cuối cùng trở thành kiếp tro."

Một đạo rất là thanh âm lạnh lùng vang lên, chói mắt quang huy bay lên, lại có một vị thạch nhân bỗng nhiên xuất hiện.

Cái này thạch nhân cũng rất tuổi trẻ, nhưng lại so ngũ hoàng tử càng có khí thế, ánh mắt vô cùng hung ác nham hiểm.

"Vâng, Tứ ca."

Ngũ hoàng tử nghe vậy gật gật đầu, để mây thiên thạch bên trên ngồi xếp bằng các tộc võ giả đều đánh rùng mình.

Thạch Hoàng đầu gối bên dưới Lục Tử, một cái so một cái mạnh, đều là siêu cấp thiên tài.

Ngũ hoàng tử thực lực không người dám phủ nhận, vị này tứ hoàng tử tự nhiên càng mạnh.

"Tiêu Diệp, ta nghe Ngũ Đệ nói qua ngươi, lúc đầu dự định xuất thủ giáo huấn giáo huấn ngươi, nhưng bây giờ lại không cần thiết, bởi vì ngươi đem dừng bước tại này."

"Nhân tộc, chẳng mấy chốc sẽ chậm rãi từ đỉnh tiêm chủng tộc trượt xuống, cùng những này ti tiện chủng tộc nhập bọn."

Tứ hoàng tử khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh, ngữ khí trào phúng, càng giống là khiêu khích, nói xong cười to, chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng, từ phi hành trên chiến thuyền đằng không mà lên, từng bước một đạp không đi tới, thân hình thẳng tắp, giống như là một cây tiêu thương, muốn chọc thủng trời khung.

"Nhân tộc thạch không sẽ thực lực trượt xuống, cũng không phải ngươi có thể quyết định."

"Đã ngươi muốn ra tay giáo huấn ta, cái kia ta liền tự mình đến đây đi."

"Thực sự không được, các ngươi Thạch Linh chủng tộc sáu đại Hoàng tử, có thể cùng tiến lên." Tiêu Diệp bá khí lời nói nói, ở trong thiên địa vang vọng, cả người đã cưỡng ép bước vào vực thứ hai bên trong..