Chương 2600: Bá đạo mạnh mẽ xông tới

Chương 2600: Bá đạo mạnh mẽ xông tới

Tiêu Diệp từng bước một đi tới, trên thân bộc phát ra kinh khủng uy thế, bước vào thần địa vực thứ hai, để tại mây thiên thạch bên trên đặt chân mười cái chủng tộc cường giả đều là sắc mặt đại biến.

Thần địa vực thứ hai đã sớm bị cấm phong, muốn xâm nhập đi vào, nhất định phải đánh tan cấm phong chi lực.

Bọn hắn mười cái chủng tộc cộng lại, hơn hai trăm vạn thánh giai cường giả cộng lại, cũng chưa có người thật sự xông đi vào.

Mà bây giờ Tiêu Diệp vậy mà lẻ loi một mình, muốn xâm nhập đi vào?

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp thổ lộ lời nói nói quá mức cường thế, không chút nào đem Thạch Linh chủng tộc sáu vị Hoàng tử để ở trong mắt a.

"Nhất định phải muốn chết sao?"

Thạch Linh chủng tộc hai vị Hoàng tử thân hình cùng lúc ngừng lại, tứ hoàng tử hung ác nham hiểm mâu quang càng là dày đặc vô cùng, có đạo văn tại trong hư không chảy xuôi, sát ý ngập trời.

"Muốn khiêu chiến chúng ta Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử, vậy cũng muốn ngươi có thể triệt để bước vào vực thứ hai mới được, nếu không ngươi không có tư cách kia."

Nhưng hắn nhưng không có xuất thủ, mà là lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Bởi vì theo Tiêu Diệp xâm nhập tiến đến, thần địa vực thứ hai vũ trụ phồng lên lên, có vô lượng thánh thì tại hội tụ, lập tức bốn phía đều có thiên cương màn sáng bay lên, đem Tiêu Diệp chỗ bảo vệ.

Đây là cấm Phong Thần vực thứ hai lực lượng, không có thu hoạch được tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cho phép, vô luận là ai bước vào tiến đến, đều sẽ chịu đến công kích.

Thương thương thương!

Chỉ gặp ngày kia cương màn sáng không ngừng dũng động, dâng lên từng ngụm thánh đạo cự kiếm, trải rộng bốn phương tám hướng, cùng nhau nhắm ngay Tiêu Diệp, sau đó lực bổ xuống.

Loại này thế công quá mức đáng sợ, bao trùm tất cả khu vực, bao phủ phạm vi cực lớn, căn bản là không có cách trốn tránh.

Từng có một cái bên trong chờ chủng tộc cưỡng ép xâm nhập, nhưng ở cấm phong lực lượng bao phủ dưới, lại hôi phi yên diệt.

"Yên tâm, Tiêu mỗ đã tới, vậy cái này thần địa vực thứ hai, tự nhiên là muốn xông vào một lần."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không sợ hãi chút nào, toàn thân bị xích hà chỗ lượn lờ, chỉ có một cái động tác, cái kia chính là cũng chỉ một trảm.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp bạo lướt mà đến từng ngụm thánh đạo cự kiếm, tại Tiêu Diệp cái này một trảm bên dưới toàn bộ bẻ gãy, Thánh Giả Như Yên tiêu tan, hóa thành một mảnh ánh sáng lóa mắt, tan biến tại trong hư không.

Nhưng này bao phủ Tiêu Diệp thiên cương màn sáng nhưng lại chưa tiêu mất, vẫn như cũ có thánh đạo cự kiếm không ngừng bị diễn hóa mà đi, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Còn có Thiên Đạo vạn sợi, các loại ánh sáng hình thành tấm lụa bề ngoài giao cùng một chỗ, thiên nói thanh âm nổi lên bốn phía, các loại giết chóc ánh sáng bốc lên, cũng theo sát lấy hướng phía rủ xuống xuống tới, đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ hoàn toàn.

"Thật là đáng sợ công kích!"

"Đây chẳng lẽ là Thạch Hoàng tự mình bố trí sao?"

Nơi xa quan chiến Hiên Viên, đều là khuôn mặt trắng bệch.

Về phần đứng ở mây thiên thạch bên trên mười cái chủng tộc cường giả, đều là toàn thân phát lạnh, cơ hồ muốn đứng không vững.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn xông tới?"

Về phần Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử, thì là lạnh nở nụ cười.

Mở

Mà giờ khắc này, lại có đạo âm vang lên.

Oanh

Vũ trụ tựa như muốn sụp ra đồng dạng, Thiên Địa Tứ Cực đều đang rung động lấy, chỉ gặp chín cái cuồn cuộn tinh hà hiện lên mà đi, mỗi một đầu bên trong Vô Tận Tinh Thần, tại lúc này đều là đang nhanh chóng bị thối luyện, cơ hồ muốn hoàn toàn quy nhất.

Cái này chín cái tinh hà, giống như là chín loại chí cao vô thượng lực lượng, vô số thánh pháp, vô số thánh kinh hiện lên, chống ra tất cả công phạt, để Tiêu Diệp bóng dáng hiện ra.

Cái này, đúng là hắn trước khi đến thần địa vực thứ hai trên đường đi, điên cuồng ma luyện thành quả.

Oanh

Tiêu Diệp hai tay đập động, cuốn lên cái này chín cái cuồn cuộn tinh hà, giống như sóng lớn vỗ bờ, đánh tan tất cả thánh đạo cự kiếm, cùng tất cả giết chóc quang.

Phóng nhãn nhìn lại, cấm phong toàn bộ thần địa vực thứ hai lực lượng, vậy mà toàn bộ đều bị đánh tan mở đi ra.

"Trời ạ, hắn chưa từng thôi động cực điểm thánh văn, vậy mà thật sự đem Thái Sơ cửu mạch thánh pháp, cho thối luyện đến mức độ này!"

"Đây thật là một vị Nhân tộc tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ cần trưởng thành tiếp, tuyệt đối có thể trở thành ba ngàn đại giới lịch trong lịch sử cường giả hiếm có!"

Người quan chiến không không động dung, toàn thân lông tơ đứng đấy, thật sâu dâng lên một loại cảm giác vô lực.

Đổi chỗ mà xử, nếu là bọn họ cùng Tiêu Diệp kịch chiến, căn bản là không chống lại được.

Cái này nhưng trong truyền thuyết, còn muốn lợi hại hơn rất nhiều a.

"Hiện tại, ta có hay không có khiêu chiến các ngươi Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử tư cách?"

Giờ phút này Tiêu Diệp hét lớn, hai tay đập động giữa, cái kia chín cái cuồn cuộn tinh hà đang không ngừng khuếch trương cùng phun trào, hướng phía hai vị Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử lao nhanh mà đến.

Tất cả mọi người rung động.

Tiêu Diệp ngạnh sinh sinh đánh vào vực thứ hai bên trong, vậy mà lại trực tiếp đối với hai vị Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử xuất thủ, thật chẳng lẽ muốn chọc thủng trời sao?

"Lớn mật!"

Hai vị Thạch Linh Hoàng tử đều là gầm thét, Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí tràn ngập chư thiên, dẫn động đáng sợ thiên địa ý chí chen chúc mà đến, muốn cùng Tiêu Diệp chống lại.

Nhưng trong vũ trụ, cái kia chín cái cuồn cuộn tinh hà phát ra thánh đạo oanh minh thanh âm, trấn áp mà xuống, không thể ngăn cản, để ngũ hoàng tử kêu thảm một tiếng, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Răng rắc!

Về phần tứ hoàng tử, tuy nhiên muốn cường đại không ít, nhưng Tiêu Diệp đưa tay giữa diễn Hóa Chân ta đại pháp, đem đối phương ép tới thân thể đều cong xuống dưới, tức giận tiếng rống to không ngừng từ trong miệng hắn truyền ra, biểu lộ càng là dữ tợn.

Ông

Giờ khắc này, hắn trong thân thể có thánh thì ánh sáng hiện lên, lại có một đám hỏa chủng tại bốc lên, chống ra cái kia chín cái cuồn cuộn tinh hà áp chế, cả người lui nhanh hơn mười dặm, cái này mới ngừng lại được.

Ừm

"Vậy mà ngưng tụ ra thiên hỏa hỏa chủng? Bất quá vẫn như cũ không được."

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, ngữ khí cũng rất bình tĩnh.

Ngày xưa, Quân Tuyên cũng đột phá đến cái này tầng thứ, nhưng còn không phải bị hắn trấn sát rồi?

Vị này tứ hoàng tử, thực lực có lẽ còn tại Quân Tuyên phía trên, nhưng này lại có thể thế nào.

Bị Tiêu Diệp lần này đánh giá, tứ hoàng tử tức giận đến thân thể loạn chiến, nhưng lại giống như là bị định tại nguyên chỗ, không dám xông lên.

Vừa rồi ngắn ngủi giao phong, để hắn biết rõ, Tiêu Diệp thực lực, tuyệt đối không phải ngũ hoàng tử nói tới đơn giản như vậy.

Hắn tuy nhiên còn có rất nhiều át chủ bài, nhưng có thể đánh bại Tiêu Diệp khả năng, phi thường thấp.

"Như thế thực lực, cũng dám ở trước mặt ta khoe oai gió? Thật sự là buồn cười."

"Các ngươi Thạch Linh chủng tộc hoàng tử khác không xuất hiện, là không có ý định cản ta sao?"

Tiêu Diệp lườm tứ hoàng tử một chút, thấy đối phương trầm mặc, lập tức cao giọng nói, " chư vị, thần địa vực thứ hai cấm phong ta đã đánh nát, sau này thế nào lựa chọn, chính các ngươi quyết định."

Tiêu Diệp nói xong, chào hỏi Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, muốn cùng một chỗ tìm tòi thần địa vực thứ hai.

Hắn biết rõ.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng thần địa có tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc liên thủ, chỉ dựa vào đám người bọn họ, rất khó cùng tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc chống lại.

Nếu là bị ngăn ở phía ngoài mười cái chủng tộc liên hợp lại, ngược lại là gia tăng một số uy thế.

Tiêu Diệp lời nói nói xong dưới, lập tức đứng ở mây thiên thạch bên trên những cái kia chủng tộc cường giả, đều là tâm bắt đầu chuyển động.

"Thái Sơ chi chủ, ngươi vẫn là thối lui đi, không cần cho Nhân tộc rước lấy phiền phức."

"Chúng ta Nhân tộc lần này tổn thất quá lớn."

Vào thời khắc này, một vị người mặc Long Mãng giáp, đầu đội ngọc quan, sắc mặt trắng noãn trung niên nam tử, đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, nhẹ nhàng thở dài.

Bạch

Nhìn thấy vị này nam tử, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến: "Song! Đồng tử! Tộc! Lớn!".