Chương 2601: Một trận chiến hành quyết

Chương 2601: Một trận chiến hành quyết

Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng hiện thân, nhìn như đang khuyên cáo Tiêu Diệp, nhưng kì thực lại là ẩn ẩn tại trợ trận Thạch Linh chủng tộc hai vị Hoàng tử, không muốn để cho Tiêu Diệp bước vào vực thứ hai.

Giờ khắc này, vực thứ hai bên ngoài mười cái chủng tộc cường giả, đều kiềm chế bên dưới nội tâm xúc động.

"Song Đồng tộc trưởng, ngươi ruồng bỏ Nhân tộc, cam tâm biến thành còn lại chủng tộc chó săn, đối với đồng tộc võ giả xuất thủ, còn có mặt mũi nhắc tới những thứ này?"

Tiêu Diệp giận quá thành cười, trong con ngươi lóe ra hàn mang.

Từ khi bị tiêu diệt Đại Diễn Cổ tộc về sau, chung kết kéo dài vô số năm cừu oán, Tiêu Diệp đối với Nhân tộc còn lại Cổ tộc truyền thừa, đều ôm lấy lấy một phần dễ dàng tha thứ chi tâm.

Nhưng Song Đồng Cổ tộc cách làm này, chỉ cần là Nhân tộc võ giả, chỉ sợ đều khó mà nhân thủ.

Bây giờ Song Đồng tộc trưởng, cũng dám hiện thân khuyên hắn rời đi.

"Đợi cách Khai Thần trở về Nhân tộc, ta sẽ lấy thánh điện người khai sáng thân phận, triệu tập Nhân tộc tất cả thế lực, đối với Song Đồng Cổ tộc tiến hành thẩm phán!"

Hiên Viên cũng là trong đôi mắt đẹp lấp lóe hàn mang, cao gầy thân thể mềm mại bên trong, phát ra kinh khủng uy năng.

"Hiên Viên, muốn thành tựu đại sự, có đôi khi cần một số đặc thù thủ đoạn."

"Chúng ta Nhân tộc sớm đã tại đi đường xuống dốc, nếu là không làm ra cải biến, tại thần địa bên trong thu lợi, làm thánh điện lật úp về sau, ai có thể nâng lên che chở Nhân tộc trọng trách?"

"Chỉ dựa vào một cái Thái Sơ, không thể được a."

"Bản tọa như thế làm việc, cũng là bị buộc bất đắc dĩ."

Song Đồng tộc trưởng cũng không có bởi vì Tiêu Diệp lời nói mà động giận, mà là nhìn Hiên Viên một chút, trời sinh trong hai con ngươi có dã tính quang mang đang lóe lên, giống như là liếc nhìn Nhân tộc tương lai.

"Ngươi thật sự là tại nói vớ nói vẩn!"

"Chúng ta thánh điện làm sao có thể lật úp?"

Trời sinh mày trắng Đế Vô Trần nhìn hằm hằm Song Đồng tộc trưởng.

Song Đồng Cổ tộc hình sự tình như thế ti tiện, lại dùng loại này đường hoàng lấy cớ để che giấu? Thật sự là quá mức buồn cười.

"Ha ha, uổng ngươi vì thánh điện người chủ sự một trong, lại còn không thanh Sở Hiên viên trạng thái a!" Song Đồng tộc trưởng trào phúng cười một tiếng, ngữ hàm thâm ý.

"Song Đồng tộc trưởng, đã ngươi hiện thân, vậy thì một trận chiến hành quyết đi!"

Hiên Viên khẽ kêu một tiếng, váy trắng phất phới, ngọc thủ xẹt qua hư không, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo toàn bộ hiện lên, đang diễn hóa một loại vô thượng thánh pháp, giống như là tại khai thiên tích địa, tràn ngập ra Hỗn Độn ánh sáng, hiển hóa ra một tôn như máu núi ngọn núi, chiếu rọi thiên vũ, ầm ầm rung động.

Loại này thánh pháp phi thường đáng sợ, có Địa Hỏa Thủy Phong đang lưu chuyển, lại có lục đạo luân hồi đang cuộn trào, hướng phía Song Đồng tộc trưởng trấn áp tới.

Thân là thánh điện người khai sáng, Hiên Viên tu luyện tuế nguyệt quá dài, duyệt tận Nhân tộc thánh pháp, tại lĩnh vực này sớm đã đăng phong tạo cực.

Dù sao, có thể đem ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang tầng thứ, phần này kiên quyết liền để thường nhân khó mà với tới.

"Hắc hắc, là không muốn dẫn phát thánh điện người chủ sự khủng hoảng sao?"

Song Đồng tộc trưởng cười quái dị một tiếng, không Song Đồng thuật thi triển mà đi, đồng quang giống như là bổ ra hết thảy ngăn cản, đón lấy Hiên Viên thánh pháp.

Lập tức, khí tráng sơn hà tiếng rống, rạch ra tuế nguyệt, vỡ tung không gian, giống như là thiên quân vạn mã tại lao nhanh, đinh tai nhức óc đều không đủ lấy hình dung, phá vỡ thiên địa giam cầm.

Đây cũng không phải là là hư cảnh, mà là chân chính đồng thuật chi lực, có vạn vật mới sinh khí tức đang tràn ngập, giống như là về tới nói mới bắt đầu một khắc này.

Ầm ầm!

Va chạm kịch liệt, bắn ra bất hủ ánh sáng, thần địa vực thứ hai vũ trụ đều sụp đổ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người mất thông, cái gì đều nghe không được, cái kia cự đại tiếng va chạm vang, để rất nhiều người đều lỗ tai máu tươi chảy ròng.

May mắn khoảng cách đủ xa, không phải vậy bị lan đến gần, rất nhiều chân thiên vị Thánh chủ đều muốn vẫn lạc.

"Hiên Viên, tại kỷ nguyên trong luân hồi, ngươi bị Thạch Hoàng trọng thương, sau cùng dựa vào thiên hỏa lúc này mới phục hồi như cũ, nhưng cái này cũng tiêu hao ngươi thọ nguyên."

"Nếu như ta đoán không lầm, nhiều nhất trăm năm, ngươi liền sẽ triệt để vẫn lạc đi."

Ngăn cản được Hiên Viên cái này một kích, Song Đồng tộc trưởng cao giọng phá lên cười.

"Cái gì?"

"Hiên Viên đại nhân muốn vẫn lạc!"

Cái này cười sang sảng âm thanh truyền ra, giống như là kinh lôi đồng dạng, bổ trúng tất cả Nhân tộc võ giả, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm, sắc mặt tái nhợt.

Cái này tin tức đối với bọn hắn mà nói, quả thực là khó mà tiếp chịu tin dữ.

Tại Nhân tộc bên trong, Hiên Viên đã trở thành rất nhiều tộc nhân trụ cột tinh thần.

Ngươi

Hiên Viên nộ khí công tâm, khuôn mặt hàn sương.

Nơi này chính là thần địa a, các đại chủng tộc tiến vào tranh bá.

Song Đồng tộc trưởng trước mặt mọi người tiết lộ lai lịch của nàng, chẳng những sẽ cho Nhân tộc mang đến khủng hoảng, cũng sẽ để còn lại chủng tộc rục rịch a, rắp tâm quá mức hiểm ác.

Oanh

Hiên Viên không còn nói nhảm, thân thể mềm mại bên trong thiên hỏa bay lên, khẽ đung đưa giữa, bắn ra vô tận uy năng, rạch ra thiên vũ, nhiếp nhân tâm phách, tấn công hướng Song Đồng tộc trưởng.

Mà Song Đồng tộc trưởng thì là cười khẽ, đồng thuật biến hóa vô cùng, tại nghênh chiến Hiên Viên.

Hai đại Nhân tộc cường giả tối đỉnh, tại cực điểm có khả năng mà chiến.

Cái này một trận chiến tạo thành ba động quá kinh dị, giống như là đánh xuyên cửu trọng thiên đồng dạng, may mắn nơi này là thần địa, nếu không một cái đại giới đều muốn bị phá hủy.

"Song Đồng tộc trưởng. . ."

Tiêu Diệp cũng không có tùy tiện nhúng tay, mà là chau mày, đề phòng nhìn về phía tứ phương.

Hiên Viên thực lực mạnh, căn bản không thể nghi ngờ, nếu không cũng sẽ không trở thành thánh điện người khai sáng, tại hậu trường thủ hộ Nhân tộc nhiều năm như vậy, chấn nhiếp các đại địch đối với chủng tộc.

Lúc trước, Hiên Viên cưỡng ép xuất đầu, che chở với hắn, để Cổ tộc truyền thừa đều trở nên yên ắng, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật.

Lại thêm bây giờ còn có hắn ở đây.

Nhưng Song Đồng tộc trưởng vẫn như cũ thản nhiên hiện thân, thậm chí nhiều lần giúp cho khiêu khích, đến cùng là từ đâu tới sức lực?

Là tới từ Thạch Hoàng sao?

"Song Đồng tộc trưởng, đã lựa chọn ruồng bỏ Nhân tộc, như vậy làm gì thủ hạ lưu tình? Giết cái này nữ nhân, chứng minh cho chúng ta xem đi, vực thứ hai bên trong bảo vật, cũng không thể lấy không."

Giờ phút này, đứng ở nơi xa quan chiến Thạch Linh chủng tộc tứ hoàng tử, đột nhiên mở miệng nói, trên mặt có trào phúng.

Nhìn lấy cùng là đỉnh tiêm chủng tộc Nhân tộc nội đấu, loại cảm giác này rất là không tệ.

"Ai, cũng được."

"Vì Nhân tộc cơ nghiệp, coi như mang tiếng xấu lại như thế nào?"

Tứ hoàng tử tiếng nói truyền ra, để Song Đồng tộc trưởng lần nữa thở dài một cái, cùng lúc thân hình nhanh chóng thối lui, bàn tay phất qua không gian giới chỉ.

Bạch

Một khối lớn chừng bàn tay màu đen thạch đầu từ đó bay ra, bị hắn tế lên, hai tay kết ấn đánh ra.

Oanh

Lập tức, giống như là có cái gì kinh khủng sự vật đã thức tỉnh vậy, cái này phiến tinh không đều run rẩy một cái, cái kia màu đen thạch đầu mặt ngoài có đạo văn hiển hiện, sau đó toàn bộ từ Song Đồng tộc trưởng ở ngực khảm vào đi vào.

Ông

Giờ khắc này, Song Đồng tộc trưởng phát ra tiếng rống to, chỉ gặp hắn ở ngực vị trí thiên hỏa, vậy mà giống như là đạt được nhiên liệu tưới nước, đột nhiên tăng vọt lên, thánh giai đỉnh phong uy áp đang sôi trào cùng lăn lộn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mở đi ra, để trong vũ trụ đều sinh ra từng cơn sóng gợn.

Ầm

Này lúc, Hiên Viên truy kích mà đến, nhưng lại bị một đạo mâu quang cho oanh trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, tại trong vũ trụ cuồng lui ra, khóe miệng xuất ra máu tươi, quần áo đều bị nhuộm đỏ.

"Cái này. . ."

Thiên địa đều im lặng tĩnh, tất cả mọi người ngây dại.

Nguyên bản thế lực ngang nhau quyết đấu, vậy mà tình thế nghịch chuyển, Song Đồng tộc trưởng một đạo mâu quang, liền đánh lui Hiên Viên?

"Khối kia màu đen thạch đầu là cái gì?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, cảm nhận được một loại kinh khủng nguy cơ..