Chương 2602: Thiên Hỏa Diệu Thạch

Chương 2602: Thiên Hỏa Diệu Thạch

Thần địa bên trong có nghịch thiên tạo hóa, có thể trợ ba ngàn đại giới thánh giai cường giả, đánh tan thánh giai gông cùm xiềng xích, cuối cùng siêu thoát, chạm đến thần giai.

Cái tin đồn này xưa nay cũng có, cứ việc không mấy năm trôi qua, nghe đồn cũng không có trở thành sự thật, nhưng mỗi lần thần địa mở ra, các tộc vẫn như cũ có vô số cường giả, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đến, cận kề cái chết dứt khoát.

Bởi vì mặc dù tranh đoạt không đến cái kia chờ tạo hóa, thần địa tam đại cương vực bên trong có vô số khả năng, đủ để tạo ra được rất nhiều truyền kỳ.

Xem thoả thích ba ngàn các tộc, phàm là đứng tại các đại chủng tộc đỉnh phong nhất tồn tại, cái nào không phải từng tiến vào thần địa?

Mà giờ khắc này, thần địa vực thứ hai bên trong, Hiên Viên cùng Song Đồng tộc trưởng chiến, lại chấn kinh vô số người.

"Nếu như lão phu không có đoán sai, đây là Thiên Hỏa Diệu Thạch!"

"Chính là thần địa vực thứ hai bên trong thừa thãi chí bảo, có một loại thần bí đặc tính, có thể trong khoảng thời gian ngắn, để thiên hỏa uy lực tăng vọt chừng gấp hai, không nghĩ tới Song Đồng tộc trưởng vậy mà đạt được!" Thần địa vực thứ hai bên ngoài, truyền đến tiếng kinh hô.

Đó là một vị bên trong chờ chủng tộc lão tổ  đồng dạng đứng hàng thánh giai đỉnh phong, từng từng tiến vào thần địa, thu hoạch không ít, cho nên nhận ra bảo vật này.

"Thiên Hỏa Diệu Thạch?"

Lời vừa nói ra, lập tức tứ phương phải sợ hãi.

Nhóm lửa thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh, đều đứng trước gông cùm xiềng xích, có lẽ vài vạn năm đều không thể tiến thêm.

Mà Hiên Viên cùng Song Đồng tộc trưởng thực lực chênh lệch cũng không tính lớn, không có cái hàng trăm hàng ngàn chiêu, căn bản khó mà phân ra thắng bại.

Thiên Hỏa Diệu Thạch, vậy mà có thể làm cho thiên hỏa uy lực trong khoảng thời gian ngắn, tăng vọt cái gấp hai, đây cũng quá qua khoa trương, khó trách có thể lấy đồng thuật đẩy lui Hiên Viên.

"Hiên Viên, xin lỗi."

"Đợi ngươi chết đi, ta sẽ gánh vác lên ngươi thủ hộ Nhân tộc chức trách."

Song Đồng tộc trưởng khóe miệng mang theo một tia sát ý, trong thân thể thiên hỏa điên cuồng rung động, tràn đầy hủy diệt tính khí tức.

Tiếng nói của hắn hạ xuống, bước chân một bước, vậy mà thoát khỏi không gian gông cùm xiềng xích, giống như là có thể tránh thoát thần địa quy tắc đồng dạng, cấp tốc lướt ngang đến Hiên Viên trước mặt, huy quyền vọt lên ngập trời gợn sóng, trong hai con ngươi đồng quang lưu chuyển, vô thượng đồng thuật cũng đang bị thôi động.

Đây là tuyệt sát!

Rất rõ ràng, Song Đồng tộc trưởng không có ý định cho Hiên Viên bất luận cái gì sinh cơ.

Rầm rầm!

Tại trong điện quang hỏa thạch, đột nhiên không gian rung chuyển lên, có mênh mông thánh đạo quét sạch mà ra, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, tạo thành vô số phù quang lược ảnh.

Ngay sau đó ——

Bạch

Hiên Viên bóng dáng, trực tiếp biến mất, sau đó xuất hiện tại trăm cây số có hơn, để hắn tất cả công kích đều thất bại.

"Thời gian thánh đạo?"

Song Đồng tộc trưởng ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa hắc bào nam tử, không thể không biết ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn đã hiện thân, liền biết rõ sớm muộn đều sẽ cùng Tiêu Diệp một trận chiến.

Trong ánh mắt của hắn thậm chí có một tia hận ý.

Hắn xưa nay không là an vu hiện trạng người.

Tại Nhân tộc bên trong làm người xử thế nhìn như bình hòa, cùng Đại Diễn tộc trưởng hoàn toàn tương phản, nhưng trên thực tế lại tối giấu dã tâm rất lớn, muốn mưu đồ đem Nhân tộc từng bước một chưởng khống.

Nhưng Tiêu Diệp cường thế quật khởi, mang cho hắn không nhỏ áp lực, cuối cùng để hắn đi lên con đường này.

Hắn dạng này nhân vật, đều có khó có thể dùng diệt trừ ngạo cốt, làm ra lựa chọn như vậy, cũng có nhất định bất đắc dĩ.

"Ngươi cho rằng dựa vào bảo vật tăng lên thực lực, liền có thể thống ngự Nhân tộc sao?" Tiêu Diệp ánh mắt u lãnh.

Lúc này Song Đồng tộc trưởng, hoàn toàn chính xác mạnh đến mức đáng sợ, nhưng hắn có thể nhìn ra, loại này ngoại lực tham gia cũng không bền bỉ.

Chính xác có chút khó."

"Nhưng chỉ cần chém rụng ngươi cùng Hiên Viên liền đủ rồi, phía sau sự tình, liền cùng các ngươi không quan hệ." Song Đồng tộc trưởng nhìn Thạch Linh chủng tộc hai vị Hoàng tử một chút, mở miệng nói.

"Hiên Viên, người này giao cho ta đến hành quyết đi."

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, Thái Sơ Đạo thể bạo phát, cuồn cuộn xích hà ngút trời, tựa như kinh đào hãi lãng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, chấn động vũ trụ tinh không, đi lên liền trực tiếp đối với Song Đồng tộc trưởng triển khai công kích.

Lập trường khác biệt, cũng không cần thiết nhiều lời.

"Bản tọa sẽ không lại đi Đại Diễn đường." Song Đồng tộc trưởng đồng dạng rống to, hai tay hướng phía hư không xa xa một nắm.

Ầm ầm!

Tựa như thiên địa sụp đổ đồng dạng, có khủng bố vô biên thiên địa ý chí không ngừng cuồn cuộn mà đến, hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi.

Theo thiên hỏa uy lực tăng vọt chừng gấp hai, Song Đồng tộc trưởng khống chế thiên địa ý chí, cũng theo đó tăng vọt, đạt đến một cái cực kỳ khoa trương tầng thứ.

Mặc dù Tiêu Diệp có Thái Sơ Đạo thể, nhưng còn không có đánh tới Song Đồng tộc trưởng trước mặt, liền nhận lấy đáng sợ trùng kích, tại trong vũ trụ bạo lui ra.

"Quả nhiên rất mạnh!"

Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể bị rung chuyển, trên người có thánh huyết chảy xuôi xuống tới, hiển nhiên phòng ngự phá nát bị thương, ánh mắt bên trong hiện lên ngưng trọng.

Hắn nội tình đáng sợ đến bực nào? Tuyệt đối có thể cùng cảnh giới vô địch.

Nhưng hắn cảnh giới bản thân liền thấp hơn Song Đồng tộc trưởng, lại thêm đối phương có Thiên Hỏa Diệu Thạch tăng phúc, tại chưởng khống thiên địa ý chí tầng thứ, vậy mà liền có thể áp chế với hắn.

"Tiêu Diệp, Đại Diễn tộc trưởng chết trong tay ngươi, thật sự là quá đáng tiếc, hôm nay bản tọa sẽ bắt ngươi máu để tế điện hắn!"

Song Đồng tộc trưởng giống như là Ma Thần rống to, vô thượng đồng quang xen lẫn, vậy mà hóa thành một tòa sát trận, bị uy năng tăng vọt thiên hỏa chỗ chủ đạo, mênh mông thánh quang rủ xuống, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, Binh Đạo Châu đằng không bay lên, hóa thành màu vàng kim chiến giáp bao trùm toàn thân.

Tiên thiên đạo khí chính là thiên địa dựng dục mà đi, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng, mặc dù chịu đến tổn thương, cũng sẽ tự hành chữa trị.

Cùng lúc, chín cái cuồn cuộn tinh hà phun trào, trực tiếp biến thành chân ngã đại pháp, rung chuyển ép xuống tới sát trận.

Ầm ầm!

Cái này hai đại cường giả đều vận dụng cực điểm lực lượng.

Kinh khủng cơn bão năng lượng tại tàn sát bừa bãi, cơ hồ muốn đánh mặc thiên địa, thánh giai cường giả tối đỉnh bị tác động đến đều sẽ trọng thương.

Bất quá mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp cùng Song Đồng tộc trưởng quyết đấu, liền vượt qua mấy trăm chiêu.

"Thật sự là quá mạnh!"

"Thái Sơ chi chủ thực lực, còn tại Nhân tộc Hiên Viên phía trên sao?"

. . .

Vực thứ hai biên giới mười cái chủng tộc cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Song Đồng tộc trưởng vận dụng Thiên Hỏa Diệu Thạch, một đạo đồng thuật liền có thể đánh lui Hiên Viên, mà Tiêu Diệp lại có thể cùng đối phương tranh phong lâu như vậy, mặc dù là có Thái Sơ Đạo thể cùng tiên thiên đạo khí song trọng phòng ngự, cái này cũng đầy đủ kinh người.

"Không tốt!"

Ở phía xa chữa thương Hiên Viên, đột nhiên lòng có cảm giác, hơi biến sắc mặt, nhìn về phía vực thứ hai chỗ sâu.

Giờ phút này, cái này phiến vũ trụ sa vào đến mãnh liệt rung chuyển bên trong, tựa như toàn bộ vực thứ hai đều sôi trào, chính có cái gì đồ vật đã bị kinh động.

"Ha ha, Nhân tộc nội đấu, thật đúng là đủ đặc sắc."

"Bất quá Song Đồng tộc trưởng, đã đã làm ra lựa chọn, vậy chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn đi."

Rất nhanh, có không chút kiêng kỵ tiếng cười to truyền đến, chấn động đến vũ trụ đều sụp đổ.

Chỉ gặp tại vực thứ hai vũ trụ tận đầu, lập tức tới hai vị thạch nhân, cao lớn mà lại vĩ ngạn, bọn hắn phi thường cường thế, bễ nghễ tứ phương, trực tiếp xuất hiện tứ hoàng tử cùng ngũ hoàng tử thân một bên.

"Tam ca!"

"Nhị ca!"

Ngũ hoàng tử nhìn thấy cái này hai vị thạch đầu, lập tức lộ ra rực rỡ nụ cười..