Chương 2603: Ba quyền

Chương 2603: Ba quyền

Đột nhiên đến hai vị thạch nhân, âm thanh như là thánh trống oanh minh, chấn động đến tứ phương sụp đổ, vũ trụ đều nhanh muốn lún xuống, xem xét đều là thánh giai đỉnh phong tồn tại, mà lại đều bước ra chí cao trọng yếu một bước, đốt lên thiên hỏa.

Bọn hắn phi thường bá đạo, trực tiếp nói là muốn giúp Song Đồng tộc trưởng trọng chỉnh Nhân tộc, liền vực thứ hai phụ cận Thôn Khôn tộc trưởng, Cửu Tiêu tộc trưởng bọn người, đều là phẫn nộ.

Thạch Linh chủng tộc là muốn đem Song Đồng tộc trưởng đẩy đi ra, chấp chưởng Nhân tộc, trở thành con rối sao?

"Là Thạch Hoàng đầu gối bên dưới nhị hoàng tử cùng tam hoàng tử sao?"

"Thạch Hoàng sáu con trai, đã hiện thứ tư, lần này phiền toái!"

. . .

Thần địa vực thứ hai phụ cận các tộc cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là chau mày.

Song Đồng tộc trưởng có Thiên Hỏa Diệu Thạch, vốn là rất không tốt đối phó, liền thời gian thánh đạo đều rất khó ảnh hưởng đến, bây giờ Thạch Hoàng đầu gối bên dưới Hoàng tử lại liên tiếp đến, tiếp tục như vậy chẳng lẽ muốn sáu đại Hoàng tử tề tụ sao?

Tiêu Diệp nên như thế nào chiến đấu?

"Đáng hận a!"

Một trận cương phong thổi tới, để Thôn Khôn, Cửu Tiêu, Tả Môn, Dị Nhân mấy đại cổ tộc truyền thừa cường giả, đều là không tự giác quấn chặt lấy y phục, cảm giác hết sức rét lạnh.

Tiêu Diệp cường thế xâm nhập thần địa vực thứ hai, cùng Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng chiến, liền bọn hắn đều cảm giác nhiệt huyết sôi trào, thậm chí quên đi trận doanh phân chia.

Giờ phút này, bọn hắn đều vì Nhân tộc tộc nhân, hi vọng Tiêu Diệp trận chiến này có thể thắng được.

Nhưng hiện thực cũng rất nặng nề.

Vực thứ hai bên trong có tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc tồn tại, dạng này chiến đấu tiếp, Tiêu Diệp con đường phía trước tuyệt đối xa vời a.

Đây là một cái làm lòng người lạnh cục diện.

"Ha ha, giúp Song Đồng tộc trưởng trọng chỉnh Nhân tộc quy tắc?"

"Các ngươi tính cái cái gì đồ vật, có tư cách gì đối với chúng ta Nhân tộc khoa tay múa chân!"

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, ngửa đầu thét dài lên, Binh Đạo Châu tại kêu khẽ, không có gì ngoài duy trì bao trùm toàn thân hắn chiến giáp bên ngoài, còn biến thành một cây trường thương, chính là là chân chính đạo khí, vạch ra một mảnh chói mắt quang huy, vang dội keng keng, trực tiếp đánh phía Song Đồng tộc trưởng.

Oanh

Nhưng mà Song Đồng tộc trưởng trong thân thể thiên hỏa, lại tiêu tán ra cực kỳ cuồng bạo khí tức, cùng hắn không Song Đồng thuật hợp nhất, trực tiếp cắt đứt cái này trường thương, vỡ nát hóa thành kim quang, bay trở về Tiêu Diệp chiến giáp phía trên.

Đến hai tôn thạch nhân bên trong, trong đó một vị một đôi thạch mắt, lại là máu, giờ phút này tràn ngập tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là sẽ phải săn giết con mồi vậy.

Hắn, chính là Thạch Linh chủng tộc tam hoàng tử, thiên hỏa hừng hực, phi thường cường đại.

"Tiêu Diệp, cá lớn nuốt cá bé, đây là ba ngàn đại giới vĩnh hằng không đổi luật rừng."

"Bây giờ Nhân tộc sớm đã không còn năm đó rầm rộ, đại thế đã mất, sớm muộn đều sẽ hắn tộc chủ làm thịt hoặc là diệt vong, ngươi bây giờ, liền Song Đồng tộc trưởng đều không thể đánh bại, chẳng lẽ còn muốn Nghịch Chuyển Đại Thế hay sao?"

Giờ phút này, một vị khác tương đối trầm ổn thạch nhân, khóe miệng nhấc lên trào phúng độ cong, tại vô tình vạch trần Nhân tộc vết sẹo.

Hắn thân thể cao lớn, toàn thân có Thạch Linh chủng tộc huyết khí đang tràn ngập, giống như là từng đầu Cầu Long tại xoay quanh, thần thánh vô biên, từng chữ âm đều có thể dẫn phát tinh không rung chuyển.

"Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử!"

Cái này thạch nhân từng chữ âm, đều có thể dẫn phát vực thứ hai vũ trụ rung chuyển, để nổi giận tam hoàng tử động tác ngừng lại, một số chủng tộc lão tổ bối phận cường giả, kiến thức uyên bác, đều là ánh mắt bên trong hiện lên kiêng kị.

Thạch Hoàng đầu gối bên dưới sáu con trai, đều là siêu cấp thiên tài, một cái so một cái khủng bố.

Đại hoàng tử phi thường thần bí, tươi có người gặp qua chân dung, đại bộ phận vinh diệu cùng quang huy, đều là từ vị này nhị hoàng tử đúc thành.

Đây là một vị danh phó kỳ thực kẻ tàn nhẫn, từng tại thần địa bên trong, giết tới các đại chủng tộc sợ hãi.

Tỉ như lần này thần địa mở ra, có rất nhiều Tử Tinh chủng tộc cường giả ngộ hại, có người phỏng đoán chính là vị này nhị hoàng tử gây nên.

"Nhân tộc chỉ cần có ta Tiêu Diệp tại, liền sẽ không đại thế đã mất."

"Về phần Song Đồng tộc trưởng, mặc dù đạt được vực thứ hai bên trong chí bảo, cũng chỉ thường thôi, ngươi cho là hắn có thể trở thành các ngươi con rối, vậy nhưng tìm nhầm người!"

Cùng Song Đồng tộc trưởng trong lúc kịch chiến Tiêu Diệp, đột nhiên thân hình mãnh liệt lui, cùng lúc trên người có mơ hồ thánh văn phát sáng lên, dần dần chuyển hướng rõ ràng.

Đây là cực điểm thánh văn, hóa thành hừng hực quầng sáng khuếch tán mở đi ra, quán xuyên đại biểu Thái Sơ cửu mạch thánh pháp cuồn cuộn tinh hà.

Ầm ầm!

Cửu mạch tiên hiền đạo ngân hiển hoá ra ngoài, tại trong vũ trụ sinh sôi, thật lớn tế tự thanh âm trong nháy mắt vang vọng.

Chín cái cuồn cuộn trong tinh hà 'Tinh thần ' triệt để bị thối luyện vì chín cái chữ cổ tại bốc lên, sau đó cấp tốc tiến hành trùng hợp quy nhất.

"Cho ta, ngưng!"

Tiêu Diệp từ bỏ tất cả thủ đoạn, vẻn vẹn thân hình một cái lao nhanh, song quyền hướng thẳng đến Song Đồng tộc trưởng oanh sát mà đi, vô cùng trực tiếp.

Ở trong quá trình này, tôn, chiến hai cái chữ cổ trong nháy mắt dung hợp, bản thân liền có ngàn vạn chi pháp, lại bị thối luyện cùng một chỗ, giống như là một đoàn thiên hỏa hạt giống vậy, theo Tiêu Diệp song quyền xuất kích đánh phía Song Đồng tộc trưởng.

Ầm

Giống như diệt thế như vậy tiếng vang truyền ra, Song Đồng tộc trưởng đồng thuật trực tiếp bị oanh mở, cả người cũng nhịn không được lui nhanh hơn mười dặm.

"Tiếp tục cho ta ngưng!"

Nhưng mà, còn chưa từng chờ hắn ổn định thân thể, Tiêu Diệp một bước phóng ra, tại thời gian thánh đạo gia trì bên dưới liền đuổi theo, lần nữa đấm ra một quyền.

Keng

'Huyền' cái này chữ cổ, vậy mà cũng bị thối luyện cùng một chỗ, thuộc tính khác nhau tam mạch tất cả thánh pháp đều dung hợp lại cùng nhau, khiến cho đoàn kia hỏa quang hừng hực.

Ầm ầm!

Lần này, tựa như toàn bộ thần địa vực thứ hai đều bị lật ngược đồng dạng, Song Đồng tộc trưởng thậm chí không kịp thôi động đồng thuật, liền bị chấn động đến miệng phun thánh huyết, bay ngang ra ngoài.

Nhưng mà, đây mới là bắt đầu mà thôi.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng tựa như tử thần đuổi theo, cùng lúc 'La' cái này chữ cổ, cũng dung hợp đi vào, lại lần nữa giản duy nhất quyền đập tới.

Lần này, Song Đồng tộc trưởng tuy nhiên có chỗ phòng bị, chống ra phòng ngự, nhưng vẫn như cũ không được, phòng hộ bị bị xé mở, toàn thân máu thịt be bét, khảm vào thân thể bên trong Thiên Hỏa Diệu Thạch đều rạn nứt, sắp hóa thành tro bụi.

Tứ đại chữ cổ, đại biểu Tứ Mạch thánh pháp, toàn bộ bị thối luyện làm một thể, đúc thành ra pháp thật là đáng sợ, lúc trước đánh chết mấy vị Tử Tinh chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh.

Bây giờ lại hiện ra, vẻn vẹn ba quyền, thiếu chút nữa đem Song Đồng tộc trưởng cho đánh phế bỏ.

"Đáng chết!"

Song Đồng tộc trưởng gầm thét, hắn lại lần nữa lấy ra một khối Thiên Hỏa Diệu Thạch, khảm vào đến thể nội.

"Quá vô sỉ!"

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Song Đồng tộc trưởng đến cùng có bao nhiêu Thiên Hỏa Diệu Thạch a, tiếp tục như vậy còn thế nào đánh?

"Cái này là Tử Tinh chủng tộc A Đạo Phu, chỗ để lộ ra cực điểm thánh văn sao?"

"Có thể đem Tứ Mạch tất cả thánh pháp thối luyện cùng một chỗ, thi triển ra đặc biệt đại pháp, uy lực hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng đáng tiếc còn không làm gì được Song Đồng tộc trưởng, thật sự là bi ai."

"Không bằng ngươi mở ra trong truyền thuyết tương lai thân, để ta kiến thức một phen đi."

Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử có chút lạnh nhạt nói.

Hắn cùng tam hoàng tử cùng một chỗ đến, cũng không có lập tức đối với Tiêu Diệp xuất thủ, giống như là tại phân tích cùng quan sát.

"Các ngươi Thạch Linh chủng tộc, đối với ta ngược lại thật ra biết sơ lược, nhưng các ngươi tình báo quá mức rơi ở phía sau."

"Ta cũng không phải hai trăm năm trước Tiêu Diệp."

Tiêu Diệp cười lạnh, trên người cực điểm thánh văn càng phát ra loá mắt lên, "Cho ta tiếp tục ngưng!"

Oanh

Giờ phút này, 'Hoang' cái này chữ cổ đang rung động, vậy mà cũng tại tiến hành dung hợp.

Tiêu Diệp, đang đem Thái Sơ Cổ tộc bên trong Ngũ Mạch tất cả thánh pháp, toàn bộ thối luyện cùng một chỗ!.