Chương 2604: Song Đồng thảm bại

Chương 2604: Song Đồng thảm bại

Bây giờ Tiêu Diệp đi, liền đem Thái Sơ cửu mạch tất cả thánh pháp thối luyện cùng một chỗ, cuối cùng nhóm lửa thiên hỏa chí cao con đường.

Ngày xưa đối chiến Tử Tinh chủng tộc thời điểm, hắn cũng không ở trên con đường này đi ra quá xa, liền có thể dựa vào cực điểm thánh văn, đem Ngũ Mạch tất cả thánh pháp thối luyện cùng một chỗ.

Huống chi tại quá khứ trong hai trăm năm, hắn đối chiến thần địa dựng dục ra sinh linh, tiến hành điên cuồng ma luyện, lấy được cự đại tiến bộ.

Mạnh như thác đổ, có này chờ cơ sở, đang thi triển cực điểm thánh văn, tự nhiên cũng có thể càng tiến một bước.

Keng

Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân chân thực hiển hiện, thật lớn tế tự thanh âm không ngừng quanh quẩn.

Theo 'Hoang' chữ, cũng rót vào đoàn kia trong ngọn lửa, lập tức nhiều hơn một loại tịch diệt khí tức, thiên địa cùng reo vang, ung dung mà động, thánh âm truyền khắp vạn dặm non sông, để nghe nói người đều tại ra mồ hôi lạnh, lạnh từ đầu đến chân.

Đoàn kia hỏa quang thật là đáng sợ, liền thánh giai cường giả tối đỉnh đều có gan rùng mình cảm giác.

"Cái này. . ."

Thạch Linh chủng tộc chư vị Hoàng tử đều là biểu lộ kinh ngạc, nội tâm có chấn động không nhỏ.

Lần này thần địa chuyến đi, Thạch Linh chủng tộc đối với ba ngàn đại giới cường giả khắp nơi đều làm qua phân tích, Tiêu Diệp tự nhiên là trọng điểm chú ý đối tượng.

Từ Tử Tinh chủng tộc A Đạo Phu trong miệng, bọn hắn đạt được không ít liên quan tới Tiêu Diệp tình báo, phía sau Thiên Thí chủng tộc cũng tiết lộ rất nhiều.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, 200 năm, Tiêu Diệp vậy mà trưởng thành nhiều như thế, vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán.

"Ta lấy Song Đồng, diễn hóa tịnh thổ, tịnh hóa thế gian hết thảy bất bình."

Song Đồng tộc trưởng đồng quang lưu chuyển, dự cảm đến không ổn, khẽ quát một tiếng, đi đầu xuất thủ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Hắn thiên hỏa bốc lên, một loại đồng thuật tại vận chuyển, có Thiên Hỏa Diệu Thạch gia trì, đem cái này phiến vũ trụ cưỡng ép diễn biến.

Nơi này có trong vắt hồ nước, có cao vót vân lớn ngọn núi, có thanh u trúc lâm đường mòn, cảnh trí đa dạng xuất hiện, còn có Mạn Thiên Hoa Vũ đang bay múa, Cầm Âm leng keng, vang vọng mà ra, tường cùng mà yên ắng, giống như là một mảnh tịnh thổ.

Liền nơi xa quan chiến các tộc thánh giai cường giả đều chịu ảnh hưởng, bọn hắn toàn bộ đều là não hải oanh minh, một loại kỳ dị lực lượng, để bọn hắn tất cả bất bình tâm tình đều bị vuốt lên, chiến ý cùng ý chí chiến đấu cũng đang bị tan rã, liền thánh giai cường giả tối đỉnh cũng không thể ngoại lệ.

Về phần Tiêu Diệp, càng là đứng mũi chịu sào, cả người động tác ngưng lại, giống như là bị định trụ.

Đem Ngũ Mạch tất cả thánh pháp thối luyện làm một thể hỏa quang, cũng là sa vào đến ngưng trệ bên trong.

"Ha ha, đây là bản tọa duyệt tận trong tộc tiên hiền tất cả đồng thuật, chỗ khai sáng ra tới đại pháp."

"Nếu không có đạt được Thiên Hỏa Diệu Thạch, chỉ sợ còn khó có thể thi triển đi ra, hôm nay liền lấy ngươi đến tế pháp."

Song Đồng tộc trưởng hai tay kết ấn, đồng quang không khô chuyển, khuếch tán mở đi ra, dẫn động cái này phiến tịnh thổ đang không ngừng hướng phía Tiêu Diệp áp súc, muốn đem nhất cử phá hủy.

"Cầm ta tế pháp?"

"Vậy cũng muốn nhìn ngươi pháp, có đủ hay không tư cách này!"

Sau đó ngay tại cái này thời khắc mấu chốt, Tiêu Diệp con ngươi, đột nhiên bắn ra lưỡng đạo diệu nhãn quang hoa: "Mở cho ta!"

Tiêu Diệp lưỡi đầy đạo âm, cả người tựa như một đầu Man Long, song quyền tại trong hư không vung qua, lấy Ngũ Mạch tất cả thánh pháp thối luyện ra hỏa quang gia trì bản thân, tùy ý một cái động tác, liền ẩn chứa vô tận áo nghĩa.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Toà này tịnh thổ kịch liệt rung chuyển lên, tất cả đồng quang đều bị vỡ vụn, nổ vang về sau triệt để nổ tung.

Bị liên lụy các tộc cường giả, nhao nhao tỉnh táo lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Loại này đồng thuật, nếu là thi triển đối tượng là bọn hắn, như vậy bọn hắn hiện tại đã là người chết.

Phốc phốc!

Song Đồng tộc trưởng thủ ấn bị xông mở, khí cơ động đãng phía dưới, thân thể một trận lay động, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể thoát khỏi bản tọa đồng thuật? Loại này đồng thuật, chỉ dựa vào linh hồn chi lực không cách nào khắc chế."

Song Đồng tộc trưởng trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Lúc đạt tới đầy đủ độ cao, bất luận cái gì thánh pháp đều là hư ảo!"

Tiêu Diệp bình tĩnh giải thích, sau đó thời gian thánh đạo hiện lên, bao phủ hắn không gian bốn phía.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình trong nháy mắt biến mất, bị thời gian thánh đạo gia trì đến một mức độ đáng sợ, giống như thuấn di.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp bóng dáng hiện lên, mang theo tiên diễm huyết hoa, tách ra sinh mệnh vị đạo, tại thần địa vực thứ hai trong vũ trụ thổi qua.

Đó là Song Đồng tộc trưởng tinh huyết.

Phóng nhãn nhìn lại, thân hình hắn tại lảo đảo lui lại, nhận lấy không thể đo lường trọng kích, thân thể rạn nứt, giống như là tuổi xế chiều lão nhân, máu đỏ tươi nhuộm đỏ áo bào.

Loại này trọng thương, để hắn rốt cuộc khó mà duy trì điên phong trạng thái.

Khối kia Thiên Hỏa Diệu Thạch, trực tiếp rơi xuống tại trong vũ trụ, khiến cho hắn thiên hỏa thấp bé xuống dưới.

"Thật là đáng sợ!"

Tất cả mọi người tại sợ run.

Chỉ là một lần trùng kích mà thôi, liền đem Song Đồng tộc trưởng đưa vào tuyệt lộ, dạng này Lực sát thương, có thể nào không làm người ta kinh ngạc?

"Song Đồng tộc trưởng, ngươi ruồng bỏ Nhân tộc, chuẩn bị chặt đầu đi."

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, trực tiếp đem rơi xuống Thiên Hỏa Diệu Thạch thu vào, cùng lúc đạp không hướng đi Song Đồng tộc trưởng.

Song Đồng tộc trưởng sớm đã không để ý tới còn lại, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, đang theo lấy vực thứ hai chỗ sâu bỏ chạy.

Nhưng hắn tốc độ lại cực kỳ chậm chạp, giống như là người bình thường rơi vào đến trong vũng bùn, hành động chậm chạp.

Là thời gian thánh đạo khí tức cuồn cuộn mà đến, bao phủ hắn, để bốn phía tốc độ thời gian trôi qua không ngừng trở nên chậm.

Không có Thiên Hỏa Diệu Thạch, thời gian thánh đạo đã có thể ảnh hưởng đến hắn.

"Không. . . Không muốn!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp đang cấp tốc tới gần, Song Đồng tộc trưởng toàn thân loạn chiến, bị tử vong khí tức bao phủ lấy.

"Đã lựa chọn đi đến con đường này, nên có đứng trước một ngày này giác ngộ." Tiêu Diệp lâm tiến tới đến, ánh mắt bên trong không có chút nào ba động.

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên động tác dừng lại, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác.

Chỉ gặp Thạch Linh chủng tộc tam hoàng tử cùng nhị hoàng tử, đã cùng nhau mà đến, Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí ngút trời, thể nội đều có thiên hỏa tại bốc lên.

"Thái Sơ chi chủ, chúng ta Thạch Linh chủng tộc hoàn toàn chính xác xem thường ngươi, nhưng là có bản hoàng tử tại, hôm nay Song Đồng tộc trưởng còn chưa chết."

Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử, nhìn chăm chú Tiêu Diệp mở miệng nói, lời đơn giản nói, lại hiện lộ rõ ràng cực độ cường đại tự tin  khiến cho nghe nói người kinh thán không thôi.

Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử hoàn toàn chính xác đáng sợ, chỉ sợ còn tại Song Đồng tộc trưởng phía trên, lại thêm có Thạch Hoàng ban cho rất nhiều át chủ bài, nếu là cùng Tiêu Diệp động thủ, tuyệt đối là một trận long tranh hổ đấu.

Ngược lại là Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng có chút trấn định.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt chứng kiến, Tiêu Diệp khổ tu hai trăm năm, tiến bộ ra sao chờ to lớn.

"Thật sự là đủ tự tin, khó nói ngươi cho rằng vừa rồi quan chiến, ngươi liền nhìn thấu ta Tiêu Diệp lai lịch sao?"

Tiêu Diệp lườm nhị hoàng tử một chút, trên mặt hiển hiện khinh thường nụ cười.

Ừm

Lời vừa nói ra, lập tức Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử biểu lộ khẽ biến, sinh lòng không ổn cảm giác.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn, vậy mà lại lần nữa khuếch trương mở đi ra.

"Ta vô cùng tận thánh văn, triệu hoán cửu mạch tiên hiền đạo ngân, trợ ta đem Lục Mạch tất cả thánh pháp tôi một thể!"

Tiêu Diệp cái kia như là nguyền rủa như vậy âm thanh quanh quẩn, Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân quán xuyên cái này phiến thiên địa, sinh ra một loại nào đó khó nói lên lời kỳ dị biến hóa.

Keng

Lập tức, đại biểu Vạn Kiếp một mạch thánh pháp 'Cướp' chữ bay lên, tại cùng đoàn kia hỏa quang cộng hòa vào nhau, bàng bạc vô biên uy thế, giống như là phong bạo tàn sát bừa bãi mà ra, để Thạch Linh chủng tộc tam hoàng tử cùng nhị hoàng tử đều là thân thể lắc lư.

Tê

Tất cả mọi người tại hít vào khí lạnh, triệt để mộng, hóa đá.

Tiêu Diệp lực áp Song Đồng tộc trưởng, lại còn chưa hết toàn lực sao?.