Chương 2605: Nghẹn cong thỏa hiệp

Chương 2605: Nghẹn cong thỏa hiệp

Tại thần địa loại này địa phương, triệt để bại lộ tất cả át chủ bài, phi thường ngu xuẩn.

Cho nên, dù cho cùng Song Đồng tộc trưởng kịch chiến, Tiêu Diệp cũng có lưu rất lớn dư lực.

"Hắn hôm nay, rốt cuộc mạnh cỡ nào a, hắn còn không có chân chính nhóm lửa thiên hỏa a, quả thực vượt ra khỏi lẽ thường."

"Kẻ này quá kinh khủng, thật muốn đi đem Thái Sơ cửu mạch tất cả thánh pháp, đều thối luyện làm một thể đường!"

. . .

Thần địa vực thứ hai một mảnh rung động, người quan chiến đều kinh dị.

Cái kia hắc bào nam tử thực lực, giống như là vĩnh viễn vô bờ bến đồng dạng, không ngừng lật đổ bọn hắn nhận biết.

Ầm ầm!

Thái Sơ Lục Mạch tất cả thánh pháp thối luyện cùng một chỗ, thực sự thật là đáng sợ, để đoàn kia hỏa quang không ngừng bốc lên, uy áp đầy đủ bàng bạc, tuy nhiên không là chân chính thiên hỏa, nhưng so thiên hỏa còn muốn đáng sợ, cùng thiên nói cùng reo vang, vạn vật đều là động, vũ trụ đều giống như xoay ngược lại, thánh âm truyền khắp vạn dặm non sông.

"Lục Mạch thánh pháp toàn bộ thối luyện cùng một chỗ, vậy mà như thế mạnh!" Tiêu Diệp trong con ngươi lấp lóe tinh mang, cả người khí chất đều tùy theo đại biến.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, liền có thể tuỳ tiện cải biến chư thiên tinh thần vận chuyển quỹ tích, có bên trong phong cách cổ xưa lớn khí cảm giác, tựa như diễn hóa ra thiên địa bắt đầu bí mật.

Hắn có gan ảo giác, dù cho là nhóm lửa thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh, trong tay hắn đều đi bất quá mười chiêu.

Cũng không phải là cảnh giới đột phá, mà là mượn nhờ Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân, để hắn công kích thủ đoạn phát sinh chất như vậy bay vọt.

Cái này chính là Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn, sở ban tặng Tiêu Diệp đặc quyền.

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp lẳng lặng thể ngộ, sinh ra một loại mông lung cảm giác, bởi vì đây cũng không phải là bắt nguồn từ hắn tự thân lĩnh ngộ, càng giống là từ Thái Sơ cửu mạch tiên hiền trên thân, mượn tới đạo quả.

Cái này đã đạt tới trước mắt hắn cực hạn.

Muốn lần nữa làm ra đột phá, linh hồn phẩm chất phi thường trọng yếu.

"Đã các ngươi Thạch Linh chủng tộc muốn ngăn ta, vậy thì tới đi."

"Để ta kiến thức dưới, Thạch Hoàng đầu gối bên dưới Hoàng tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang nối liền bầu trời, nở rộ vô lượng ánh sáng, hướng phía Thạch Linh chủng tộc bốn Tôn Hoàng tử nhìn lại.

Ngươi

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, trong đó ba tôn tuổi trẻ thạch nhân đều là tâm thần run lên, sa vào đến trong trầm mặc.

Bây giờ Tiêu Diệp uy thế thật là đáng sợ, còn chưa từng động thủ, nhưng đều có thể mang cho bọn hắn một loại ngạt thở cảm giác, liền tam hoàng tử cũng không dám tùy tiện động thủ.

"Chúng ta sáu vị Hoàng tử bên trong, ngoại trừ đại hoàng huynh bên ngoài, chỉ sợ cũng liền nhị ca, đang sử dụng Thiên Hỏa Diệu Thạch, có thể cùng Tiêu Diệp quyết đấu."

"Nhị ca, người này quá phách lối, ta Thạch Linh chủng tộc cũng không thể mất đi tràng tử."

Cái này ba tôn tuổi trẻ thạch nhân, cùng nhau nhìn về phía nhị hoàng tử, tiến hành truyền âm nói.

"Đủ rồi!"

Nhị hoàng tử cao lớn thân thể bên trong, có Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí đang tràn ngập, giống như là từng đầu Cầu Long tại xoay quanh, thần thánh vô biên.

"Để bản hoàng tử vận dụng Thiên Hỏa Diệu Thạch, cùng Tiêu Diệp một trận chiến, cái này khiến thế nhân như thế nào nhìn ta!" Giờ phút này, hắn con ngươi huyết hồng, hô hấp đều nặng nề.

"Nhị ca. . ."

Ba tôn tuổi trẻ thạch nhân đều là thân thể run lên, càng phát ra trầm mặc.

Bọn hắn hiểu rõ nhị hoàng tử làm người, tuyệt đối không phải như vậy mà đơn giản thỏa hiệp người.

Cho nên chỉ có thể nói, nhị hoàng tử đây là không có quá lớn tự tin.

"Nhân tộc nội đấu, tộc ta không nhúng tay vào."

Sau một khắc, nhị hoàng tử thu hồi tất cả huyết khí, bước chân một bước, vậy mà dời đi thân thể, rất là nghẹn cong thổ lộ ra lời nói này.

Coi như bọn hắn tứ đại Hoàng tử đều tới lại có thể thế nào? Tiêu Diệp mạnh nhất át chủ bài còn chưa hiển hiện, liền có này chờ uy lực, căn bản là ngăn không được.

Hắn, vẫn là quá mức đánh giá thấp Tiêu Diệp a.

"Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử, vậy mà nhường đường!"

Dự cảm bên trong long tranh hổ đấu cũng không có bạo phát, cứ như vậy kết thúc, để rất nhiều người đều trở tay không kịp.

"Nhị hoàng tử, ngươi!"

Song Đồng tộc trưởng sắc mặt, trong khoảnh khắc trở nên trắng bệch như tờ giấy, một cỗ hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải, thân thể đều đang phát run, đã mất đi trấn định.

Tiêu Diệp uy thế đáng sợ như thế sao?

Liền Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử, đều bảo hộ không được hắn.

"Tiêu Diệp, bây giờ Nhân tộc rung chuyển, lòng người không đủ, cho nên tốt nhất đừng trực tiếp trấn sát Song Đồng tộc trưởng, giữ lại hắn cách Khai Thần về sau, tại Nhân tộc tiến hành công khai thẩm phán, lấy cảnh hiệu càng."

"Huống hồ, hắn là chúng ta Nhân tộc bên trong, số ít từng tiến vào thần địa vực thứ hai người, tạm thời giữ lại hắn, khẳng định có đại dụng."

Vào thời khắc này, Hiên Viên âm thanh bị thiên địa ý chí mang theo, hóa thành truyền âm, tại Tiêu Diệp vang lên bên tai.

Được

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Trực tiếp trấn sát Song Đồng tộc trưởng, cũng chỉ có thể giải hận mà thôi, không giải quyết được thực chất tính vấn đề, Hiên Viên đề nghị cũng không tệ.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình một bước, hướng thẳng đến Song Đồng tộc trưởng phóng đi.

Song Đồng tộc trưởng chịu thời gian thánh đạo ảnh hưởng, vốn là tốc độ chậm chạp, mà lại người bị thương nặng, tuỳ tiện bị Tiêu Diệp đuổi kịp.

A

Song Đồng tộc trưởng gầm thét, giống như là một đầu cùng đường mạt lộ dã thú, đồng thuật giống như là quang vũ vẩy xuống, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới, muốn ra sức một kích.

Nhưng Tiêu Diệp cũng rất đạm mạc, chỉ là một cái tay nhô ra mà thôi, liền có ngàn vạn khí tượng, có được Lục Mạch tất cả thánh pháp đặc tính, vỡ nát vẩy xuống quang vũ.

Ầm

Bàn tay hắn lại lần nữa ép xuống dưới, trực tiếp đem Song Đồng tộc trưởng đè ép cái lảo đảo, uể oải xuống dưới.

Phong

Đoàn kia cửu mạch thánh pháp ngưng tụ ra trong ngọn lửa, có Huyền Thông thánh pháp đang cuộn trào, hóa thành cấm phong chi lực xông vào Song Đồng tộc trưởng thể nội, liền hắn thiên hỏa đều bị phong ấn.

Tiêu Diệp bắt lấy Song Đồng tộc trưởng vai đầu, đem đối phương trực tiếp ném vào chính mình Thánh giới bên trong.

Chỉ là trong điện quang hỏa thạch, một vị Nhân tộc cự đầu, liền bị Tiêu Diệp tuỳ tiện trấn áp, để cái này phiến vũ trụ đều an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt ngưng trọng.

Đi

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp chào hỏi Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, suất lĩnh Nhân tộc đại quân, bá đạo đăng lâm thần địa vực thứ hai.

Về phần những này Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử, chỉ cần không cản trở hắn, hắn cũng lười cùng đối phương chém giết, sinh thêm sự cố, chậm trễ tìm kiếm Thánh Hồn Mộc thời gian.

Tại vực thứ hai phụ cận, đến từ mười cái chủng tộc cường giả, đều là xuẩn xuẩn dục động, đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ vọt vào.

Đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Đối với cái này, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không để ý tới  mặc cho những cái kia chủng tộc cường giả đi theo.

"Nhị ca, khó nói liền muốn khiến cái này ti tiện chủng tộc, không nhìn chúng ta tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc phong tỏa, đến thần địa vực thứ hai bên trong làm càn sao?"

Ba tôn Thạch Hoàng Hoàng tử, đều là tức giận nắm chặt song quyền, hận không thể lập tức triệu tập Thạch Linh chủng tộc đại quân, bạo phát chiến tranh.

Song Đồng tộc trưởng bị ở trước mặt trấn áp coi như xong.

Hiện tại liền tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc liên thủ chế định quy tắc, đều như vậy bị Tiêu Diệp đánh vỡ, để bọn hắn cảm giác trên mặt không quang.

Huống chi, thần địa vực thứ hai, bọn hắn cũng không muốn còn lại chủng tộc đến kiếm một chén canh.

Nhị hoàng tử mâu quang âm lãnh, lại không lên tiếng phát.

Nếu là có lòng tin lời nói, hắn đã sớm đối với Tiêu Diệp xuất thủ, sao lại chờ tới bây giờ?

"Các vị đệ đệ, vô sự, liền để bọn hắn vào đi."

"Tóm lại phải có một số biến số, mới có thể để cho thần địa hành trình trở nên càng thêm có ý tứ a."

"Phụ hoàng bọn hắn đang lúc bế quan, nhưng còn có ta."

Vào thời khắc này, một đạo hư vô phiêu miểu âm thanh, đột nhiên từ xa xôi địa phương truyền đến, tại bốn tôn thạch nhân trong đầu trực tiếp vang lên, để bọn hắn thân thể chấn động, sau đó mặt lộ vẻ cuồng hỉ.

"Vâng, đại hoàng huynh!"

Bốn tôn thạch nhân đối xa xa hư không, xa xa hành lễ, kính sợ có phép..