Chương 2606: Phát hiện Thánh Hồn Mộc

Chương 2606: Phát hiện Thánh Hồn Mộc

Thần địa vực thứ hai chính là một mảnh, bị phóng đại khoảng mười lần vũ trụ, nơi này thần địa quy tắc mãnh liệt hơn, một hành tinh cổ liền che khuất bầu trời, trong đó hà quang mênh mông, tràn đầy các loại bảo vật ba động, giống như là đại dương mênh mông vậy không ngừng quét sạch mà ra, hoàn toàn không phải vực thứ ba có thể so.

Sưu

Giờ phút này, thần địa vực thứ hai yên tĩnh bị đánh vỡ, lần lượt từng bóng người hoành không mà đến, người cầm đầu chính là Tiêu Diệp một đoàn người, sau lưng còn đi theo thật to nhỏ nhỏ hơn mười mấy cái chủng tộc cường giả.

Liền Cửu Tiêu, Thôn Khôn những này Cổ tộc truyền thừa, đều đi theo vào.

"Cái này là thần địa vực thứ hai sao? Ta đã phát giác được rất nhiều bảo vật khí tức."

"Thật sự là muốn đa tạ Thái Sơ chi chủ, nếu không phải là hắn, chúng ta chỉ sợ thật sự muốn dừng bước tại tại vực thứ hai ở ngoài."

. . .

Những này dị tộc cường giả, đều là nhao nhao đối với Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc, đem vực thứ hai phong cấm.

Nếu không có Tiêu Diệp chấn nhiếp, bọn hắn liền Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử một cửa ải kia đều không vượt qua nổi, nơi nào còn có tư cách đi vào vực thứ hai?

Sau một khắc, những này dị tộc cường giả nhao nhao rời đi, ẩn tàng ở khí tức, tại vực thứ hai bên trong triển khai tìm tòi.

Cảm kích Tiêu Diệp là một chuyện, nhưng dù sao ở vào phe phái khác nhau.

Tiêu Diệp uy thế nồng đậm, ai cũng không muốn cùng Tiêu Diệp đồng hành, nếu không một khi phát hiện bảo vật, nên như thế nào phân chia thuộc về?

Thôn Khôn, Cửu Tiêu, Tả Môn, Dị Nhân chờ Cổ tộc truyền thừa cũng cùng theo vào, nhưng tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, cùng sơ đại Thánh tử nhóm, đều là biểu lộ phức tạp, không có tới gần Tiêu Diệp.

Ngày xưa Tử Tinh chủng tộc cản đường, bọn hắn không đếm xỉa đến.

Bây giờ Tiêu Diệp lại tùy ý bọn hắn đi theo vào, lấy ơn báo oán, để bọn hắn có chút áy náy.

Cuối cùng, bọn họ đều là xa xa đối với Tiêu Diệp thi lễ, sau đó tách ra phóng tới trong vũ trụ mịt mờ.

"Kỳ quái, đây cũng quá thuận lợi đi."

Tiêu Diệp cũng không để ý tới những này dị tộc cùng Cổ tộc truyền thừa, mà là đứng ở phi hành trên chiến thuyền, nhíu mày đảo qua vực thứ hai tinh không.

Nghe đồn thần địa vực thứ hai, bị tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cấm phong, hắn xâm nhập sau khi đi vào, đã làm tốt huyết chiến chuẩn bị, cái kia cây trượng lớn xương trắng hắn làm át chủ bài, cũng không từng vận dụng.

Nhưng ở hắn chấn nhiếp rồi Thạch Linh chủng tộc bốn vị Hoàng tử về sau, đăng lâm thần địa vực thứ hai, thậm chí còn có mười cái chủng tộc cường giả đều theo sau, nhưng không có gặp lại bất luận cái gì chặn lại.

Phóng xuất ra linh hồn chi lực, hắn thậm chí ngay cả phát giác được Thiên Thí chủng tộc khí tức, nhưng cái này chủng tộc cường giả cũng không có xuất thủ trả thù.

Liền hắn một mực rất cảnh giác Thạch Hoàng, đều không có hiện thân.

Chính xác rất khác thường."

Ngồi xếp bằng boong tàu chữa thương Hiên Viên, trên thân thể mềm mại có từng tia thánh đạo khí tức bay lên, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra.

Đây là 'Linh Nhãn thánh đạo ' tuy nhiên đứng hàng sơ cấp, nhưng ở dò xét phương diện, lại có được Đỗ Thiên độc dày ưu thế, cho dù ở thần địa loại này địa phương, cũng có thể có tác dụng lớn.

Tại Linh Nhãn thánh đạo bao phủ dưới, Hiên Viên cũng không có cái gì quá mức đặc thù phát hiện.

"Chẳng lẽ là bọn hắn đã rời đi, tiến đến thần địa thứ nhất vực sao?" Hiên Viên nhẹ giọng từ nói.

"Song Đồng tộc trưởng khẳng định biết rõ."

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, Song Đồng tộc trưởng từ đó rớt xuống đi ra.

"Hắc hắc, giữ lại cái này Lão Tiểu tử một mạng, hoàn toàn chính xác hữu dụng a." Thiên Tàm Thánh Hoàng lập tức quái nở nụ cười.

Song Đồng tộc trưởng bị thương nặng, bị Tiêu Diệp thừa cơ phong cấm thực lực, sớm đã lòng như tro nguội.

Hắn dạng này nhân vật, bị Tiêu Diệp cấm phong thực lực tù cấm tại Thánh giới bên trong, tất cả vinh diệu thành tro bụi, quả thực sống không bằng chết.

Đối mặt Tiêu Diệp ép hỏi, hắn cũng không có giấu diếm, toàn bộ thổ lộ.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp chờ tam đại cường giả trong lòng bừng tỉnh.

Thần địa vực thứ hai, có thể xem là, là đăng lâm thứ nhất vực trước, tụ lực chỉnh đốn dịch trạm.

Nơi này bảo vật, so vực thứ ba cao cấp rất nhiều, có lệnh thánh giai cường giả tối đỉnh cũng vì đó động tâm, lần này thần địa mở ra càng là xuất hiện rất nhiều.

Tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc chia đều vực thứ hai về sau, thánh giai đỉnh phong tồn tại, đại bộ phận đều tìm đến chí bảo, chính ẩn núp tại thần địa vực thứ hai bên trong bế quan luyện hóa.

Cũng tỷ như vị kia thâm bất khả trắc Thạch Hoàng.

Lúc này mới tạo thành bây giờ cục diện.

"Xem ra chúng ta vẫn là tới chậm một bước a." Thiên Tàm Thánh Hoàng bất đắc dĩ thở dài.

Tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả, cũng vì đó động tâm bế quan luyện hóa bảo vật, tự nhiên không giống đồng dạng, tự nhiên không tới phiên bọn hắn.

"Xem ra chúng ta động tác phải nhanh, nhất định phải nhanh tìm kiếm đến, có thể tăng lên thực lực bảo vật."

Lại hiểu rõ rất nhiều về sau, Tiêu Diệp một lần nữa đem Song Đồng tộc trưởng phong cấm ném vào Thánh giới bên trong, trầm ngâm một lát sau, mở miệng nói.

Làm tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả bế quan kết thúc, tất nhiên sẽ bạo phát một trận ác chiến a.

"Không tệ."

Huyền Tiêu cùng Hiên Viên đồng dạng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Ngay sau đó, một đoàn người tại vực thứ hai bên trong tìm tòi.

"Chỉ cần ta có thể làm cho linh hồn phẩm chất, kém chút đột phá đến bất hủ tầng thứ, ta thực lực đem lần nữa nhanh chóng tăng lên."

Không đề cập tới những người khác, Tiêu Diệp thì là mở ra thiên vận chi nhãn, đang tìm kiếm Thánh Hồn Mộc chỗ.

Hắn không cầu nhất phi trùng thiên cơ duyên, nhưng cầu có thể thay đổi tự thân vận mệnh cơ hội.

Trong nháy mắt, chính là thời gian một tháng đi qua.

Thần địa vực thứ hai quá kỳ lạ, Tiêu Diệp thiên vận chi nhãn đều bị quấy rầy rồi, cho hắn tìm kiếm Thánh Hồn Mộc mang đến không nhỏ trở ngại.

Cùng lúc, này cũng không phải là gió êm sóng lặng, Thạch Hoàng đầu gối bên dưới các hoàng tử khi thì ẩn hiện, đứng ở đằng xa lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, nhưng chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Mà lại cách mỗi một thời gian, vực thứ hai bên trong đều sẽ có kinh khủng chiến đấu ba động bạo phát, tiếp tục rất ngắn ngủi, liền rất nhanh liền trở nên yên ắng.

Tiêu Diệp giúp cho truy tra, phát hiện đi theo hắn tiến vào vực thứ hai dị tộc cường giả, có không ít đều bị chém giết.

Người xuất thủ gọn gàng, cơ hồ đều là tại mấy chiêu nội giải quyết chiến đấu, phiêu miểu vô tung, không cách nào truy tra.

Cái này cho Tiêu Diệp một đoàn người, mang đến áp lực thực lớn, để bọn hắn nhanh hơn độ dò xét vực thứ hai.

Thần địa vực thứ hai quá kỳ lạ, Tiêu Diệp thiên vận chi nhãn đều bị quấy rầy rồi, để hắn tìm kiếm Thánh Hồn Mộc kế hoạch nhận lấy trở ngại, bất quá cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Tỉ như Thiên Hỏa Diệu Thạch, liền phát hiện ba khối.

Vật này đối với Tiêu Diệp vô dụng, hắn hào phóng tặng cho Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng lúc hắn cũng có phát hiện.

"Thánh Hồn Mộc khí tức!"

"Rốt cuộc tìm được!"

Tiêu Diệp nóng rực ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nơi đó, đang có một khỏa màu đỏ cổ tinh, so với hắn gặp qua tất cả tinh thần đều muốn to lớn, có vô tận tinh quang lượn lờ, nhìn có chút mộng ảo, đang tản ra từng tia đặc biệt khí tức, để hắn kích động.

"Bất hủ tầng thứ linh hồn phẩm chất!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, lẻ loi một mình vọt thẳng hướng hành tinh cổ này.

Cùng này cùng lúc, tại thần địa vực thứ hai bên trong, đang có một bộ cao lớn thân thể, trán cốt bị xỏ xuyên mà qua, chết thảm tại chỗ, biến thành thi thể.

Ông

Thần địa quy tắc giáng lâm, hóa thành quang vũ muốn đem cỗ này thi thể dời đưa xuất thần.

Xùy

Nhưng lại có một cánh tay đá quán xuyên không gian, cưỡng ép quấy nhiễu thần địa quy tắc, mà lại từ nơi này cỗ cao lớn trong thân thể, cầm ra một đoàn thiên hỏa, bị một cái lỗ đen chỗ thôn phệ.

"Đều quá yếu."

Cái này trong hắc động, truyền ra một đạo trầm muộn âm thanh, giống như là tại từ nói.

Ừm

"Hắn, rốt cục phát hiện cái kia địa phương sao!"

Đột nhiên, cái này trong lỗ đen, bắn ra lưỡng đạo thần hoa, hướng phía Tiêu Diệp vị trí nhìn lại..