Chương 2607: Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch

Chương 2607: Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch

Màu đỏ cổ tinh, vô cùng to lớn, có được một tòa hoàn chỉnh đại lục bản khối, mà còn tất cả đều là từ màu đỏ nham thạch chồng chất mà thành, tràn đầy tĩnh mịch cảm giác.

Trên bầu trời, có một khỏa mặt trời chói chang, tản mát ra nóng rực ánh nắng, đem trọn cái đại địa đều đồ nướng đến bốc khói.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng từ trên trời giáng xuống, vẫn nhìn bốn phía, lông mày hơi nhíu lại.

Nhiệt độ của nơi này phi thường cao, Thánh chủ cấp bậc cường giả đăng lâm, chỉ sợ đều chèo chống không được quá lâu, cái này cũng khiến cho trên hành tinh cổ này cơ hồ không nhìn thấy tiền nhân dấu chân.

Đạt tới thánh giai đỉnh phong về sau, bất luận là Thánh chủ chi lực, vẫn là thánh thức đều biến mất, bị thiên địa ý chí thay thế.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp điều động to lớn thiên địa ý chí, trong nháy mắt lan tràn mở đi ra, lập tức phát hiện hành tinh cổ này, không có một giọt nước, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, chỉ có vô cùng vô tận màu đỏ nham thạch.

"Kỳ quái!"

"Ta rõ ràng đã nhận ra Thánh Hồn Mộc khí tức, vì sao lại tới đây, vậy mà không tìm được?"

Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy nghi hoặc, chấp chưởng thiên địa ý chí như trước đang không ngừng kéo dài, kết quả lại cái gì đều không nhìn thấy.

Nhưng hắn lại không chịu buông vứt bỏ, mà là đằng không mà lên, một một bên tại trên hành tinh cổ này phi hành, một một bên triển khai cẩn thận dò xét.

Hành tinh cổ này đã ở vào thần địa vực thứ hai bên trong, vậy thì tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

Nhưng mà, hắn cái này cùng nhau đi tới, ba ngày thời gian trôi qua, vẫn như cũ không thấy gì cả.

"Khó nói tại dưới mặt đất sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, đột nhiên phóng tới màu đỏ đại địa.

Ầm ầm!

Hắn Thái Sơ Đạo thể bạo phát, trút xuống ra cuồn cuộn xích hà, chấn động cửu thiên, song quyền tựa như hai khỏa sao băng vậy, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Nhưng mà, màu đỏ lớn chấn động lên, màu đỏ nham thạch vậy mà vô cùng cứng rắn, liền tựa như hơn mười vị thánh giai cường giả tối đỉnh cùng lúc chống ra phòng ngự, tại ngăn cản Tiêu Diệp công kích.

"Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp thân thể đều bị phản chấn lui ra phía sau, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn lấy thiên vận chi nhãn từng điều tra, trên hành tinh cổ này màu đỏ nham thạch cũng không có cái gì chỗ đặc thù, kết quả lại có thể ngăn cản hắn công kích.

Xem ra những này màu đỏ nham thạch, vô cùng không đơn giản.

"Xem ra ta tìm đối phương hướng về phía!"

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu theo gió loạn vũ, tay phải đang thi triển chân ngã đại pháp, Binh Đạo Châu hóa thành đạo khí thánh đao xuất hiện tại tay trái, cùng nhau hướng phía đại địa công tới.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp không biết rõ công kích bao nhiêu lần, kinh khủng ba động quét sạch tứ phương, tạo thành phong bạo, đem hành tinh cổ này đều cho rung chuyển, đang không ngừng kịch liệt lung lay.

Cùng lúc, dày đặc ken két tiếng vỡ vụn không ngừng truyền ra, màu đỏ nham thạch rốt cục cũng là ngăn cản không nổi, bắt đầu hướng đi sụp đổ, mảnh đá bay múa, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

Rốt cục, một cái cự đại lỗ thủng xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, nối thẳng lòng đất mấy trăm dặm.

Tiêu Diệp ngừng lại, trong lòng mãnh liệt nhảy dựng lên, ánh mắt hỏa nhiệt vô cùng.

Thông qua cái kia cự đại lỗ thủng, có thể nhìn thấy từng cái phát ánh sáng đặc biệt không gian xuất hiện, vô cùng hoàn chỉnh, giống như là bách giới tranh nhau phát sáng.

Không gian này, chính là cùng Đại Diễn Cổ tộc quay người sau giấu kín linh hồn không gian giống như đúc.

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện mỗi cái không gian đặc thù bên trong, đều có một cây cây cánh tay lớn cổ mộc, sinh trưởng tại trong lòng đất, sai cây từng cục, tựa như cùng hành tinh cổ này hợp làm một thể, là cổ tinh tinh hoa ngưng tụ cùng lắng đọng thể hiện.

"Rốt cục phát hiện Thánh Hồn Mộc, hơn nữa còn nhiều như vậy!"

Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp lao xuống tiến lỗ thủng bên trong.

Âm u trong lòng đất, trăm cây Thánh Hồn Mộc tản ra linh hồn ba động đan vào một chỗ, trùng trùng điệp điệp, giống như là linh hồn phong bạo tàn sát bừa bãi mà ra.

Nếu không có Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất cường đại, chỉ sợ đều muốn sụp đổ.

"Một trăm cây Thánh Hồn Mộc, tuyệt đối có thể cho ta linh hồn phẩm chất, triệt để đột phá đến bất hủ tầng thứ!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Nhiều năm tâm nguyện, rốt cục trở thành thực tế.

Bất hủ là Đoán Hồn Thánh Kinh bên trong suy đoán ra linh hồn phẩm chất, phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ sợ đều rất khó tìm đến đi.

Mà lại, hắn căn bản không dùng được nhiều như vậy Thánh Hồn Mộc.

Đây chính là mạnh nhất linh hồn bảo vật a, đem còn lại phía dưới mang đi ra ngoài, hoàn toàn có thể cho Thái Sơ chế tạo ra một nhóm mạnh mẽ vô cùng siêu cấp thiên tài.

"Ha ha, có thể tìm tới cái này địa phương, ngược lại là có chút bản sự a."

Giờ phút này, một đạo rất là cao ngạo tiếng cười lạnh, đột ngột vang vọng tại trong lòng đất.

"Người nào?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ánh mắt quét về phía bốn phía.

Có người đi tới phụ cận, hắn vậy mà đều không có phát hiện?

"Nhưng Nhân tộc từ trước tới nay, nhất là kinh diễm thiên tài, cũng có vì bảo vật mà làm cho hôn mê đầu não thời khắc a, xem ra ta vẫn là đánh giá cao ngươi."

"Khó nói ngươi không có phát hiện, những này Thánh Hồn Mộc, là bị người có thể chuyển qua này, chỉ vì chờ ngươi mắc câu sao?"

Cái kia cao ngạo âm thanh lại lần nữa truyền đến, mơ hồ trong đó có thể thấy được lỗ thủng phía trên, xuất hiện một thanh lỗ đen, từ đó đi ra một đạo cái bóng mơ hồ.

Rầm rầm rầm!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, viên này màu đỏ cổ tinh bắt đầu lay động, tất cả nham thạch đều tại phát ánh sáng, bị tại trong hư không hiển hiện vô lượng trận văn chỗ xuyên qua.

Trong nháy mắt, tất cả màu đỏ nham thạch đều đang không ngừng bị áp súc, để hành tinh cổ này thể tích đang không ngừng thu nhỏ.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp trên đỉnh đầu lỗ thủng, đang nhanh chóng khép lại, sắp biến mất.

"Đáng chết, bị người tính kế!"

Đến giờ phút này, Tiêu Diệp hiểu rõ ra, sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm.

Thân hình hắn bạo khởi, thôi động tiên thiên đạo khí, muốn bổ ra từ tứ phía áp súc mà đến nham thạch, muốn ngăn cản cái kia lỗ thủng khép lại.

Ầm

Nhưng mà lần này, hắn công kích lại không có hiệu quả, chỉ là để nham thạch xuất hiện một đạo vết rạn mà thôi.

Thể tích bị áp súc, cũng khiến cho màu đỏ nham thạch trình độ cứng cáp đến bội kế tăng lên, liền hắn đều không làm gì được.

"Không cần vùng vẫy, đây là ta Thạch Linh chủng tộc Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, lớn nhất đặc tính chính là bền vững không thể gãy, nhóm lửa thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh, đều rất khó hủy đi một khối, mà hành tinh cổ này đều là từ Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch đúc thành mà thành."

"Một khi ngươi bị vây lời nói, lại ở trong vòng trăm năm bị luyện hóa thành đại bổ huyết nhục."

Một cánh tay đá, tại cái kia lỗ thủng bên trong dò tới, hướng bên dưới nhẹ nhàng nhấn một cái.

Oanh

Thuộc về Thạch Linh chủng tộc, cái kia khủng bố ngập trời huyết khí lập tức tóe phát ra, hóa thành một cái cổ lão 'Thạch' chữ, trực tiếp quán xuyên không gian, bao phủ phía dưới một trăm cái linh hồn không gian.

Ầm! Ầm! Ầm!

Những này linh hồn không gian, giống như là trang giấy bị nhu toái vậy, từng cái liên tiếp sụp đổ.

Chống ra những này linh hồn không gian Thánh Hồn Mộc, theo cái kia 'Thạch' chữ uy thế bốc hơi, cũng là lần lượt bị hủy diệt.

Người tới chẳng những muốn vây khốn Tiêu Diệp, còn muốn hủy đi Tiêu Diệp hi vọng.

Không

Tiêu Diệp con mắt trong nháy mắt đỏ lên, bạo phát toàn bộ thực lực, điên cuồng hướng phía cái kia 'Thạch' chữ công tới.

Đáng sợ ba động tàn sát bừa bãi mà ra, gia tốc trăm cây Thánh Hồn Mộc hủy diệt.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, tại Tiêu Diệp điên cuồng công kích dưới, cái kia cổ lão 'Thạch' chữ cũng bị đánh tan.

Nguyên bản trăm cái chói mắt linh hồn không gian, chỉ còn lại có hai cái, còn đang phát tán ra yếu ớt ánh sáng, giống như là gió mưa to bên trong ánh nến, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, lập tức cái kia hai cái linh hồn không gian bị xé mở, hai cây kém chút bị hủy diệt Thánh Hồn Mộc, rơi ở trong tay của hắn.

Hành tinh cổ này triệt để tĩnh mịch.

Tiêu Diệp hướng trên đỉnh đầu lỗ thủng cũng triệt để khép kín.

"Thạch Linh chủng tộc Đại hoàng tử sao!" Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, tràn đầy sát ý..