Chương 2608: Linh hồn, bất hủ

Chương 2608: Linh hồn, bất hủ

Thạch Linh chủng tộc cái kia đặc hữu huyết khí, hắn sẽ không nhận lầm.

Người tới xuất thủ thạch phá thiên kinh, tuy nhiên rất ngắn, nhưng lại cho thấy kinh khủng thực lực.

Mà phóng nhãn toàn bộ Thạch Linh chủng tộc, không có gì ngoài cao cao tại thượng Thạch Hoàng bên ngoài, chỉ sợ cũng liền trong truyền thuyết thâm bất khả trắc đại hoàng tử, có thể có cái này vậy năng lực.

Hắn Tiêu Diệp tự hỏi đối với Thạch Linh chủng tộc đã hạ thủ lưu tình, nhưng lại lọt vào ám toán, há có thể không phẫn nộ?

Nguyên bản to lớn màu đỏ cổ tinh, đang vang rền như vậy trong tiếng ầm ầm, thể tích chỉ có ban đầu một phần mười.

Sâu trong lòng đất, có kinh khủng ba động không ngừng quanh quẩn, nhưng hành tinh cổ này bị trận văn xuyên qua, đem lòng đất ba động toàn bộ che giấu, truyền không đi ra mảy may.

"Không được!"

"Vẫn chưa được!"

"Những này nham thạch thể tích bị áp súc về sau, cứng rắn nhiều lắm!"

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Hắn một lòng muốn tìm được Thánh Hồn Mộc, kết quả lại bị Thạch Linh chủng tộc lợi dụng tới, đem hắn vây ở nơi này.

Hắn tế ra từ Thiên Nhân tộc trưởng không gian trong giới chỉ tìm ra thần bí xương trắng.

Cái này cây xương trắng có trượng lớn, có thể đánh tan thiên hạ phòng ngự, là danh phó kỳ thực mạnh nhất công phạt chi khí, nhưng những này Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, nhưng cũng không phải là võ giả phòng ngự đơn giản như vậy, hiệu quả cũng không lớn.

Mà lại, bốn phía màu đỏ nham thạch bên trong, mỗi một khối bên trên có một đạo đặc thù dấu ấn tại hiển hiện đi ra, tổng cộng có cửu trọng, tựa như bao dung chúng sinh, sinh sôi ra nóng rực khí tức, để không gian cũng bắt đầu từng bước bóp méo.

Theo thời gian trôi qua, loại này nóng rực khí tức càng phát ra nồng đậm, tựa như hành tinh cổ này đều biến thành một tôn Đỉnh Lô.

Mà Tiêu Diệp chính là trong lò đại dược.

Cứ việc cái này nóng rực khí tức, căn bản uy hiếp không được Tiêu Diệp, nhưng ánh mắt bên trong lại viết đầy ngưng trọng.

Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử lộ ra, nhiều lắm là trăm năm, hắn liền sẽ bị luyện hóa hết, cái này tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Ở chỗ này, đừng nói truyền âm kim châu, liền liền linh hồn chi lực đều phóng thích không đi ra, căn bản không liên lạc được ngoại giới Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Hiên Viên bọn người.

Huống hồ, coi như cái này hai đại cường giả biết được, chỉ sợ cũng không làm gì được hành tinh cổ này.

"Xem ra lấy ta trước mắt thực lực, là oanh không ra những này nham thạch, trừ phi ta vận dụng tương lai thân. . ."

Tiêu Diệp cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn tin tưởng, Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử tuyệt đối không có đi xa, một khi hắn vận dụng tương lai thân oanh mở nham thạch, sa vào đến hư nhược kỳ, tuyệt đối sẽ bị chịu đối phương tập sát.

Đây là phi thường không sáng suốt cách làm.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hai cây cánh tay lớn cổ mộc, lập tức xuất hiện trong tay.

"Dù sao còn có thời gian, ta không bằng liền ở đây tĩnh tu, tăng cường thực lực, thực sự không được, lại sử dụng tương lai thân chính là, ta không có khả năng một mực bị vây ở chỗ này." Tiêu Diệp thầm nói.

Trước mắt cục diện, đối với hắn mà nói còn không tính quá tệ, còn có nhất định đường lui.

Dù sao hắn vẫn là cướp được hai cây Thánh Hồn Mộc, linh hồn phẩm chất thuế biến, liền ở đây lúc.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp tại chật hẹp lòng đất tìm địa phương khoanh chân ngồi xuống, trong tay bưng lấy hai cây Thánh Hồn Mộc.

Thánh Hồn Mộc chính là thần địa bên trong, linh hồn phương diện chí cao bảo vật, căn bản không cần đi tận lực luyện hóa, Tiêu Diệp chỉ là trao đổi linh hồn, lập tức liền để trong tay Thánh Hồn Mộc rung động nhè nhẹ lên, tiêu tán ra linh hồn lực lượng, hướng thẳng đến hắn mi tâm đánh tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp linh hồn hải dương kịch liệt gào lên, giống như là đang một lần nữa khai ích, tại khai phá cương thổ đồng dạng.

Xuy xuy xuy!

Không có gì ngoài linh hồn chi lực đang nhanh chóng khuếch trương, bao phủ linh hồn hải dương sáu loại quang mang càng phát ra chói mắt, giống như là muốn vỡ nát gông cùm xiềng xích đồng dạng  liên đới lấy thứ bảy loại quang mang cũng là đang nhanh chóng ngưng thực lấy.

Đây là thuế biến.

Linh hồn tầng thứ thuế biến.

Loại này thoải mái cảm giác, để Tiêu Diệp thấp rống lên.

Ầm

Loại này trạng thái cũng không có tiếp tục quá lâu, trong đó một cây Thánh Hồn Mộc phát ra gào thét, trên đó vân gỗ hóa thành vết nứt kéo dài mở đi ra, triệt để chết héo.

"Đáng chết!"

"Cái này hai cây Thánh Hồn Mộc, bị Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử công kích về sau, lực lượng cũng là trôi mất không ít, không đủ hoàn chỉnh." Tiêu Diệp lập tức có chỗ phát hiện, sắc mặt biến đến trắng bệch.

Phí hết lớn như vậy kình, nếu như không cách nào làm cho linh hồn phẩm chất bước vào đến bất hủ tầng thứ, đằng sau nếu muốn ở thần địa bên trong tại săn đuổi còn lại Thánh Hồn Mộc, liền hi vọng mong manh.

Nhưng mà tựa như bên trên Thương ân sủng, lại tốt giống như Tiêu Diệp khí vận nghịch thiên, sự lo lắng của hắn cũng không có trở thành hiện thực.

Dù sao, hắn linh hồn tầng thứ khoảng cách bất hủ tầng thứ, vốn là chỉ thiếu chút nữa.

Dù cho cái này hai cây Thánh Hồn Mộc lực lượng xói mòn, cũng không nhỏ chỗ dùng.

Sau cùng một cây Thánh Hồn Mộc tại phát ánh sáng, bắn ra linh hồn lực lượng, rót vào Tiêu Diệp linh hồn đại dương mênh mông bên trong, khiến cho đang kéo dài thuế biến lấy.

Tạch tạch tạch!

Tại cái này cây Thánh Hồn Mộc cũng vỡ vụn thời khắc, như có gông cùm xiềng xích bị kích phá đồng dạng, hắn linh hồn hải dương tại kịch liệt lăn lộn, tựa như đang bị kiếp nạn bao phủ, tại gặp trắc trở bên trong tân sinh, mà lại càng cường đại.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, thứ bảy loại quang mang, rốt cục chân thực hiển hóa, cùng mặt khác sáu loại đặt song song, giống như chí tôn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cứ như vậy xếp bằng ở màu đỏ cổ tinh lòng đất, nhưng giờ khắc này hắn linh hồn tại chấn động, linh hồn cùng tâm thần đang không ngừng mở rộng lấy, không ngừng hướng phía bên ngoài khuếch trương lấy.

Hắn 'Nhìn' đến rồi cái màu đỏ cổ tinh, tại giúp cho nhìn xuống.

Đồng thời, hắn ánh mắt còn tại không ngừng mở rộng lấy, thời gian dần trôi qua thấy được càng ngày càng nhiều.

Thần địa vực thứ hai bên trong từng tòa bảo địa, từng tòa hiểm địa, cùng mỗi cái chủng tộc Thánh chủ, thánh giai cường giả tối đỉnh bóng dáng.

Nhưng những này dị tộc cường giả, đang bị một thanh lỗ đen liên tiếp thôn phệ lấy.

Tiêu Diệp thậm chí còn chứng kiến Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng Hiên Viên, đã phát hiện hắn đã mất đi tung tích, đang suất lĩnh đại quân cẩn thận tìm kiếm lấy.

Về sau, Tiêu Diệp lại thấy được vực thứ hai bên trong, có rất nhiều nguy cơ trùng trùng bảo địa bên trong, chính ngồi xếp bằng lần lượt từng bóng người, tại luyện hóa cướp đoạt đến chí bảo.

Bên trong một cái dị thường cao lớn, quanh thân có khủng bố huyết khí tràn ngập, có vô tận đạo văn xen lẫn, chính là chí cường giả.

. . .

Bất luận là ai, đều không có phát hiện Tiêu Diệp, đang lấy loại này đặc thù trạng thái, đang nhìn xuống vực thứ hai bên trong hết thảy, liền tựa như ở vào khác biệt thời không.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Diệp cảm giác cái này phiến thiên địa đều bị xỏ xuyên, hắn tựa như đi tới cuồn cuộn thần địa chí cao điểm, lấy một loại chúa tể thiên hạ tư thái, nhìn xuống thần địa.

"Thần địa so ta tưởng tượng còn muốn to lớn!"

"Cái kia, khó nói chính là thần địa thứ nhất vực sao?"

Tiêu Diệp nỗ lực hướng phía trước 'Nhìn' đi, giống như là xuyên thấu trùng điệp mê vụ, 'Nhìn' đến một chỗ thiên âm oanh minh địa phương.

Nơi đó vô số cung điện, quỳnh lâu điện ngọc vô số, giống như một mảnh tiên cảnh, còn có một cỗ cái thế vô cùng khí tức, xa xa cách không truyền đến, tràn đầy kỳ dị cảm giác, tựa như chỉ cần nhiễm một tia, liền có thể sinh ra khó mà tưởng tượng thuế biến.

Nghe đồn, thần địa thứ nhất vực, chính là chân chính ẩn chứa, có thể cho ba ngàn đại giới võ giả, đánh tan thánh giai hàng rào gông cùm xiềng xích tạo hóa địa phương, phi thường thần bí.

Cứ việc có thể đến này người lác đác không có mấy, nhưng vẫn như cũ làm cho người hướng tới vô cùng.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại 'Nhìn' đến thần địa thứ nhất vực, cái này khiến hắn làm sao có thể không rung động?

Rầm rầm!

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp linh hồn chấn động, trước mắt tất cả mọi thứ đều biến mất, hắn tâm thần trở lại thân thể.

"Linh hồn, bất hủ!"

Tiêu Diệp đóng chặt hai mắt, cũng tại thời khắc này mở ra..