Chương 2609: Khinh thường cổ kim tư chất

Chương 2609: Khinh thường cổ kim tư chất

"Ta linh hồn. . ."

Màu đỏ cổ tinh trong lòng đất, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tại cảm thụ được tự thân biến hóa.

Bất hủ cái này tầng thứ linh hồn, cũng vẻn vẹn Đoán Hồn Thánh Kinh làm ra phỏng đoán mà thôi, khả năng toàn bộ ba ngàn đại giới, đều không có bất kỳ cái gì sinh linh có được qua, tự nhiên không có bất kỳ cái gì tham chiếu, đến cùng có như thế nào uy năng, Tiêu Diệp chỉ có thể một mình phỏng đoán.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tâm thần trở về, lập tức cảm giác được chính mình linh hồn hải dương đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn thêm một viên tiếp theo tản mát ra hào quang bảy màu tinh thể, lơ lửng tại trong mi tâm.

Cái này bảy màu tinh thể phi thường kỳ dị, tựa như trải qua trăm khó ngàn cướp đúc thành đi ra, không có trước đây cái kia cuồn cuộn linh hồn chi lực, nhưng tựa như cùng vạn giới chư thiên đều hòa thành một thể.

Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, lấy cái này bảy màu tinh thể làm dẫn, có thể hiệu lệnh vạn giới Thiên Địa Lực Lượng, hóa thành linh hồn chi lực.

Đây cũng là vì sao, hắn linh hồn phẩm chất bước vào bất hủ, ngược lại không có dẫn phát thiên địa dị tượng.

Bởi vì hắn linh hồn, bản thân liền cùng thiên địa hòa thành một thể, thiên địa tự nhiên sẽ không sinh ra cảm ứng.

"Đem vạn giới Thiên Địa Lực Lượng, luyện hóa thành linh hồn chi lực, vô cùng vô tận, cái này là bất hủ chân ý sao?"

"Đây cũng quá mạnh đi!"

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Ba ngàn đại giới sinh linh lại thiên phú dị bẩm, chỗ gánh chịu linh hồn chi lực đều là có hạn, đều sẽ có hao hết thời điểm.

Mà bây giờ vạn giới Thiên Địa Lực Lượng, đều có thể hóa thành linh hồn chi lực, đây quả thực là ngày đêm khác biệt.

Trừ phi có thể đem vạn giới toàn bộ phá hủy, nếu không căn bản là không có cách đánh tan hắn linh hồn.

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp kích động không thôi.

Loại này phẩm chất linh hồn, một khi phát động linh hồn công kích, thánh giai đỉnh phong tồn tại, đều rất khó phòng ngự ở đi.

"Lại đến thử một chút đối với thánh pháp lĩnh ngộ."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, bắt đầu thôi động Thái Sơ cửu mạch thánh pháp.

Rầm rầm!

Lập tức, vô tận thánh pháp, thánh kinh khí tức tại điên cuồng dũng động, hóa thành chín cái cuồn cuộn tinh hà, quay chung quanh tại Tiêu Diệp thân một bên.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp mỗi đầu cuồn cuộn trong tinh hà, đại biểu cho thánh pháp cùng thánh kinh tinh thần, có chín thành chín thối luyện ở cùng một chỗ.

Đây là Tiêu Diệp trước khi đến thần địa vực thứ hai trên đường, cầm thần địa sinh linh điên cuồng ma luyện sau đạo quả.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, tại Tiêu Diệp thôi động dưới, chỗ mi tâm thất thải tinh thể, lập tức toả ra thất thải, giống như là dòng chảy đồng dạng quét sạch mở đi ra, bao phủ chín cái cuồn cuộn tinh hà.

Trong chốc lát, đại biểu cửu mạch tất cả thánh pháp cuồn cuộn tinh hà, cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, trong đó đại biểu thánh pháp tinh thần đang rung chuyển, một hơi thời gian liền bị thôi diễn mấy trăm triệu lần, khi tìm thấy phù hợp chút về sau, thật nhanh tiến hành dung hợp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua, Tiêu Diệp thân thể vì đó run lên, chỉ gặp vờn quanh bốn phía chín cái cuồn cuộn tinh hà đã biến mất không thấy, có chín cái chữ cổ chậm rãi nổi lên, giống như thiên hỏa, nhưng cũng không là chân chính thiên hỏa.

Đây là đem một mạch tất cả thánh pháp, toàn bộ thối luyện cùng một chỗ hình thành.

"Chỉ dùng hai ngày!"

Tiêu Diệp đều bị giật mình kêu lên, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc huy hoàng vô tận, bất luận cái gì một mạch thánh pháp, đều giống như bảo khố đồng dạng, cuồn cuộn như là sao dày đặc, đủ để cho Thánh chủ cường giả tốn hao mấy trăm vạn năm đi điều nghiên.

Cho nên, muốn đơn độc đem bên trong một mạch thánh pháp, toàn bộ thối luyện cùng một chỗ, phi thường khó khăn cùng nghịch thiên, huống chi là đem cửu mạch cùng lúc thối luyện.

Tỉ như Tiêu Diệp rất nhiều át chủ bài gia thân, khổ tu lâu như thế, cũng còn kém một bước, đứng trước gông cùm xiềng xích.

Bây giờ chỉ phí phí hết hai ngày thời gian, hắn liền nhẹ nhõm phá vỡ gông cùm xiềng xích, dạng này sức lĩnh ngộ, ra sao chờ biến thái a?

Phải biết, đây cũng không phải là cực điểm thánh văn hiệu quả, hoàn toàn xuất phát từ tự thân lĩnh ngộ.

Có dạng này cơ sở, lấy ra lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, tuyệt đối cũng sẽ đột nhiên tăng mạnh đó a.

Thậm chí, Tiêu Diệp cảm giác hắn hiện tại, đã có tư cách nhóm lửa thiên hỏa, nhưng hắn lại cưỡng ép áp chế xuống tới.

Bởi vì hắn muốn đi tiềm lực mạnh hơn đường.

"Ha ha!"

"Trong vòng trăm năm, đem ta luyện hóa thành đại bổ huyết nhục? Vậy thì thật là quá coi thường ta Tiêu Diệp." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia tà mị nụ cười.

Linh hồn phẩm chất bất hủ về sau, để hắn tràn đầy tự tin.

Hắn hiện tại, luận tư chất, tuyệt đối có thể khinh thường ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh.

Chỉ cần cho đầy đủ thời gian, hắn thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, mà hắn hoàn toàn thứ không thiếu nhất, chính là thời gian.

"Cửu mạch thánh pháp, đã phân biệt đơn độc hoàn thành rèn luyện, sau đó phải làm, chính là lại đem cửu mạch tiến hành quy nhất."

"Trước từ Chiến Thánh một mạch cùng Độc Tôn một mạch bắt đầu!"

Tiêu Diệp nóng lòng muốn thử, tiếp tục thôi động trong mi tâm bảy màu tinh thể, bao phủ 'Chiến' cùng 'Tôn' hai cái chữ cổ.

Ầm

Hai cái này chữ cổ, đại biểu hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt thánh pháp, mới khẽ dựa gần liền phát sinh bài xích, cùng nhau sụp đổ tại trong hư không, tiêu tán ra ba động có thể tuỳ tiện trọng thương thánh giai cường giả tối đỉnh.

Cái này so đối với đơn độc một mạch thánh pháp tiến hành thối luyện dung hợp, muốn khó nhiều lắm.

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không nhụt chí, nghĩ kế sách một lát sau, tại trong thất bại tiến hành nghĩ lại, sau đó lại độ nếm thử.

Trong tu luyện, thời gian chảy qua nhanh nhất.

Trong lúc bất tri bất giác, chính là hai mươi năm trôi qua.

Tiêu Diệp tại cổ tinh lòng đất tu luyện cùng lúc, thần địa vực thứ hai lúc trước bình tĩnh, đã sớm bị xé nát.

Không có gì ngoài những cái kia xông tới yếu nhỏ chủng tộc cường giả, nhiều lần đụng phải tập sát bên ngoài, những này, tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả, cũng không ít từ bế quan bên trong tỉnh lại, phát hiện người xâm nhập, tự nhiên là triển khai trả thù cùng Huyết Sát.

Sưu

Thần địa vực thứ hai bên trong, có một bóng người lảo đảo mà đi, sau cùng ngừng chân rơi vào một khỏa hóa thành phế tích bảo địa bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Hắn chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Ngày xưa hắn từng vô địch tại một cái kỷ nguyên, bây giờ càng là mở ra Thiên Tằm lục biến, thực lực càng tốt nhất hơn mấy cái bậc thang.

Nhưng giờ phút này hắn khí tức uể oải, trên thân chảy xuôi theo Thiên Tàm Thánh tộc đặc hữu tinh huyết, hiển nhiên là bị thương nặng.

"Ta Thiên Tàm Thánh tộc năm vạn tộc nhân, bây giờ chỉ còn tiếp theo vạn!" Thiên Tàm Thánh Hoàng trên mặt hiển hiện đau thương.

Cái này hai mươi năm, theo tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc bế quan bên trong cường giả liên tiếp thức tỉnh, đám người bọn họ đứng mũi chịu sào, thương vong thảm trọng.

Liền Nhân tộc thánh điện cùng Thái Sơ thánh giai đại quân chỉ còn chừng mười vạn.

Mà lại, tại cái này vậy trùng kích dưới, đám người bọn họ đều bị tách ra, hắn cường giả như vậy cũng là nhận lấy trọng thương.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện vẫn lạc, hẳn là bị khốn trụ, nếu như tiếp tục như vậy nữa, bản hoàng cũng chỉ có thể cách Khai Thần vực thứ hai."

Thiên Tàm Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy lo lắng, thì thào từ nói nói.

Thần địa vực thứ hai, đã chân chính nguy cơ tứ phía.

Nhưng cái này hai mươi năm, hắn cùng Hiên Viên đều không hề từ bỏ tìm kiếm Tiêu Diệp, nhưng không có tìm tới đối phương mảy may tin tức.

"Tiêu Diệp nếu như không có vẫn lạc, đó là tốt nhất, ta sẽ thân thủ giết chết hắn, lấy tế tộc ta."

"Bất quá, Thiên Tàm Thánh Hoàng, hiện tại ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn chính mình đi."

Một cỗ cường đại ba động cuốn tới, ngay sau đó như là sài lang hổ báo quái vật khổng lồ, hướng phía cái này một bên đăng lâm mà đến, khóa chặt Thiên Tàm Thánh Hoàng.

"Thiên Thí chủng tộc, đuổi đến thật đúng là đủ gấp."

Thiên Tàm Thánh Hoàng biến sắc, cấp tốc đứng dậy..