Chương 2610: Nhân tộc nguy nan

Chương 2610: Nhân tộc nguy nan

Hai vị Thiên Thí chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh xuất hiện, bọn hắn thân thể to lớn, Thiên Thí Thứ phun ra nuốt vào hàn mang, thẳng phá trời xanh.

Không có quá nhiều nói nhảm, bọn hắn trực tiếp đối với Thiên Tàm Thánh Hoàng triển khai bao vây, trong chớp mắt kịch liệt chiến đấu ba động quán xuyên vũ trụ.

Cho dù là thần địa vực thứ hai không gian vô cùng vững chắc, cũng là bị rung chuyển, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Phóng nhãn nhìn lại, hùng bá một phương Thiên Tàm Thánh Hoàng, đã biến thành một cái cự đại thánh tằm, toàn thân lưu động thần tính quang huy, đang thi triển Thiên Tàm Thánh tộc thiên phú năng lực, ra sức chém giết lấy.

Nhưng làm sao hắn bị thương còn chưa chữa trị, không còn thời kỳ toàn thịnh uy thế, thánh tằm mặt ngoài rạn nứt mà ra, chảy ra nóng hổi thánh huyết, chỉ có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, đang bị Thiên Thí chủng tộc cường giả vây quét!"

"Trời ạ, loại này nhân vật khó nói cũng phải vẫn lạc sao?"

. . .

Cái này đẳng cấp khác chiến đấu ba động, cơ hồ quét sạch toàn bộ vực thứ hai, một đạo khiếp sợ ánh mắt trông lại.

Những này ánh mắt chủ nhân, không có gì ngoài ngày xưa đi theo Tiêu Diệp, xâm nhập vực thứ hai mười cái chủng tộc cường giả bên ngoài, còn có về sau mạo hiểm xâm nhập tiến đến.

Phóng nhãn nhìn lại, còn có thể tìm tới Thôn Khôn, Tả Môn, Dị Nhân, Cửu Tiêu tứ đại Cổ tộc truyền thừa tộc trưởng, cùng sơ đại Thánh tử, không chút nào ngoại lệ, toàn bộ trên thân mang thương.

Những năm này giữa, bọn hắn bắt đầu bị chịu tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc chế tài.

Cho dù bọn họ tại thần địa vực thứ hai bên trong, đều thu hoạch không ít bảo vật, nhưng cũng thương vong thảm trọng, thu hoạch bảo vật hết thảy bị cướp bóc.

Thậm chí muốn chạy ra vực thứ hai, đều trở thành một loại hy vọng xa vời.

Bởi vì một khi bọn hắn bốc lên đầu, ngay lập tức sẽ chịu đến trấn sát.

Nếu không có thần địa vực thứ hai bên trong quy tắc đặc thù, có lợi cho bọn hắn ẩn tàng tung tích, bọn hắn chỉ sợ sớm đã toàn bộ bị tru diệt.

Không có cách nào!

Tứ đại đỉnh tiêm trong chủng tộc Thạch Linh cùng Thiên Thí quá mức kinh khủng, cường giả tầng tầng lớp lớp, bọn hắn tình thế biến thành trong lồng Khốn Thú.

Thiên Thí chủng tộc vây quét Thiên Tàm Thánh Hoàng, nhìn như là tại trả thù năm đó trong tộc cường giả bị Tiêu Diệp chém giết Cổ Nhĩ Đức mối thù, nhưng đồng dạng cũng là tại chế tài.

Một màn này, để rất nhiều dị tộc cường giả, đều dâng lên môi hở răng lạnh bi ai cảm giác.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, lại có một cỗ càng thêm kinh khủng ba động, từ một phương hướng khác bay lên, có thể thấy được một tôn cao lớn thạch nhân chính chân đạp vũ trụ.

Hắn chính là Thạch Linh trong chủng tộc một vị lão cổ hủ, đứng hàng thánh giai đỉnh phong, mà lại đốt lên thiên hỏa, nó mâu quang dày đặc như Lãnh Điện, trực tiếp xuất thủ nổ tung một hành tinh cổ.

Tại liên miên cổ tinh phế tích bên trong, có ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo cùng lúc phóng lên tận trời, chống ra phòng ngự, có thể thấy được một vị dáng người cao gầy hoàn mỹ nữ tử vọt ra.

Nàng cái kia nguyên bản một thân tuyết trắng quần áo, lây dính sặc sỡ vết máu, tuy nhiên tốc độ phi hành cực nhanh, nhưng căn bản không thoát khỏi được sau lưng tôn này thạch nhân truy sát.

"Nhân tộc thánh điện Hiên Viên, nàng cũng bị phát hiện!"

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người đều đang thở dài.

Những năm này, Hiên Viên cùng tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả kịch chiến, phát sinh rất nhiều lần, vì che chở Nhân tộc thánh giai đại quân, liền Thiên Hỏa Diệu Thạch đều tiêu hao hết.

Nhân tộc nguyên bản huy hoàng vô tận, chính là đỉnh tiêm trong chủng tộc người nổi bật, nhưng tự thân nội đấu tiêu hao quá nhiều, lại thêm lần này thần địa chuyến đi, vẫn diệt mấy cái Cổ tộc truyền thừa, thật là mặt trời lặn cuối chân núi.

Nếu là Hiên Viên lại vẫn lạc. . .

Hậu quả, khó mà tưởng tượng!

"Chúng ta Nhân tộc. . . Không thể lại có cường giả vẫn lạc!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to vang lên, chỉ gặp một người mặc y phục rực rỡ, hình thể gầy gò Nhân tộc thanh niên vọt ra.

Hắn hai con ngươi đỏ bừng, tràn đầy vẻ điên cuồng, toàn thân tràn ngập thôn phệ chi lực, toàn lực tấn công hướng vị kia thạch nhân, đã dẫn phát một mảnh xôn xao thanh âm.

Vị này Nhân tộc thanh niên, rõ ràng là Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử.

"Không tệ, chúng ta Nhân tộc không thể lại có tổn thất."

Cùng này cùng lúc, thần địa vực thứ hai tòa nào đó bảo địa đột nhiên phát ánh sáng, có hai vị Nhân tộc võ giả hoành không mà đến.

Bọn hắn một cái sợi tóc rối tung, con ngươi như rực điện, hai tay tại trong hư không vạch ra 'Đạo' quỹ tích, lập tức có trời long đất lở tiếng vang bộc phát ra, toàn bộ không gian, bao quát thiên địa vạn vật đều sinh ra kỳ diệu cộng hưởng.

Một cái khác thân giống như Man Long, người mặc không có tay thú bào, vậy mà lấy thánh đạo diễn hóa ra dị thú đại quân.

Bọn hắn rõ ràng là Cửu Tiêu Cổ tộc, Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cùng Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử cùng một chỗ, trước sau tấn công hướng Hiên Viên đối thủ.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Nhân tộc bên trong Cổ tộc truyền thừa, cùng thánh điện quan hệ, thế nhân đều biết.

Bây giờ lại có ba vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử đứng ra, muốn trợ giúp Hiên Viên chiến bại cường địch, đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết.

"Hừ, đom đóm ánh sáng, cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, lại có một vị thạch nhân xuất hiện, hắn khí tức trầm ổn, toàn thân có Thạch Linh chủng tộc huyết khí đang tràn ngập, giống như là từng đầu Cầu Long tại xoay quanh, thần thánh vô biên, trực tiếp bao phủ ba vị sơ đại Thánh tử.

Ầm ầm!

Hắn trong thân thể, có một đoàn hỏa diễm tại khẽ đung đưa lấy, theo hắn đấm ra một quyền, vậy mà áp sập không gian, trực tiếp đánh tan ba vị sơ đại Thánh tử phòng ngự, để bọn hắn thân hình lui nhanh, thể nội thánh huyết sôi trào, kém chút phun ra ngoài.

"Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử!"

Nhìn thấy vị này thạch nhân, ba vị sơ đại Thánh tử đều là sắc mặt tái nhợt.

Vị này nhị hoàng tử so ngũ hoàng tử mạnh hơn nhiều lắm, vậy mà có thể lẻ loi một mình, lực áp bọn hắn ba vị sơ đại Thánh tử.

"Ha ha, Nhân tộc dư nghiệt đã đều hiện thân, vậy thì vừa vặn thừa cơ hội này, đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn đi!"

Nhị hoàng tử ánh mắt đảo qua ba vị sơ đại Thánh tử ẩn thân địa phương, trên mặt hiển hiện lãnh khốc nụ cười.

Ở nơi đó, hắn cảm nhận được Nhân tộc võ giả ẩn nấp khí tức.

Sưu sưu sưu!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, không gian chấn động, chỉ gặp lại có bốn vị tuổi trẻ thạch nhân xuất hiện, để cho người ta tâm thần vì đó xiết chặt.

Thạch Linh chủng tộc các hoàng tử, không có gì ngoài đại hoàng tử bên ngoài, đều hiện thân mà đến rồi.

Mà lại bốn phía trong không gian có Thạch Linh chủng tộc đặc hữu thánh văn hiện lên, chỉ gặp từng đám Thạch Linh chủng tộc đại quân liên tiếp xuất hiện, phong tỏa cái này phiến thiên địa.

"Chúng ta đã hướng đi tuyệt lộ sao?"

"Thật sự là buồn cười, ta rõ ràng rất oán hận Tiêu Diệp, nhưng bây giờ lại phi thường hi vọng hắn còn sống, mà lại có thể hiện thân."

Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác, nhìn thấy không có đường lui, tại cười thảm, chuẩn bị cực điểm thăng hoa, liều chết đánh một trận.

Nhân tộc nội đấu hoàn toàn chính xác nghiêm trọng.

Nhưng lần này thần địa chuyến đi, Nhân tộc liên tiếp tao ngộ thảm kịch, thậm chí đã mất đi đỉnh tiêm chủng tộc uy thế, giống như là một chậu nước lạnh dưới chân, để bọn hắn những này sơ đại Thánh tử kinh tỉnh lại.

Liền xem như đã từng hắn hận tận xương địch nhân, hắn cũng hy vọng có thể còn sống.

Bởi vì Nhân tộc cần đối phương.

"Ha ha!"

"Ngươi vậy mà trông cậy vào Tiêu Diệp?"

Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử đột nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên.

"Nói thật cho các ngươi biết đi, Tiêu Diệp sớm tại hơn hai mươi năm trước, liền bị ta đại hoàng huynh vận dụng Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch cho phong ấn tại nơi đó."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn hiện tại, đã nhanh muốn biến thành một đống huyết nhục." Nhị hoàng tử lời nói nói giống như là kinh lôi bổ dưới, để tuyệt vọng tâm tình tại Nhân tộc võ giả thể nội sinh sôi.

Một đạo hoảng sợ ánh mắt, đều theo nhị hoàng tử chỉ hướng, nhìn về phía vực thứ hai chỗ sâu một khỏa màu đỏ cổ tinh..