Chương 2611: Kêu gọi

Chương 2611: Kêu gọi

"Nghe đồn Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, chính là Thạch Linh chủng tộc chí bảo, trình độ cứng cáp tại ba ngàn đại giới bên trong có thể xếp số một, có thể đánh tạo ra phi thường nghịch thiên thánh khí."

"Hành tinh cổ kia, vậy mà hoàn toàn là từ Thạch Linh chủng tộc Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch ngưng tụ mà thành, dạng này thủ bút cũng quá khoa trương."

. . .

Theo Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử tiếng nói hạ xuống, cái này phiến thiên địa yên tĩnh lại, có rất nhiều dị tộc cường giả cùng thi triển có khả năng tiến hành dò xét, lập tức phát ra trận trận tiếng kinh hô.

Thạch Linh chủng tộc Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, vốn là có cực lớn danh khí, rất dễ dàng phân biệt.

Bạch

Về phần Long Bác chờ Nhân tộc ba vị sơ đại Thánh tử, đều là sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.

Tuy nhiên bọn hắn cũng không không có trực diện qua Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử, nhưng đã từng xa xa cảm thụ qua đối phương uy thế.

Dạng này nhân vật đối với Tiêu Diệp xuất thủ, chỉ sợ đối phương thật sự dữ nhiều lành ít, không phải vậy vì sao cái này hai mươi năm, cũng không thấy Tiêu Diệp hiện thân?

Oanh

Giờ phút này, Cửu Tiêu Thánh Tử xông ra bảo địa bên trong, có một chiếc gương cổ bộc phát ra rực rỡ quang mang, quang huy chiếu rọi vạn cổ, lưu quang vạn đạo, thánh quang ức vạn sợi, trải ra mà đi, như là Phượng Hoàng niết bàn, chiếu sáng vũ trụ, trực tiếp đánh bay một mảng lớn Thạch Linh chủng tộc thánh giai đại quân.

"Đây là đạo khí Cửu Tiêu Kính!"

"Cửu Tiêu Cổ tộc tộc trưởng cũng tới sao?"

"Gia hỏa này, cuối cùng là tỉnh ngộ lại a."

Đang cùng tôn này thánh giai đỉnh phong thạch nhân kịch chiến Hiên Viên, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt sáng, nhìn về phía chấp chưởng mặt này cổ kính bóng dáng.

Đó là một vị nam tử.

Nó tóc hoa trắng, lưng hùm vai gấu, trong thân thể có thiên hỏa tại chập chờn, bắn ra uy năng cùng trong tay cổ kính đan vào một chỗ, đi vào ba vị sơ đại Thánh tử thân một bên.

Sau người, còn đi theo hơn mấy trăm ngàn thánh giai đại quân, đều là Nhân tộc võ giả, như là thiên binh thiên tướng hoành không xuất thế.

"Hiên Viên, ngươi không nên hiểu lầm, dù sao chúng ta Cửu Tiêu Cổ tộc ẩn thân địa phương đã bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể dốc sức đánh một trận."

Cửu Tiêu tộc trưởng cảm nhận được Hiên Viên ánh mắt, biểu lộ có chút mất tự nhiên giải thích nói.

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, có một ngày bản tọa vậy mà lại trợ giúp Hiên Viên cái này nữ nhân, cùng một chỗ nghênh chiến dị tộc."

Sâu trong vũ trụ, lại có một cái tiên thiên đạo khí rạch ra không gian, có chút đốt thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh cất bước mà đến, hắn tướng mạo phổ thông, nhưng lại uy áp cái thế, hiển thị rõ tuế nguyệt tang thương khí tức, chính là Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng, suất lĩnh Dị Nhân Cổ tộc thánh giai đại quân tới.

"Mẹ kiếp, chúng ta Nhân tộc, lúc nào muốn luân lạc tới, để còn lại chủng tộc ức hiếp như vậy trình độ!"

Thôn Khôn Cổ tộc tộc trưởng cũng chấp chưởng lấy tiên thiên đạo khí hiện thân, theo sát phía sau, thần bí điệu thấp Tả Môn Cổ tộc tộc trưởng, cùng sơ đại Thánh tử đồng dạng đi ra.

Tứ đại Cổ tộc đại quân khí thôn sơn hà, chấn nhiếp ức vạn bên trong vũ trụ, chiến ý nồng đậm, hình thành một bức làm cho người rung động hình ảnh, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Lần này nguy cơ giáng lâm, vậy mà để Nhân tộc Cổ tộc từ bỏ thành kiến, trở nên chưa từng có đoàn kết lên, để lờ mờ thấy được, một tôn quái vật khổng lồ đang giác tỉnh.

"Ai, đáng tiếc quá muộn, Nhân tộc bát đại cổ tộc truyền thừa, đã đi thứ tư, đại thế đã mất, khó mà nghịch chuyển càn khôn." Có người đang nhẹ nhàng thở dài.

Ức trước kia, Nhân tộc chỉnh thể thực lực, cũng không so Thạch Linh chủng tộc yếu quá ít, nhưng bởi vì nội đấu không ngừng tiêu hao, tống táng quá nhiều hi vọng, rốt cuộc khó hiện huy hoàng a.

"Đều xuất hiện sao?"

"Tốt, vậy thì toàn bộ đi chết đi!"

Thạch Linh chủng tộc nhị hoàng tử sắc mặt dữ tợn lên, có ngập trời huyết khí từ thiên linh đóng phóng lên tận trời, tràn ngập cái này phiến vũ trụ.

Giống như là tại hưởng ứng hắn lời nói nói đồng dạng, Thạch Linh chủng tộc đại quân ầm vang mà động, nhào về phía trước mắt Nhân tộc cường giả nhóm.

Cùng lúc cái này phiến vũ trụ mặt khác ba phương hướng, có đáng sợ ba động bay lên, có ba chi đại quân xuất hiện, tài hoa xuất chúng, số lượng đều có hai mươi vạn nhiều, Thiên Thí chủng tộc cũng ở trong đó.

Người cầm đầu, đều là thánh giai đỉnh phong tồn tại.

Cái này, rõ ràng là cùng Thạch Linh chủng tộc cùng một chỗ, phong cấm thần địa vực thứ hai mặt khác tam đại đỉnh tiêm chủng tộc.

"Hôm nay trước diệt Nhân tộc!"

Giết

Ba cái đỉnh tiêm chủng tộc đại quân, tại thánh giai cường giả tối đỉnh chỉ huy dưới, giống như là dòng lũ đồng dạng khuấy động trong vũ trụ, hoành không đánh tới.

Ầm ầm!

Đáng sợ chủng tộc chiến tranh, trong nháy mắt bạo phát, viễn siêu bất kỳ lần nào.

Thời gian hai mươi năm, Nhân tộc các đại thế lực bị bức phải Đông tránh Tây giấu, bây giờ toàn bộ hiện thân chính diện chống lại tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc.

Nhưng như là ngoại nhân suy đoán cái kia vậy.

Nhân tộc rốt cục liên hợp lên, nhưng tự thân hao tổn quá lợi hại, nhóm đứng đầu cường giả số lượng vốn là không đối với các loại, bốn vị Cổ tộc tộc trưởng, cùng bốn vị sơ đại Thánh tử, toàn bộ đều bị kéo ở, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Làm người ta rung động nhất, không ai qua được là Thạch Linh chủng tộc năm vị Hoàng tử.

Bọn hắn toàn bộ toàn thân nở rộ quang huy, huyết khí xuyên qua thương vũ, chấn động bát phương, liền Thạch Hoàng Thạch Thân đều tế ra tới, tuỳ tiện tàn sát mảng lớn Nhân tộc võ giả.

Ngập trời huyết quang đang toả ra, bao phủ cái này phiến vũ trụ, đem nơi này phủ lên đến như là dày đặc địa ngục.

Ẩn thân tại một tòa hiểm địa bên trong Thái Sơ đại quân, thánh điện đại quân cùng Thiên Tằm tộc nhân cũng đều lao ra trợ trận.

"Thái Sơ chi chủ, làm sao lại vẫn lạc!"

Một vị đăng lâm Thánh Tôn cảnh thanh niên mới hiện thân, liền sắc mặt quật cường rời bỏ chiến trường, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Hắn cũng không phải là muốn làm đào binh, mà là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm, sâu trong vũ trụ viên kia màu đỏ cổ tinh, trong đầu hiển hiện rất nhiều hình ảnh.

Hắn tư chất không tệ, nhưng xuất sinh cũng rất hèn mọn, lại thêm thời vận không đủ, chỉ có thể kéo dài hơi tàn còn sống.

Nhân tộc bên trong, như cùng hắn loại tồn tại này nhiều lắm, hắn quá mịt mù nhỏ.

Rốt cục, hắn nghênh đón một cái cơ hội.

Thái Sơ tại Nhân tộc cường thế quật khởi, rộng Khai Sơn Môn, nhưng phàm nhân tộc võ giả đều có thể tiến vào Thái Sơ cửu mạch tiến hành tu luyện, hưởng chịu Nhân tộc bảo địa tư nguyên.

Hắn tâm thần bất định tiến về, cũng không vì xuất sinh mà khác nhau đối đãi, tư nguyên gia thân, lập tức nhất phi trùng thiên, hóa thân thành Thánh Tôn.

Cảnh ngộ như thế, để hắn vô cùng cảm kích Tiêu Diệp, đem đối phương coi là truy đuổi mục tiêu.

Thậm chí không để ý nguy hiểm, hộ tống Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến vào thần địa, chỉ là muốn tận một phần lực.

"Thái Sơ chi chủ, ngươi cùng nhau đi tới, tại ba ngàn đại giới bên trong ra sức bác sát, vì Nhân tộc chính danh, sao có thể chết?"

Vị thanh niên này bất quá Thánh Tôn, tại thần địa vực thứ hai bên trong quá mịt mù nhỏ, vậy mà đăng lâm viên này màu đỏ cổ tinh.

"Thái Sơ chi chủ, Nhân tộc, cần ngươi a!"

Vị thanh niên này phóng xuất ra thánh thức, tại cổ tinh bên trên tiến hành tìm kiếm, lại không có chút nào thu hoạch, thân hình lảo đảo phát ra kêu gọi.

"Còn không hết hi vọng sao?"

"Đã như vậy, vậy thì đưa ngươi xuống Địa ngục đi gặp Tiêu Diệp đi."

Giọng nói lạnh lùng truyền đến, để vị thanh niên này thân thể cứng đờ, chỉ gặp một tôn thạch nhân không biết khi nào, xuất hiện ở trên không trung, giống như là tại nhìn xuống con kiến hôi.

Đây là Thạch Hoàng chủng tộc ngũ hoàng tử, đã là thánh giai đỉnh phong tồn tại, hắn cũng không xuất thủ, liền có thiên địa ý chí phô thiên cái địa mà đến, muốn đem thanh niên trước mắt cho trấn sát.

Nhưng mà cảnh tượng khó tin phát sinh, mãnh liệt mà đi thiên địa ý chí, giống như là thạch chìm đại hải, bỗng dưng bị bốc hơi rơi mất.

Vị kia Thánh Tôn cảnh thanh niên, lông tóc vô hại đứng tại nguyên chỗ, biểu lộ ngốc trệ, tựa hồ cũng không biết rõ phát sinh cái gì.

Ừm

Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử lập tức đồng tử co rụt lại..