Chương 2612: Có ta ở đây, Nhân tộc vô sự

Chương 2612: Có ta ở đây, Nhân tộc vô sự

"Chuyện gì xảy ra!"

Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử nội tâm một mảnh chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trước mắt hắn vị này Nhân tộc thanh niên, bất quá là Thánh Tôn mà thôi, đối với hắn mà nói, muốn giết chết đối phương, không thể so với nghiền nát một cái con kiến khó khăn bao nhiêu.

Kết quả đối phương lại lông tóc vô hại, hắn há có thể không khiếp sợ?

"Là ai?"

"Cho bản hoàng tử cút ra đây!"

Ngũ hoàng tử mâu quang tăng vọt, thôi động thiên địa ý chí khuếch tán mở đi ra, trực tiếp bao phủ liên miên vũ trụ tinh không, lại không phát hiện chút gì, cái này khiến hắn ánh mắt càng phát ra ngưng trọng lên.

"Ha ha, khẳng định là Thái Sơ chi chủ nghe được ta kêu!"

"Có Thái Sơ chi chủ một khi xuất thủ, các ngươi những này đáng giận dị tộc, đều hoàn toàn chết chắc!"

Giờ phút này, cái kia Thánh Tôn cảnh thanh niên, ngửa đầu cuồng tiếu lên, trong con ngươi lóe ra kích động mang.

"Vô tri, bất quá là cái nào đó Nhân tộc bọn đạo chích hạng người, tránh núp trong bóng tối cứu được ngươi một mạng mà thôi."

"Các ngươi Nhân tộc Thái Sơ chi chủ, không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện. . ." Ngũ hoàng tử dày đặc nói.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong liền im bặt mà dừng, toàn thân lông tơ đều dựng lên, kinh dị nhìn chằm chằm dưới chân màu đỏ cổ tinh.

Ngay tại vừa rồi, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ yếu ớt khí tức, từ màu đỏ cổ tinh chỗ sâu truyền ra.

"Đại hoàng huynh tự mình bố trí đại trận, mà lại vận dụng nhiều như vậy Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, cái kia tiểu tử tuyệt đối sẽ không sống sót."

"Cái này nhất định là ta ảo giác!"

Ngũ hoàng tử ánh mắt kinh nghi bất định, tự mình an ủi nói.

Đông

Ngay tại lúc giờ phút này, chân hắn bên dưới màu đỏ cổ tinh lần nữa rung động bắt đầu chuyển động, có vô lượng trận văn từ màu đỏ nham thạch mặt ngoài hiển hiện, xây dựng ra đại trận ẩn hiện, bao phủ cả viên cổ tinh.

Một màn này, để Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử trong lòng nhảy loạn, như là gặp quỷ đồng dạng.

Cái này, rõ ràng là có người từ cổ tinh lòng đất, muốn cưỡng ép lao ra dấu hiệu, nếu không không có khả năng đem đại trận đều phát động.

Mà không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, hắn nghĩ không ra những người khác.

Bị một khỏa hoàn toàn do Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch hình thành cổ tinh, phong ấn hơn hai mươi năm Tiêu Diệp, vậy mà còn chưa chết, hơn nữa còn có dư lực khởi xướng trùng kích, quá mức mộng ảo.

Đông! Đông! Đông!

Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, cái kia trầm muộn âm thanh liền càng phát ra dày đặc, như có cái gì tuyệt thế kinh khủng sự vật thức tỉnh, đang không ngừng trùng kích, rung chuyển hành tinh cổ này.

Trời long đất nở như vậy âm thanh, giống như là tại đụng vào ngũ hoàng tử trong lòng, để hắn thất kinh lên, quất thẳng tới lạnh khí.

Phóng nhãn nhìn lại, màu đỏ nham thạch mặt ngoài hiển hiện trận văn, đang không ngừng rung chuyển, lại có không ít khu vực bắt đầu phát sinh hỏng mất, giống như là tại hủy thiên diệt địa.

Còn có rất nhỏ giòn nứt âm thanh liên tiếp vang lên, cái này rõ ràng là Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, đang vỡ vụn âm thanh.

Tri mạng nhện như vậy vết nứt, tại trên hành tinh cổ này lan tràn mở đi ra, đang không ngừng mở rộng lấy, tuyệt thế đại trận cũng áp chế không nổi.

Một loại hắn không muốn tin tưởng suy đoán, hiện lên trong lòng.

Vừa rồi xuất thủ, trực tiếp hóa giải hắn thiên địa ý chí công kích người, chỉ sợ thật là Tiêu Diệp.

Khó mà tưởng tượng, cách xa nhau cái này nhiều như vậy Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, đối phương là làm sao làm được.

"Mà lại, coi như Tiêu Diệp không có vẫn lạc, hắn là sao có thể oanh mở nhiều như vậy Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch!"

Ngũ hoàng tử tê cả da đầu lên, liền trước mắt Nhân tộc thanh niên đều không để ý tới, thân hình phóng lên tận trời, hận không thể có thể lập tức rời xa này.

Đối với Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn Thạch Linh chủng tộc đã sớm làm ra qua nghiên cứu.

Tỉ như Tiêu Diệp tương lai thân, liền để bọn hắn cực kỳ kiêng kị, cho nên mới tốn hao lớn như vậy cánh tay, lấy Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, kết hợp đại trận, bố trí dạng này một hành tinh cổ.

Bọn hắn làm ra qua thôi diễn, mặc dù Tiêu Diệp mở ra tương lai thân, nhưng bởi vì không cách nào trường tồn, chỗ xung yếu khả năng ra ngoài tính phi thường nhỏ.

Huống hồ, cái này thời gian hai mươi năm, bọn hắn Thạch Linh chủng tộc vẫn luôn tại giám thị, có thể nói là vạn vô nhất thất, nhưng hết thảy trước mắt, lại vượt quá dự liệu của hắn.

"Ha ha!"

"Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử, Tiêu mỗ không có vẫn lạc, có phải hay không để cho các ngươi rất thất vọng?"

Ngũ hoàng tử còn không có bay ra bao xa, đột nhiên một đạo tiếng cười khẽ vang lên, tại màu đỏ cổ tinh trên vang vọng mà ra.

Oanh

Nương theo lấy chấn thiên tiếng vang truyền ra, màu đỏ cổ tinh bên trên một vết nứt cấp tốc mở rộng, ngay sau đó một cái trắng nõn bàn tay thon dài, từ trong lòng đất ló ra, xa xa đối hư không một nắm.

Cũng không có toát ra quá mạnh khí tức, nhưng lại để vũ trụ tinh không đều đang run sợ lấy, về phần Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử càng là thân thể run lên, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng không gian đều đè ép đi qua, thạch thân không tự chủ được đang lùi lại, hướng phía màu đỏ cổ tinh rơi trở về.

Đã đăng lâm thánh giai đỉnh phong cảnh ngũ hoàng tử, vậy mà đối phương một cái tay, cho cách không bắt trở về.

Giờ phút này, màu đỏ cổ tinh tại mãnh liệt lung lay, xuyên qua tất cả màu đỏ nham thạch trận văn đã hoàn toàn tan vỡ.

Tản mát mênh mông thánh quang bên trong, chỉ gặp một vị thẳng tắp tráng kiện bóng dáng đạp không mà lên, hắn áo bào đen tóc đen, trong con ngươi đều là lạnh lùng mang.

Hắn thu hồi bàn tay, chân phải lại là giơ lên, một cước đạp về rơi xuống trở về ngũ hoàng tử.

Ngũ hoàng tử gì chờ nhân vật?

Thực lực cùng Nhân tộc sơ đại Thánh tử không kém bao nhiêu, nhưng luận thân phận lại muốn tôn quý rất nhiều, dù sao cũng là Thạch Hoàng con nối dõi, mà giờ khắc này lại bị cái kia hắc bào nam tử giẫm tại dưới chân.

"Ngươi dám!"

Ngũ hoàng tử nổi giận, Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí ngút trời, mà còn có cao cấp thánh đạo quán xuyên không gian, cùng nhau bạo phát ra.

Nhưng lại vẫn như cũ vô dụng.

Cái kia hắc bào nam tử một cước đạp dưới, vậy mà vạn pháp khó lộ ra, thánh đạo khó ra, liền cao cấp thánh đạo đều không ngoại lệ, để ngũ hoàng tử kêu thảm một tiếng, phòng ngự phá nát, thạch thân mạnh mẽ nhập vào cổ tinh phía trên, bị người tới trực tiếp giẫm tại dưới chân.

Ngũ hoàng tử tuy nhiên tại mãnh liệt giãy dụa, nhưng căn bản vén không ra giẫm ở trên lưng bàn chân, bị áp chế đến sít sao, cuối cùng âm thanh càng ngày càng thấp.

Phốc phốc!

Thạch Linh chủng tộc đặc hữu thạch phách, giống như là máu tươi đồng dạng vẩy xuống, đem cái kia hắc bào nam tử tôn lên như là một tôn Thần Ma.

Giờ khắc này, tất cả âm thanh đều biến mất.

Liền liền Nhân tộc cùng tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc kịch chiến, đều bỗng nhiên ngừng lại, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

Màu đỏ cổ tinh đã hóa thành phế tích, đại lượng Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch đều vết nứt quán xuyên, đã mất đi tất cả thánh vận, cùng phổ thông đá vụn không khác.

"Thái Sơ chi chủ!"

"Bái kiến Thái Sơ chi chủ đại nhân, còn xin ngươi đứng ra, giải quyết Nhân tộc ta nguy cơ!"

Cái kia Thánh Tôn thanh niên, nhìn qua gần trong gang tấc, nhưng lại tựa như cao cao tại thượng thanh niên áo bào đen, kích động thân thể đều đang run rẩy, sau đó quỳ một gối xuống hạ dưới lễ.

Vị này hắc bào nam tử, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Cách xa nhau hai mươi năm lại hiện ra, Tiêu Diệp không còn có ngày xưa cái chủng loại kia phong mang tất lộ, ngược lại là nội liễm rất nhiều, nhưng cũng làm cho người càng thêm khó mà phỏng đoán.

"Đứng lên đi."

"Yên tâm, có ta ở đây, Nhân tộc vô sự."

Thanh âm lạnh lùng trở nên bình hòa, nhưng lại tràn ngập khó mà hình dung phách khí, một cỗ ôn hòa lực lượng, đem vị này Thánh Tôn thanh niên cho đỡ lên.

"Mới đi qua hai chừng mười năm, Nhân tộc ta liền luân lạc tới cái này tình cảnh như thế này sao?"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt nhìn về phía thần địa vực thứ hai, đang thì thào từ nói, ánh mắt dần dần trở nên lạnh như băng..