Chương 2613: Thiên Thí Thái Tổ

Chương 2613: Thiên Thí Thái Tổ

"Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, xuất hiện!"

Toàn bộ thần địa vực thứ hai đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả chiến đấu đều tạm thời đình chiến, một cỗ rung động bầu không khí quét sạch ra, cơ hồ làm cho người ngạt thở.

Có thể xưng Nhân tộc từ trước tới nay, nhất là kinh diễm tuyệt thế thiên tài Tiêu Diệp, hai mươi năm mai danh ẩn tích, bây giờ vừa xuất hiện, liền lấy giẫm bên dưới Thạch Linh chủng tộc ngũ hoàng tử loại này bá đạo phương thức, tại tuyên cáo hắn trở về.

Các loại cực đoan biểu lộ, phù hiện ở các đại chủng tộc cường giả trên mặt.

Liền Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử tự mình xuất thủ, đều không có thành công vây khốn Tiêu Diệp, ngược lại làm cho đối phương lao ra ngoài sao?

Mà lại Tiêu Diệp cử động rất trực tiếp, rõ ràng là muốn cùng Thạch Linh chủng tộc không qua được a.

"Tiêu Diệp, thật là hắn!"

"Ha ha, lúc trước quét ngang chúng ta bát đại cổ tộc sơ đại Thánh tử gia hỏa, làm sao có thể dễ dàng như vậy vẫn lạc!"

. . .

Long Bác cùng còn lại ba vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử xa xa nhìn qua Tiêu Diệp, biểu lộ phức tạp, nỗi lòng khó bình.

Đã từng bọn hắn hận tận xương đại địch hiện thân, bọn hắn lại có mừng rỡ cùng kích động tâm tình bộc lộ, thật sự là quá mức buồn cười.

"Tiêu Diệp. . ."

Trên thân thể mềm mại nhiễm lấy pha tạp vết máu, trạng thái rất không tốt, nhìn qua Tiêu Diệp có không nhịn được mừng rỡ.

Ngay sau đó, nàng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, giống như là cảm nhận được cái gì, đột nhiên thân thể mềm mại run lên, sắc mặt kinh hãi: "Khó nói. . ."

"Tiêu Diệp cái này xú tiểu tử linh hồn, rốt cục đột phá đến hắn tha thiết ước mơ cảnh giới sao?" Tiến hóa làm to lớn thánh tằm, nhưng quanh thân lưu chuyển lên huyết quang Thiên Tàm Thánh Hoàng, đối với Đoán Hồn Thánh Kinh hiểu rõ vô cùng, cảm giác tự thân so Hiên Viên càng thêm nhạy cảm.

"Ngươi, cũng dám đối với ngũ ca ra tay!"

Mờ mịt huyết khí sôi trào, cuồn cuộn mà đến, một thanh âm như là phong lôi vậy truyền ra, tại cái này phiến trong vũ trụ khuấy động.

Một vị cái đầu hơi nhỏ thạch nhân, thạch thân phía trên có trời sinh thạch văn xen lẫn, chính mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Hắn chính là Thạch Linh chủng tộc sáu vị Hoàng tử bên trong, bối phận thấp nhất cái kia, nhưng ở trước đây không lâu, mượn nhờ thần địa vực thứ hai bên trong bảo vật cùng cơ duyên, cũng đột phá đến thánh giai điên phong.

"Ta Tiêu Diệp đối với các ngươi Thạch Linh chủng tộc có chút nhường nhịn, nhưng các ngươi lại thiết kế vây khốn ta hơn hai mươi năm, nếu không có ta Tiêu Diệp còn có chút thủ đoạn, chỉ sợ thật nếu để cho các ngươi đạt được, thù này há có thể không báo?"

"Huống chi, Nhân tộc ta ruột thịt bị các ngươi tàn sát, ta giẫm vị kế tiếp ngũ hoàng tử, lại coi là cái gì?"

Tiêu Diệp cùng đối phương cách không tương đối.

Nhân tộc Cổ tộc thế lực, tính cả Thái Sơ, thánh điện, cùng một chỗ huyết chiến tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cảnh tượng chân thực hiện ra, để hắn rất dễ dàng liền có thể thấy rõ Nhân tộc tình huống, để hắn có gan rõ ràng cực kỳ bi ai cảm giác.

Đường đường Nhân tộc, vậy mà chán nản đến mức độ này.

"Lục đệ, không cần vọng động!"

Lục hoàng tử trong mắt hàn mang tăng vọt, lại có một đạo truyền âm truyền đến, a dừng lại hắn.

"Nhị ca. . ."

Lục hoàng tử nhìn lại, chỉ gặp nhị hoàng tử trên mặt viết đầy ngưng trọng, trên thân một bên tam hoàng tử, tứ hoàng tử cũng đều là ánh mắt cảnh giác.

Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, xuất từ bọn hắn Thạch Linh chủng tộc, bọn hắn tự nhiên rất rõ ràng nó uy lực.

Tiêu Diệp chưa từng vận dụng tương lai thân, liền từ hành tinh cổ kia bên trong vọt ra, cái này quá mức kinh người.

Nếu không có như thế, bọn hắn sớm đã xông đi lên.

Nhưng Thạch Linh chủng tộc có thể nhịn được, không đại biểu những người khác cũng có thể.

"Đáng chết đồ vật, Cổ Nhĩ Đức chính là ta chất tử, ngươi trấn sát hắn, ta muốn bắt ngươi đến huyết tế!"

Có quái vật khổng lồ tại ngửa đầu thét dài, kinh khủng sát ý lao nhanh mãnh liệt mà đi.

Chỉ gặp viễn không bên trong, xuất hiện một vị Thiên Thí chủng tộc tộc nhân.

Hắn đồng dạng đứng hàng thánh giai đỉnh phong, mà lại đốt lên thiên hỏa, nhưng lại cùng trong chủng tộc còn lại đồng cấp biệt cường giả hơi khác biệt, toàn thân tiêu tán ra tuế nguyệt khí tức vô cùng nồng hậu dày đặc, vừa hô phía dưới, liền để vực thứ hai vũ trụ giống như là sôi nước đồng dạng, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng đang không ngừng khuếch tán.

Giết

Cùng này cùng lúc, Thiên Thí chủng tộc sôi trào lên, có ba vị thánh giai cường giả tối đỉnh, suất lĩnh lấy một chi thiên vị cường giả tạo thành tiểu đội, đang đuổi theo vị kia tộc nhân, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Là Thiên Thí trong chủng tộc A Mông, hắn nhưng là Thiên Thí Thái Tổ một trong a, có thể trấn áp vạn giới, thực lực so Hiên Viên cũng mạnh hơn một số."

Có người nhận ra vị này Thiên Thí chủng tộc tộc nhân, lập tức phát ra tiếng kinh hô.

Có được Thiên Thí Thái Tổ cái này tên tuổi, bản thân liền đại biểu cho một loại chí cao địa vị, kỳ thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Oanh

Thiên Thí Thái Tổ xông lại, thân hình lại còn tại tăng vọt, bao trùm mười vạn dặm tinh không, là chân chính quái vật khổng lồ, để vực thứ hai trong vũ trụ tinh thần không ngừng rung động, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng rơi xuống, thanh thế kinh người.

"Ngày xưa ta đã đối với Thiên Thí chủng tộc hạ thủ lưu tình, đã các ngươi gian ngoan mất linh, vậy thì đứng trước tử vong đi!"

Màu đỏ cổ tinh đang nhẹ nhàng lung lay, nhưng Tiêu Diệp cũng rất bình tĩnh, giẫm tại ngũ hoàng tử trên người bàn chân chưa từng dời, nhưng mi tâm chỗ nhưng lại có từng sợi quang mang đang toả ra, cả người trở nên vô cùng uy nghiêm lên, giống như là biến thành một Tôn Thiên thần, tại nhìn xuống vạn giới chúng sinh.

"Thiên địa lực lượng, nghe ta hiệu lệnh!"

Hắn mi tâm chỗ sâu, thất thải tinh thể rực rỡ hào quang, kỳ dị ba động trong nháy mắt thả thả ra, tựa như bao phủ toàn bộ vực thứ hai.

Nhất là kinh khủng sự tình phát sinh.

Rầm rầm!

Tất cả mọi người cảm giác được, cái này phiến thiên địa thay đổi, tựa như trở thành Tiêu Diệp linh hồn hải dương, mà bọn họ đều là trong đó một phần tử.

Trong chốc lát, vực thứ hai bên trong nhật nguyệt tinh thần chi lực, thiên địa lực lượng toàn bộ loạn run lên, thậm chí cả tất cả thánh giai cường giả thể nội thánh lực, đều đang bị bóc ra, bị Tiêu Diệp thất thải linh hồn tinh thể thối luyện, chuyển thành một loại khác lực lượng, tại Tiêu Diệp trong tay ngưng tụ ra một thanh cự đao, tách ra thất thải quang mang, biến thành vĩnh hằng quang huy.

Chém

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, trong tay thất thải cự đao trực tiếp liền đối Thiên Thí chủng tộc bổ xuống.

A

Thất thải cự đao trảm dưới, cũng không có bất kỳ cái gì sóng năng lượng lan, thậm chí ngay cả không gian đều không có bị rung chuyển, giống như là một trận luồng gió mát thổi qua, nhưng lại để đánh thẳng tới Thiên Thí Thái Tổ nhịn không được phát ra thống khổ kêu thảm, to lớn thân thể bay ngang ra ngoài.

Về phần hắn sau lưng tộc nhân, liền càng thêm không chịu nổi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Không có bất kỳ cái gì huyết hoa nở rộ, thiên vị Thiên Thí chủng tộc tộc nhân toàn bộ thân thể run lên, con ngươi mờ đi, hóa thành thi thể trôi nổi tại trong vũ trụ, giống như là một mảnh mây thiên thạch.

Toàn thân nhìn không đến bất luận cái gì vết thương, nhưng linh hồn lại đã bị vỡ vụn.

Cầm đầu cái kia ba vị thánh giai đỉnh phong tồn tại  đồng dạng bị liên lụy, tuy nhiên đang ra sức ngăn cản, nhưng lại chỉ kéo dài mấy tức thời gian mà thôi, cũng hướng đi tiêu vong, đã mất đi tất cả âm thanh.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh lại, tất cả mọi người là khóe miệng giật một cái, biểu lộ ngốc trệ xuống tới, một cỗ dày đặc hàn ý bay thẳng não hải.

Một chiêu!

Chẳng những bức lui Thiên Thí Thái Tổ, hơn nữa còn ngay tiếp theo miểu sát Thiên Thí chủng tộc ba vị thánh giai cường giả tối đỉnh, cùng thiên vị tộc nhân.

Trời ạ!

Cái này là như thế nào uy thế a!

Tại quá khứ thời gian hai mươi năm, Tiêu Diệp trên thân đến cùng phát sinh cái gì?

"Không tốt!"

Thạch Linh chủng tộc chư vị Hoàng tử đều là biểu lộ đại biến.

Tuy nhiên bọn hắn sớm đã có đoán trước, nhưng trước mắt một màn này, vẫn là lật đổ bọn hắn nhận biết..