Chương 2614: Đại khai sát giới, quét ngang các tộc

Chương 2614: Đại khai sát giới, quét ngang các tộc

"Kẻ này linh hồn công kích, quá mức kinh khủng, tất cả tộc nhân tạm thời cũng đừng tự tiện xuất thủ!"

Thiên Thí Thái Tổ gian nan vượt qua Tiêu Diệp cái kia một kích, nhưng to lớn trên đầu lại có Cầu Long như vậy gân xanh nhô lên, một đôi con ngươi càng giống là lồi ra tới đồng dạng, rất là làm người ta sợ hãi, hắn tại truyền âm cảnh cáo tất cả Thiên Thí tộc nhân.

Tê

Cái này truyền âm âm thanh, để rất nhiều Thiên Thí tộc nhân đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp một kích phía dưới, oanh sát nhiều như vậy tộc nhân, nhưng Thiên Thí Thái Tổ nhưng lại làm cho bọn họ dừng tay, cái này được xưng tụng là một loại khuất nhục.

Liền đang bốn phía tấn công Thiên Tàm Thánh Hoàng hai vị Thiên Thí chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, đều là to lớn thân thể lui ra, không dám vọng động.

Tiêu Diệp vừa rồi hiện ra linh hồn công kích, ảnh hưởng thực sự quá lớn, để nguyên bản sôi trào khắp chốn thần địa vực thứ hai khôi phục bình tĩnh, mặt khác tam đại đỉnh tiêm chủng tộc đều là ánh mắt kinh nghi bất định, không dám quá mức đối với Nhân tộc tộc nhân xuống nặng tay.

Kịch liệt chủng tộc chiến tranh, cơ hồ triệt để ngừng lại, loại này uy thế dẫn phát rất nhiều dị tộc cường giả sợ hãi thán phục.

Hoàn toàn chính xác.

Có Tiêu Diệp tại, Nhân tộc vô sự.

"Thái Sơ chi chủ, còn xin ngươi cho chúng ta chết đi ruột thịt báo thù a. . ."

Một vị thân thể khom người, đi lại tập tễnh lão giả, đột nhiên đối Tiêu Diệp phương hướng liền quỳ một gối xuống dưới, âm thanh nước mắt đều dưới.

Hắn là Nhân tộc một cái đại giáo bên trong Thánh chủ.

Suất lĩnh trong giáo cường giả, đi theo quá mới vào nhập thần địa, nhưng đụng phải tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc vây quét, người bên cạnh đều ngã xuống, chỉ còn lại có chính hắn.

"Thái Sơ chi chủ, còn xin ngươi vì Nhân tộc ta ruột thịt báo thù!"

"Thái Sơ chi chủ. . ."

. . .

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, có càng ngày càng nhiều Nhân tộc võ giả đi ra, đối với Tiêu Diệp quỳ một gối xuống dưới, hai con ngươi đỏ thẫm, huyết mạch sôi sục, hận không thể có thể ngửa đầu rống to.

Thần địa chi tranh, cổ kim liền rất tàn khốc.

Bọn hắn tiến vào thần địa, chỉ là vì tranh đoạt cái kia một đường cơ duyên, từ đó tự thân lấy được đột phá, nhưng lại bị chịu như thế ách nạn, thân một bên đồng bạn từng cái chết đi.

Muốn báo thù, cũng rất bất lực.

Nếu không có Tiêu Diệp tại thời khắc mấu chốt hiện thân, bọn hắn chỉ sợ cũng mệnh tang Hoàng Tuyền, thậm chí ngay cả một số bên trong chờ chủng tộc, đều tại thừa dịp loạn xuất thủ cướp đoạt bảo vật.

Đường đường Nhân tộc, lưu lạc cái này tình cảnh như thế này, ai không nghẹn cong?

Nhân tộc, cần một vị tuyệt đại cường giả, đến uy hiếp cửu thiên mười ngày!

"Thái Sơ chi chủ!"

Liền liền Long Bác cùng ba vị sơ đại Thánh tử, cùng chư vị Cổ tộc tộc trưởng, sắc mặt biến ảo mấy lần, sau đó đều là đối Tiêu Diệp phương hướng cúi đầu.

Liền bọn hắn đều không thể không thừa nhận, bây giờ chỉ có Tiêu Diệp, có tư cách đến cho Nhân tộc chính danh.

"Đều đứng lên đi."

Một đạo tiếng thở dài vang lên, ngay sau đó một cỗ ôn hòa lực lượng, nâng lên tất cả mọi người.

Chỉ gặp đặt chân ở màu đỏ cổ tinh bên trên Tiêu Diệp, đã đằng không mà lên, nguyên bản bị giẫm tại dưới chân ngũ hoàng tử, thạch thân sớm đã sụp đổ, mặc dù không chết cũng rất khó khôi phục điên phong trạng thái.

"Tiêu Diệp muốn động thủ!"

"Bất quá mọi người không cần phải sợ, hắn mạnh hơn cũng chỉ có một người, huống chi vừa rồi cái kia đẳng cấp đếm được linh hồn công kích, khẳng định có hạn chế, không có khả năng nhiều lần thi triển, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, nhất định có thể giết hắn, lấy trừ hậu hoạn!"

Tiêu Diệp tại trong vũ trụ cất bước đi tới, lập tức tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc đều là như lâm đại địch, có tiếng rống to từ trong tinh không truyền ra, tại trống động nhân tâm, lại thêm đối tử vong sợ hãi, rất nhanh liền có hiệu quả.

Ông

Hư không loạn chiến, ức vạn sợi thánh quang đang toả ra, Thiên Thí, Thạch Linh chờ tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc đại quân, cơ hồ đều là cùng lúc động.

Các loại thánh pháp, thánh đạo cùng thánh khí đều bị thúc giục.

Cùng lúc, tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh cùng nhau phát lực, bọn hắn rạch ra thời gian, giải khai không gian, giống như là hủy thiên diệt địa đồng dạng, từ bốn phương tám hướng cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Cục diện đã rất rõ ràng.

Tiêu Diệp rõ ràng sẽ không từ bỏ ý đồ, đến giờ phút này chỉ có một trận chiến.

"Thật sự cho rằng dựa vào số lượng ưu thế, liền có thể giết chết ta sao?" Tiêu Diệp ung dung và bình tĩnh, có gan không nói ra được phong thái, chỗ mi tâm thất thải tinh thể nở rộ quang mang càng phát ra loá mắt, làm cho tất cả mọi người đều nghe được cuồn cuộn thanh âm.

Đây là linh hồn đại dương mênh mông đang cuộn trào âm thanh, so lúc trước còn muốn đáng sợ.

Thần địa vực thứ hai, thậm chí cả chư thiên vạn giới, đều trở thành Tiêu Diệp linh hồn hải dương, tất cả thiên địa lực lượng đều bị thối luyện, tại Tiêu Diệp trong tay riêng phần mình thối luyện ra một thanh linh hồn cự đao.

Linh hồn phẩm chất bất hủ, Tiêu Diệp linh hồn chi lực, chính là vô cùng vô tận.

"Cái gì? Hắn lại còn có thể phát động càng đáng sợ linh hồn công kích!" Giờ khắc này, tấn công hướng Tiêu Diệp tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả đều là sắc mặt đại biến, chân bụng đều tại rút gân.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hai tay cầm linh hồn cự đao, cả người tựa như một đạo lưu quang tan biến tại nguyên chỗ.

Thời gian thánh đạo khí tức đang cuộn trào, sinh ra thời không loạn lưu, để Tiêu Diệp bóng dáng tựa như quỷ mị đồng dạng lơ lửng không cố định, từ phô thiên cái địa công kích trong khe hẹp xuyên toa mà qua, vạn pháp bất triêm thân, cùng lúc trong tay song đao không ngừng bổ ra.

Song đao chỗ hướng, linh hồn biển động âm thanh khuấy động cửu thiên, tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả, mỗi một cái đều là linh hồn sụp đổ, trực tiếp biến thành thi thể.

Lại không đoạn do trời lực lượng tiếp tục bị thối luyện, không ngừng tại Tiêu Diệp trong tay hóa thành song đao, tại thu gặt lấy từng cái dị tộc cường giả sinh mệnh.

Đây là không thấy máu đồ sát.

Rất khó tìm đến có thể tiếp được Tiêu Diệp linh hồn song đao người.

Liền xem như tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh đều không ngoại lệ.

Tiêu Diệp thân ảnh phiêu dật, chỉ là từ tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả bảo vệ bên dưới xuyên toa mà qua, vực thứ hai bên trong liền nhiều hơn hơn 10 ngàn cỗ thi thể, vô địch chi thế hiển thị rõ.

Đây là có tính chấn động hình ảnh, để những người còn lại đều là thân thể co rút, thậm chí không cất bước nổi, toàn thân ứa ra hàn ý.

Đây quả thực là một tôn tử thần, căn bản không thể mạo phạm, nếu không đại giới chính là chết.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không lại giết trở về, mà là thân hình lướt lên, hướng phía viễn không mà đi.

Tại cái hướng kia, có thể thấy được bốn cái tuổi trẻ thạch nhân, đang chạy trốn, chính là Thạch Linh chủng tộc bốn vị Hoàng tử.

"Ở sau lưng cổ động người khác thậm chí tộc nhân đi tìm cái chết, chính mình lại tại đào mệnh, cái này là Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử làm người sao?"

"Thật là khiến người thất vọng a."

Tiêu Diệp mâu quang âm lãnh.

Hắn lấy bây giờ linh hồn phẩm chất, đã sớm phát hiện vừa rồi trống động nhân tâm âm thanh, là tới từ bốn vị này Hoàng tử.

"Xong, hắn muốn đuổi tới!"

Cảm nhận được phía sau thời gian thánh đạo khí tức phun trào, để Tiêu Diệp tựa như vậy đuổi theo, bốn vị Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử đều là tâm thần lạnh mình.

Bọn hắn đã sớm đoán ra, Tiêu Diệp muốn tiến hành trả thù.

Cho nên mới sẽ trống động nhân tâm, sau đó thừa cơ chạy trốn, nhưng không ngờ rằng, nhiều cường giả như vậy cùng một chỗ xông đi lên, đều kéo không được Tiêu Diệp.

"Đại hoàng huynh, cứu mạng a!"

Một vị Hoàng tử càng là ngửa đầu hướng phía nơi xa hô to.

Trên thực tế, căn bản không cần hắn kêu cứu, đã có một thanh lỗ đen hiển hóa, đang trong vũ trụ bốc lên, chính thăm thẳm xoay tròn lấy, một đôi mâu quang từ đó bắn ra, bao phủ hướng Tiêu Diệp.

"Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử sao?"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, nhưng tự thân động tác liền càng thêm nhanh chóng, đuổi kịp Thạch Linh chủng tộc bốn vị Hoàng tử..