Chương 2615: Thạch Linh đại hoàng tử

Chương 2615: Thạch Linh đại hoàng tử

Thần địa vực thứ hai bên trong các đại chủng tộc cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Từ xưa đến nay, ba ngàn đại giới tuyệt đối không thiếu thiên tài, làm sao rất nhiều người đều vẫn lạc tại trên con đường trưởng thành, giống Tiêu Diệp cái này vậy một đường hát vang tiến mạnh, trong thời gian ngắn nhất cơ hồ thiên hạ vô địch, thực sự quá là hiếm thấy, thậm chí để Thạch Linh chủng tộc bốn vị Hoàng tử, vì tính mệnh không chiến mà trốn, này làm sao có thể không làm cho người kinh hãi?

Trọng yếu nhất chính là, nghe được tiếng kêu gào, làm cho tất cả mọi người đều hiểu rõ ra, Thạch Linh chủng tộc sáu vị Hoàng tử bên trong đại hoàng tử đến rồi!

"Chiếc kia lỗ đen rất quen thuộc, đã từng thôn phệ qua tộc ta hai vị thánh giai cường giả tối đỉnh thiên hỏa!" Có người nhìn thấy cái này miệng lỗ đen, lập tức biểu lộ dữ tợn lên, trong con ngươi viết đầy phẫn nộ.

"Ta cũng nhận ra, cái này miệng lỗ đen đã từng mưu toan thôn phệ ta thiên hỏa, may mắn ta chạy nhanh!"

Lại có người kinh hô.

Hắn chỗ chủng tộc đứng hàng bên trong các loại, ngày xưa từng theo lấy Tiêu Diệp xâm nhập thần địa vực thứ hai, không lâu sau đó, trong chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, liền từng cái bị chịu ám sát mà vẫn lạc, hắn từng xa xa thấy qua cái này miệng lỗ đen.

Hiện tại chân tướng mở ra.

Nguyên lai tại quá khứ hơn hai mươi năm giữa, Thạch Linh chủng tộc nhất là thần bí đại hoàng tử, sớm đã đối bọn hắn xuất thủ, đem bọn hắn trở thành con mồi.

Oanh cạch!

Quả thật đúng là không sai, tại vực thứ hai trong vũ trụ thăm thẳm xoay tròn lỗ đen, bỗng nhiên tăng vọt, vậy mà tại hướng ra ngoài không ngừng khuếch trương lấy, bộc phát ra so thánh giai cường giả tối đỉnh còn muốn đáng sợ lực kéo, để vực thứ hai một mảnh rung chuyển, vô số dị tộc cường giả, đều cảm giác thân thể giống như là muốn xé nát đồng dạng, đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân.

Đây là một loại kinh khủng uy thế, giống như là muốn đem trọn cái vực thứ hai đều cho xoắn nát.

Mà Tiêu Diệp, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay hai thanh linh hồn cự đao, đều bảo trì không được hình thái vỡ nát mở đi ra, liền bên cạnh hắn vững chắc không gian, đều nhao nhao đã nứt ra, liền đời biểu thời gian thánh đạo khí tức bị nghiền nát.

Về phần Tiêu Diệp động tác cũng là cứng đờ, giống như là bị định trụ tại nguyên vẹn.

"Kẻ này phách lối nữa, đụng phải chúng ta đại hoàng huynh cũng không được."

Nhị hoàng tử thân thể cao lớn, toàn thân có Thạch Linh chủng tộc huyết khí đang tràn ngập, giống như là từng đầu Cầu Long tại xoay quanh, gặp này ngừng lại, thân thể đều có chút như nhũn ra.

Bọn hắn sáu vị Hoàng tử bên trong, đại hoàng tử đi theo Thạch Hoàng thời gian nhất dài.

Thạch Hoàng từng mang tới vô lượng bảo vật, cho đại hoàng tử gột rửa mệnh cách, mà lại trợ giúp đối phương đúc thành vô thượng cơ sở, đây là bọn hắn những hoàng tử này không từng có.

Gần trăm vạn năm đến, đại hoàng tử đã rất ít hiện thân, từ nhị hoàng tử chọn Đại Lương, nhưng hắn phi thường rõ ràng đối phương đáng sợ.

"Đại hoàng huynh, trấn sát kẻ này, cho ngũ đệ báo thù!"

Mặt khác ba vị Hoàng tử, cũng đều lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ.

Nhưng mà tiếng nói của bọn họ mới rơi, đột nhiên dị biến nảy sinh.

Phanh phanh phanh!

Không gian bốn phía, mãnh liệt rung chuyển lên, để bốn vị Hoàng tử cùng nhau ngược lại hít một hơi khí lạnh, toàn thân run rẩy.

"Chân thân chưa hiện, liền muốn ngăn cản ta, ngươi cũng quá coi thường Tiêu mỗ."

Chỉ gặp Tiêu Diệp miệng phun đạo âm, thân thể chấn động, quanh thân bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, xích hà chảy xuôi, tựa như biển gầm, giống như trời sập, trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

Ầm

Giống là cái gì đồ vật băng liệt đồng dạng, Tiêu Diệp vậy mà sụp ra cuồn cuộn mà đến lực kéo, song quyền mạnh mẽ hướng phía phía trước đánh ra.

Ầm ầm!

Cái này phiến vũ trụ tại mãnh liệt run run, Tiêu Diệp song quyền giống như là hai cái cối xay đang không ngừng tiến dần lên, đem vực thứ hai bên trong tất cả lực kéo toàn bộ cho giải khai.

Phốc

Loại này dư ba cuồn cuộn ra, vậy mà để cái kia bốn vị Thạch Linh chủng tộc Hoàng tử toàn bộ thạch thân lạnh rung run run, bởi vì không chịu nổi mà xuất hiện vết rạn, giống như là vụn cỏ đồng dạng bay ngang ra ngoài.

"Ngày xưa các ngươi Thạch Linh chủng tộc bố hạ bẫy rập, đem ta giam ở trong đó, nên nghĩ đến sẽ có như thế một ngày!"

Tiêu Diệp thân thể tráng kiện, Thái Sơ Đạo thể toàn bộ triển khai, xích hà ngút trời, bằng mọi cách, chiếu sáng toàn bộ vực thứ hai.

Linh hồn phẩm chất đột phá đến bất hủ về sau, Tiêu Diệp đối với Thái Sơ Đạo thể uy năng ứng dụng càng thêm thuần thục, có thể nhẹ nhõm chưởng khống, thu phóng tự nhiên.

Thân hình của hắn, cùng một số dị tộc so ra cũng không cao lớn lắm, nhưng lại mang cho người ta một loại, giống như sừng sững đứng trên chín tầng trời, nhìn xuống vạn giới uy nghiêm cảm giác.

Sưu

Tiêu Diệp không chút do dự, bước chân một bước, tựa như chống ra thần địa quy tắc, tấn mãnh tuyệt luân, cũng không tính buông tha cái kia bốn vị Hoàng tử, tại tiến hành truy kích.

Hắn là tại vì Nhân tộc, vì Nhân tộc những cái kia chết oan cường giả báo thù, cũng là đang vì mình báo thù.

Ngày xưa, nếu không có hắn vận khí không tệ, sau cùng quan đầu che lại hai cây Thánh Hồn Mộc, hiện tại chỉ sợ thật sự đã luyện hóa.

"Ngươi! Dám!"

Cái kia to lớn lỗ đen trầm mặc một hơi, lúc này mới truyền ra một thanh âm, chấn động đến cửu thiên thập địa tựa như đều muốn đã nứt ra đồng dạng, Thánh chủ bên dưới dị tộc cường giả toàn bộ miệng phun máu tươi, uể oải trên mặt đất.

Đáp lại hắn, là một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Ầm

Thạch Linh chủng tộc tứ hoàng tử thạch thân, bị một cái trắng nõn bàn tay thon dài xuyên qua mà qua, hóa thành đá vụn vẩy ra, thạch phách bị chấn nát, hồn phi phách tán, triệt để vẫn lạc.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả âm thanh đều biến mất, tất cả mọi người là đầu choáng váng.

Thạch Hoàng đầu gối bên dưới sáu con trai gì chờ huy hoàng?

Không có gì ngoài tự thân thực lực bên ngoài, Thạch Hoàng uy thế, cũng khiến cho không người dám trêu chọc cái này sáu con trai.

Bây giờ ngũ hoàng tử đã phế bỏ, bây giờ tứ hoàng tử càng là trực tiếp bị trấn sát!

"Ngươi nhìn ta có dám hay không."

Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, lạnh lùng nhìn cái kia lỗ đen một chút, bước chân một bước, lại hướng phía lục hoàng tử đuổi theo.

Tê

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều tại hít vào khí lạnh, liền Nhân tộc Cổ tộc tộc trưởng đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp lại còn muốn làm lấy đại hoàng tử trước mặt, tiếp tục trấn sát lục hoàng tử, cái này có thể được xưng là khiêu khích!

"Ngươi khiêu khích tại ta, đối với ngươi không có chút nào chỗ tốt."

Chỉ gặp cái kia trong hắc động, đi ra một vị cái bóng mơ hồ, mâu quang tựa như thần hoa, xuyên qua tầng tầng không gian, hắn trên người quang mang hừng hực, có chí cao khí tức đang tràn ngập, kinh thiên địa khóc quỷ thần, căn bản không có người thấy rõ ràng phát sinh cái gì, vực thứ hai bên trong rất nhiều cổ tinh, liền toàn bộ nổ tung.

Chính truy kích lục hoàng tử Tiêu Diệp cũng là rên khẽ một tiếng, thân hình hoành lui mấy trăm dặm lúc này mới ngừng.

"Ngươi chính là Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử sao? Quả nhiên rất mạnh a!"

Tiêu Diệp cũng không bị thương, vẫn như cũ ở vào đỉnh phong hàng ngũ, có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía nằm ngang ở trong vũ trụ bóng dáng.

Đó cũng là một tôn tựa như Ma Thần như vậy thạch nhân, thạch trên thân đã nhìn không đến bất luận cái gì Thạch Linh chủng tộc đặc hữu thạch văn, nhưng lại có một loại tự nhiên mà thành, chuẩn xác tự nhiên cảm giác.

Loại cảm giác này, Tiêu Diệp chỉ ở Thạch Hoàng trên thân cảm thụ qua.

"Ta bọn đệ đệ trên thân, có được toàn bộ ba ngàn đại giới là cao quý nhất thạch phách, ngươi giết chết ta tứ đệ, sẽ cho Nhân tộc dẫn tới diệt tộc ách nạn."

Vị này thạch nhân lời nói nói rất là lạnh lùng, cũng không có quá lớn tâm tình ba động.

Tựa hồ đối với hoàng tử khác sinh tử, hắn cũng không thèm để ý, hắn để ý là Thạch Linh chủng tộc vinh diệu cùng quang huy.

"Nhân tộc diệt tộc ách nạn?"

"Vậy ngươi có thể thử một chút."

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, chiến ý bốc lên..