Chương 2616: Thần địa tối cường chi chiến

Chương 2616: Thần địa tối cường chi chiến

Thần địa vực thứ hai bên trong bầu không khí đều đọng lại, chỉ có vô biên chiến ý tại bốc lên.

Cùng Thạch Linh liên thủ, cấm phong vực thứ hai mặt khác tam đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả, đều là nhao nhao lui về phía sau mở đi ra.

Cùng Thạch Linh chủng tộc hợp tác qua, cho nên bọn hắn rất rõ ràng, tôn này thạch nhân chỗ kinh khủng.

Cùng này cùng lúc, một đạo tràn ngập thâm ý ánh mắt, cùng nhau hướng phía sâu trong vũ trụ, hai đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Nhân tộc cùng Thạch Linh chủng tộc cùng là đỉnh tiêm chủng tộc, tại thần địa bên trong tranh phong đến bây giờ, cừu oán tích lũy vô cùng thâm hậu.

Lại thêm Tiêu Diệp trấn sát Thạch Hoàng đầu gối bên dưới Hoàng tử, càng là khó mà thiện, bây giờ còn đem vô cùng thần bí đại hoàng tử đều dẫn đi ra.

Dạng này đỉnh phong một trận chiến, tuyệt đối tránh không được.

Cái này hơn hai mươi năm, Tiêu Diệp thực lực tăng lên quá nhiều, đã có độc tôn Nhân tộc xu thế, liền Hiên Viên đều biến thành vật làm nền.

Về phần Thạch Linh đại hoàng tử càng là không cần nhiều lời, có thể nói là tuổi trẻ thời đại Thạch Hoàng, mới xuất thủ liền đẩy lui Tiêu Diệp.

Cùng hai người này chiến so ra, trước mặt tranh phong, chỉ có thể coi là món ăn khai vị mà thôi.

"Ta đã có trăm vạn năm không có xuất thủ, là bởi vì rất khó tìm đến có thể tận hứng một trận chiến đối thủ."

"Thậm chí các ngươi Nhân tộc những cái kia sơ đại Thánh tử, cũng chỉ có thể tại nhất tộc bên trong xưng vương xưng bá mà thôi, đều dẫn không dậy nổi hứng thú của ta."

"Ngươi bây giờ ngược lại là có chút bộ dáng."

Cái này thạch nhân nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ánh mắt hiển hiện một tia dị sắc, trên thân đồng dạng có một cỗ chiến ý tại bốc lên, bay thẳng Cửu Tiêu.

Một màn này, để cho sau lưng sống sót sau tai nạn ba vị Hoàng tử, đều là giật nảy cả mình.

Có thể làm cho đại hoàng tử hiển lộ chiến ý tồn tại, bọn hắn đều không có gặp qua mấy cái, đây cũng là gần mấy trăm vạn năm cái thứ nhất.

"Sao còn muốn cảm tạ ngươi, chuẩn bị những cái kia Thánh Hồn Mộc." Tiêu Diệp ánh mắt dày đặc.

Bất luận như thế nào, Thạch Hoàng chủng tộc đại hoàng tử dạng này đối thủ, hắn cũng vô cùng mong đợi.

"Vẫn là để ngươi đạt được Thánh Hồn Mộc sao?"

"Thật sự là đáng tiếc, nguyên bản định đưa ngươi luyện hóa thành một đoàn đại bổ huyết nhục đến thôn phệ, xem ra hiện tại chỉ có thể hủy đi."

Đại hoàng tử âm thanh trầm thấp xuống, nhưng bốn phía hư không lại vỡ nát ra, không có có bất kỳ dấu hiệu nào cùng báo hiệu, cứ như vậy đột nhiên bạo liệt, phảng phất là một khối pha lê bị đánh nát.

Mà đại hoàng tử đã xuất thủ, một cánh tay đá hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, lộ ra hững hờ, giống như là muốn đập bay một cái con ruồi vậy, nhưng lại phát ra một cỗ cường hãn vô biên thạch phách ba động, tựa như có thể một tay che trời.

Chiến

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, Thái Sơ Đạo thể xích hà dâng lên, nâng lên nắm tay phải mạnh mẽ đón lấy cái này đánh tới thạch thủ.

Oanh

Kinh khủng va chạm bạo phát, vẻn vẹn một kích dư ba, liền quán xuyên liên miên tinh không.

Khoảng cách gần nhất ba vị Thạch Linh Hoàng tử, thậm chí đến không kịp trốn tránh, liền toàn bộ bị hất bay ra ngoài, thạch thân lại thêm vết rạn.

"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

Về phần Tiêu Diệp chỉ là thân thể run lên, liền hóa giải tất cả trùng kích, từ bị động vì chủ động, hai tay hướng phía đại hoàng tử đè xuống, phi thường trực tiếp.

"Có chút ý tứ!"

Đại hoàng tử trong mắt tinh mang lóe lên, chủ động tiến lên đón, thạch thân tựa như dẫn động vạn kiếp giáng lâm, cùng Tiêu Diệp triển khai đại chiến.

Cũng không có người quan chiến trong tưởng tượng loá mắt thánh quang, cũng không có tuyệt thế thánh pháp đang toả ra, chỉ có quyền quyền đến thịt đấu tranh,chiến đấu âm thanh, vô cùng đơn giản cùng thô bạo.

Hai người bóng dáng không ngừng chớp động, tựa như hai đầu tuyệt thế bạo Long Nhất vậy, đang không ngừng va chạm giao phong, tiếng vang chấn cửu thiên, liền thần địa vực thứ hai bên trong vững chắc không gian đều bị rạch ra.

Cả hai chỗ đến các tộc quần hùng nhao nhao né tránh, rất nhiều bảo địa cùng hiểm địa đều bị chấn nát.

Nếu là né tránh không kịp, dù cho là chưa Tằng Điểm đốt thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh, đều không vững vàng thân thể, sẽ bị dư ba chấn khai.

"Hai người này thân thể, làm sao đều mạnh đến mức độ này sao? Chỉ là sáp lá cà, liền có thể tiêu tán ra cái này đẳng cấp đếm được ba động!"

Rất nhiều dị tộc Thánh chủ đều là quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Liền thánh giai cường giả tối đỉnh, đều rất khó cận thân quan chiến, đây là cái gì khái niệm?

"Không, bọn hắn cũng không phải là sáp lá cà."

"Mà là hai người này, đều đưa lẫn nhau thánh pháp, cùng thánh đạo lĩnh ngộ được trình độ đăng phong tạo cực, có thể dung nhập vào nhất quyền nhất cước bên trong, mới có thể đạo pháp không hiện, không lãng phí mảy may, đây là so đạo pháp tự nhiên cao thâm hơn cảnh giới!"

"Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có thể làm đến bước này phượng mao lân giác."

Có dị tộc cường giả làm ra thôi diễn, cực kỳ chấn động.

Thạch Linh đại hoàng tử coi như xong, dù sao lâu dài đi theo Thạch Hoàng, có một cái đỉnh tiêm chủng tộc làm hậu thuẫn, địa vị so Nhân tộc sơ đại Thánh tử còn phải cao hơn nhiều.

Trái lại Tiêu Diệp, trước đây cũng không có quá mức tôn quý thân phận, mà lại quật khởi thời gian ngắn ngủi như vậy, nội tình tất nhiên không đủ, là như thế nào làm đến bước này? Quá mức bất khả tư nghị.

"Cái này là bất hủ linh hồn đáng sợ sao?"

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử muốn nghịch thiên, đợi một thời gian, chỉ sợ muốn đạt tới làm chúng ta khó mà với tới trình độ."

Này lúc, Thiên Tàm Thánh Hoàng đã thoát khỏi khốn cảnh, cùng Hiên Viên tập hợp một chỗ liệu thương, cùng lúc cũng đang quan chiến, gặp này chậc chậc sợ hãi thán phục.

Mặc dù nói Đoán Hồn Thánh Kinh, xuất từ bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc, nhưng bất hủ linh hồn rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết hiểu.

"Thống khoái!"

"Thái Sơ Đạo thể, quả nhiên danh bất hư truyền."

Đột nhiên, đấu tranh,chiến đấu bên trong hai bóng người tách ra, riêng phần mình lui ra phía sau, Thạch Linh đại hoàng tử mâu quang hừng hực, Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí tràn ngập chư thiên vạn giới, viễn siêu bất luận một vị nào Hoàng tử.

"Ngươi thạch thân cũng rất tốt." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Thạch Linh đại hoàng tử, nhịn không được tán thưởng.

Hắn Thái Sơ Đạo thể, chính là ngày xưa huy hoàng thời kỳ Thái Sơ cửu mạch, vận dụng vô tận bảo vật đúc thành đi ra, hắn kích phát sau chinh chiến tứ phương, không có gì bất lợi.

Bây giờ lại đụng phải đối thủ.

Vị này Thạch Linh đại hoàng tử thạch thân, vậy mà so với Thái Sơ Đạo thể không hề yếu.

Vừa rồi giao phong, nhìn như đơn giản trực tiếp, trên thực tế bọn hắn lại đã vận dụng rất nhiều thánh pháp tiến hành chém giết qua.

"Tới đi, để bản hoàng tử nhìn xem, đến cùng cần bao nhiêu chiêu, mới có thể hủy đi ngươi!"

Đại hoàng tử một tiếng gầm nhẹ, không còn đem thánh pháp cùng thánh đạo dung nhập vào quyền cước bên trong, hắn thạch thân bên trong xông ra vô tận thạch phách, để bên cạnh hắn hiển hiện mười tám tòa cổ xưa thạch tượng, có được khác biệt hình thái, đem hắn chen chúc ở chính giữa tâm, tựa như một tôn thần linh.

Cái này Thạch Linh chủng tộc vô thượng thánh pháp, lực công kích cực kỳ kinh người, mười tám tòa thạch tượng, đại biểu mười tám loại Thạch Linh lực lượng, ngang dọc xen lẫn, giống như cối xay nghiền ép hư không, có thể trấn sát đại địch.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, chín cái cuồn cuộn tinh hà trực tiếp phù hiện tại thân bên cạnh, sau cùng hóa thành chín cái chữ cổ bốc lên, tách ra ức vạn sợi thánh quang, bị hắn chỗ thôi động, hướng thẳng đến Thạch Linh đại hoàng tử phóng đi.

"Chân chính chiến đấu, mới bắt đầu sao?"

Giờ phút này, thần địa vực thứ hai bên trong hoàn toàn yên tĩnh, các tộc cường giả đều tại nín hơi quan chiến.

Cái này tuyệt đối được cho, thần địa mở ra đến nay, kịch liệt nhất quyết đấu..