Chương 2617: Vật chất công kích cùng linh hồn công kích

Chương 2617: Vật chất công kích cùng linh hồn công kích

Sưu

Thần địa vực thứ hai bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng tựa như một nhức đầu bằng lên như diều gặp gió, hoành kích vạn dặm, chín cái chữ cổ giống như chín tòa vô lượng bảo khố, nở rộ vô tận quang huy, có chín loại thánh âm đang kích động, giống như là có thể phá diệt hết thảy.

Mở

Vây quanh Thạch Linh đại hoàng tử mười tám tòa thạch tượng, không biết rõ từ bao nhiêu Thạch Linh thạch phách đúc thành mà thành, so với Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch còn muốn đáng sợ, giờ phút này giống như là vật sống đồng dạng mở ra hai con ngươi, hoặc là lạnh lùng, hoặc là thương hại, hoặc là bình thản. . .

Đại biểu mười tám loại tâm tình, giống như là liên tiếp bên trên Thương đồng dạng, tựa như mười tám cái thánh giai cường giả tối đỉnh, tại đại hoàng tử thôi động dưới, nhất động vũ trụ băng, tại kịch chiến Tiêu Diệp.

Đây là cây kim so với cọng râu va chạm!

Hai đại cường giả, đều buông tay buông chân, càng thêm hung hiểm.

Trong nháy mắt, quang hoa ức vạn, trong vũ trụ bị chật ních, thiên địa giao cảm, các loại dị tượng xuất hiện, có thể thấy được vũ động cửu thiên Tiên Hoàng, tấn công tinh hà mãnh hổ, còn có cái kia tại trong biển vũ trụ lăn lộn Huyền Võ.

Những này dị tượng, cùng hừng hực quang mang đan vào một chỗ, bộc phát ra đáng sợ nhất cơn bão năng lượng, để toàn bộ vực thứ hai đều đang run sợ lấy, chín thành bảo địa cùng hiểm địa đều hứng chịu tới ảnh hưởng, tất cả dị tộc cường giả đều cảm giác thân thể phát chìm, cơ hồ muốn hít thở không thông.

Xuyên thấu qua cái kia hừng hực lóa mắt thánh quang, lờ mờ có thể thấy được Tiêu Diệp cùng Thạch Linh đại hoàng tử tự thân đều cách xa nhau lấy một khoảng cách, không còn đánh cận chiến, hoàn toàn là tại lấy tự thân đạo quả tại va chạm, tình hình chiến đấu thăng cấp, viễn siêu dĩ vãng.

Ông

Giờ phút này, chen chúc Thạch Linh đại hoàng tử cái kia mười tám tòa thạch tượng rung động, mỗi một cái đều tại tụng niệm một loại Thạch Linh cổ kinh, lập tức để cái này phiến thiên địa đều giống như muốn diệt vong, không thành càn khôn, để thần địa vực thứ hai quy tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng, không thành càn khôn, đầu tiên là biến thành lỗ đen, sau đó lại biến thành Hỗn Độn chi địa, kinh khủng khí tức chảy xuôi mà qua, có Thạch Linh thánh thì diệt thế.

"Chiến Thánh thứ mười biến!"

"Vạn kiếp chưởng!"

"Huyền Thông pháp tướng!"

"Tịch diệt vạn pháp!"

. . .

Chín cái chữ cổ bốc lên, còn quấn Tiêu Diệp, chảy ra vô tận thánh pháp, bị Tiêu Diệp lấy linh hồn chi lực tùy ý tiến hành tổ hợp, diễn hóa thành chân ngã đại pháp, theo hắn song quyền giao thế oanh ra, cắt ngang đánh về phía phía trước, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ chân ý, giống như là tại kiểm nghiệm chính mình đạo quả.

Oanh

Cái này vậy tuyệt thế va chạm mạnh, chôn vùi thời không, tại đập vào toàn bộ vực thứ hai.

Cho tới giờ khắc này, đã không người nào dám chỗ gần quan chiến, không ngừng lùi lại, có rất nhiều người đều thối lui ra khỏi thần địa vực thứ hai.

Thạch Linh đại hoàng tử thế công thật là đáng sợ, mà lại căn bản không có không giúp đỡ khống chế, đối với trong phạm vi nhất định triển khai không khác biệt công kích, né tránh không kịp người nhao nhao vẫn lạc, mà lại thi thể Tàn Toái, thần địa quy tắc không Pháp Hiển hiện, thật lâu không thể bị truyền tống ra ngoài.

Thần địa quy tắc, đều bị Thạch Linh đại hoàng tử áp chế!

Một màn này, để rất nhiều người hoảng sợ đan xen, đặc biệt là Nhân tộc cường giả, đều không thể lo lắng Tiêu Diệp.

Oanh

Thiên địa chấn động, tinh không sụp đổ, Tiêu Diệp chân ngã đại pháp tầng tầng lớp lớp, dần dần bị mười tám tòa thạch tượng chế trụ.

Ông! Ông!

Gần nói cùng áp đạo thánh văn cùng lúc từ Tiêu Diệp trên thân phát sáng lên, hóa thành quầng sáng quét ngang mở đi ra, bằng mọi cách, tiến hành trợ trận.

Nhưng mà, cái này hai đại thánh văn còn không có tiến lên, liền bị mười tám tòa thạch tượng cho chặn lại.

Những này thạch tượng tựa như Thạch Linh đại hoàng tử thế thân, căn bản không ảnh hưởng được hắn bản thân.

Cái này đẳng cấp đếm được chiến đấu, một bước đi nhầm, liền sẽ mất đi tiên cơ, từ đó bị triệt để áp chế.

"Bản hoàng tử đối ngươi Thái Sơ Đạo thể có chỗ nghiên cứu, ngươi thánh văn, đối với bổn hoàng tử nhưng không có tác dụng gì a."

"Xuất ra ngươi xông phá Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch phong ấn thực lực, đến để bản hoàng tử kiến thức một phen đi."

Thạch Linh đại hoàng tử lộ ra cười lạnh, căn bản không có khả năng bỏ qua cơ hội này, lấy mười tám tòa thạch tượng cuốn lấy Tiêu Diệp về sau, tự thân lại lấy tự sáng tạo đại pháp hướng về phía trước đạp đi.

Đông

Hắn mỗi một bước hạ xuống, đều có thế giới đang tái sinh sau đó phá diệt, là chân chính một bước Sáng Thế lại diệt thế, đây là đối với thánh pháp lĩnh hội đăng phong tạo cực thể hiện.

Hỗn Độn phun trào, Thạch Linh huyết khí che trời, thế gian không có cái gì lại so cái này sáng chói, Thạch Linh Hoàng tử được tiên cơ không tha người, khi hắn đến Tiêu Diệp trước người, đã có một ngàn cái thế giới bị khai ích, sau đó muốn cộng đồng nổ tung, hóa thành tuyệt thế công phạt chém rụng Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, cái kia mười tám tòa thạch tượng đều giống như bốc cháy lên vậy, muốn đem Tiêu Diệp vây khốn, phụ trợ Thạch Linh đại hoàng tử, để Hiên Viên bọn người là biểu lộ đại biến.

"Thạch Linh đại hoàng tử, ta đang đuổi giết ngươi những cái kia đệ đệ thời điểm, ngươi đã từng trong bóng tối quan chiến, xem ra cũng không có tác dụng gì a."

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại không chút kinh hoảng, ngược lại biểu lộ âm trầm.

Bạch

Sau một khắc, chỉ gặp hắn mi tâm chỗ nở rộ thất thải quang mang, thất thải tinh thể khẽ run lên, liền có phô thiên cái địa thiên địa lực lượng bị luyện hóa, hóa thành một cây số trăm trượng thất thải trường mâu, vọt thẳng hướng trước mắt Thạch Linh đại hoàng tử.

"Ngươi sớm đã tại súc thế, chỉ là vì chờ bản hoàng tử cận thân phát động linh hồn công kích sao?"

Thạch Linh đại hoàng tử biến sắc, tựa hồ không ngờ rằng, Tiêu Diệp sẽ có phách lực như thế, vận dụng như thế lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Ngay sau đó, hắn cảm giác một cỗ kinh khủng uy năng, mạnh mẽ đánh vào chính mình linh hồn phía trên, giống như là muốn bị đánh tan, để hắn thống khổ rên khẽ một tiếng.

Cùng lúc, bên cạnh hắn một ngàn cái thế giới cũng là tùy theo nổ tung, Tiêu Diệp né tránh không kịp, cuồn cuộn dòng lũ có không gì sánh kịp uy thế, trực tiếp xé nát Tiêu Diệp phòng ngự, để bộ ngực của hắn đều nổ tung, thân thể rách rưới, tinh huyết chảy xuôi, vô cùng thê thảm.

Một cái là vô thượng vật chất công kích, một cái có thể xưng mạnh nhất linh hồn công kích.

Hai đại cường giả tối đỉnh, cùng lúc hướng về sau ném bay ra ngoài.

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh, tất cả mọi người kinh dị.

Rất nhiều người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Thái Sơ chi chủ, chịu đến nặng như thế thương.

Về phần Thạch Linh đại hoàng tử tuy nhiên mặt ngoài không có bị thương, nhưng người nào cũng có thể cảm giác được, đối phương linh hồn rõ ràng bị thương, khuôn mặt đều vô cùng thống khổ, giống như là một đầu dã thú bị thương.

"Thái Sơ chi chủ linh hồn thật là đáng sợ, liền Thạch Linh đại hoàng tử đều phòng ngự không được, dạng này chiến đấu tiếp căn bản không có kết quả." Có người đang thở dài.

Linh hồn công kích khó lòng phòng bị, huống chi Tiêu Diệp linh hồn còn đáng sợ như thế.

Ông

Giờ phút này, trong vũ trụ Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể vận chuyển, còn có rất nhiều thánh giai bảo vật bị luyện hóa, khiến cho miệng vết thương của hắn tại khép lại.

Một màn này, để còn lại Thạch Linh Hoàng tử kinh dị.

Dạng này lực khôi phục, quả thực không gì sánh kịp.

Mà trái lại Thạch Linh đại hoàng tử, trong miệng thống khổ âm thanh cũng là biến mất, thân thể dần dần đứng thẳng lên, hiển nhiên vượt qua Tiêu Diệp linh hồn công kích.

"Bản hoàng tử ngược lại là xem thường ngươi, bất quá tiếp đó, ngươi sẽ không còn có cơ hội này."

Thạch Linh đại hoàng tử mâu quang, chưa bao giờ có dày đặc, cùng lúc thạch thủ hướng phía nắm vào trong hư không một cái, lập tức một khối Xương sọ hiển hiện đi ra.

Cái này Xương sọ không biết là thuộc về loại nào sinh linh, trong năm tháng bất hủ, giống như là một cái đầu khôi vậy, bị Thạch Linh đại hoàng tử đeo ở trên đầu.

"Vật này, có thể hóa giải thiên hạ tất cả linh hồn công kích!".