Chương 2618: Tiêu Diệp phản kích

Chương 2618: Tiêu Diệp phản kích

To lớn xương sọ rất là làm người ta sợ hãi, tản mát ra nhàn nhạt huỳnh ánh sáng, trải rộng phức tạp huyền ảo đường vân, mà lại như có như không tiếng gầm truyền ra, giống như là có không biết tên sinh linh tại gầm nhẹ, nhiếp nhân tâm phách.

Đặc biệt là Thạch Linh đại hoàng tử để lộ ra lời nói nói, để cho người ta khiếp sợ không thôi.

Lấy đối phương thân phận, không cần thiết phô trương thanh thế, cái này đỉnh đầu cốt có thể hóa giải thiên hạ tất cả linh hồn công kích, đây quả thực là Tiêu Diệp khắc tinh.

Dù sao Tiêu Diệp lần này hiện thân về sau, linh hồn công kích rực rỡ hào quang, nhờ vào đó liền có thể quét ngang một mảnh đại địch, bây giờ bị khắc chế, cái này tuyệt đối không phải một cái tốt tin tức.

"Khối này đỉnh đầu cốt. . ."

Tiêu Diệp đứng ở trong vũ trụ, chữa trị bị thương, nghe các tộc cường giả tiếng nghị luận, biểu lộ trở nên cổ quái.

Vật này hắn là lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng lại rất quen thuộc, để hắn cơ hồ có thể xác định, cùng hắn từ Song Đồng tộc trưởng không gian trong giới chỉ lấy được xương trắng, xuất từ cùng một cái thần bí sinh linh, chỉ là khác biệt bộ vị mà thôi.

Lúc trước Hiên Viên liền từng phỏng đoán qua, loại này xương trắng là xuất từ thần địa vực thứ hai chí bảo, mỗi cái bộ vị đều có được khác biệt uy năng, bây giờ rốt cục thấy được.

"Ngươi còn có cái gì thủ đoạn, liền thỏa thích thi triển đi ra đi, không phải vậy không có cơ hội!"

Thạch Linh đại hoàng tử gầm nhẹ, đạp không đi tới, ánh mắt tựa như vạn cổ không hóa sông băng, mang theo một loại dị dạng tâm tình đang tràn ngập.

Hắn loại tồn tại này, đã xuất thủ, cái kia tuyệt đối không cho phép chính mình thất bại, có khắc sâu vào trong xương cốt cao ngạo.

Mà Tiêu Diệp vừa rồi linh hồn công kích, để hắn có gan oán cong cảm giác.

"Cái kia ta cũng phải thử một chút."

Tiêu Diệp bất động thanh sắc, chỗ mi tâm lần nữa nở rộ thất thải quang mang, luyện hóa thiên địa lực lượng, hóa thành một cây trăm trượng bảy màu trường mâu, mạnh mẽ hướng phía Thạch Linh đại hoàng tử phóng đi.

Nghe Thạch Linh đại hoàng tử giới thiệu, Tiêu Diệp thánh huyết đều đang sôi trào, nóng lòng muốn thử.

Hắn linh hồn phẩm chất vì bất hủ, một khi phát động linh hồn công kích, cái này đỉnh đầu cốt thật có thể phòng ngự được sao?

Ầm

Nhưng mà, làm cái này cây bảy màu trường mâu mới cướp đến Thạch Linh đại hoàng tử trước mặt, cái kia trong xương sọ đột nhiên bắn ra từng sợi thần bí đường vân, chống ra phòng ngự, tuy nhiên một mảnh chấn động, nhưng giằng co mười hơi trái phải về sau, để là để bảy màu trường mâu vỡ vụn mở đi ra.

Oanh

Thạch Linh đại hoàng tử lông tóc vô hại, cùng lúc bắt lấy cơ hội này, thân thể nhảy lên, bộc phát ra cuồng bạo công kích, hiện ra cái thế thần uy, thôi động mười tám tòa thạch tượng cùng nó chân thân, đã hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thạch Linh đại hoàng tử điên cuồng gào thét, các loại thánh pháp cùng thánh pháp ra hết, thạch phách vô cùng, thạch thân càng là kinh người, cơ hồ lật ngược cái này phiến vũ trụ, toàn bộ tác dụng tại Tiêu Diệp trên thân.

Tất cả những này, đều phát sinh ở một nháy mắt.

Khi mọi người kịp phản ứng về sau, Tiêu Diệp đã ho ra máu té bay ra ngoài, vốn đã chữa trị bị thương toàn bộ băng liệt, toàn thân máu me đầm đìa, thân thể rách rưới.

Đặc biệt là bụng vị trí, tức thì bị đánh ra một cái dữ tợn lỗ thủng, lưu lại một cái thạch ấn.

Tuy nhiên Thái Sơ Đạo thể phi thường đáng sợ, nhưng Thạch Linh đại hoàng tử càng thêm khủng bố, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đánh tan Thái Sơ Đạo thể phòng ngự, bất quá mấy tức thời gian, thiếu chút nữa đem Tiêu Diệp cho đánh nổ.

"Cái kia xương trắng thật là đáng sợ, vậy mà thật sự có thể ngăn cản được Thái Sơ chi chủ linh hồn công kích."

"Thái Sơ chi chủ nguy rồi, Nhân tộc muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu."

. . .

Quan chiến dị tộc các cường giả, đều là lộ ra tiếng thán phục.

Phóng nhãn Nhân tộc, trước mắt chỉ sợ cũng liền Tiêu Diệp có thể cùng Thạch Linh đại hoàng tử đánh một trận, nếu là vẫn lạc về sau, chán nản Nhân tộc, cầm cái gì đến cùng Thạch Linh chủng tộc chống lại?

Đối mặt như thế bất lợi cục thế, Thôn Khôn, Cửu Tiêu, Tả Môn, Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng, đều biểu lộ nặng nề.

Coi như bọn hắn tưởng muốn giúp trận Tiêu Diệp, cũng là hữu tâm vô lực.

"Ha ha, xem ra Tiêu Diệp cái này tiểu tử, dự định hạ ngoan thủ a."

Chỉ có Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Hiên Viên đối mặt mà cười.

Bọn hắn đồng dạng nhận ra cái kia đỉnh đầu cốt, mà lại Tiêu Diệp trong tay cũng có một phần.

Đối phương cũng không tế ra, hiển nhiên là có tính toán của mình.

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Chỉ gặp Thạch Linh đại hoàng tử thạch thân bên trong có thiên hỏa lập loè, hắn tại thăng hoa thực lực, có mênh mông Thạch Linh huyết khí che trời, mênh mông vô tận, rải đầy vũ trụ.

Trái lại Tiêu Diệp, thân thể một mảnh máu thịt be bét, liền Thái Sơ Đạo thể chữa trị thương thế tốc độ, tại Thạch Linh đại hoàng tử uy áp dưới, đều trở nên vô cùng chậm chạp.

"Cái này xương trắng thật đúng là đủ mạnh, vậy mà thật có thể ngăn trở ta linh hồn công kích." Tiêu Diệp nội tâm một mảnh chấn động.

Hắn khắc sâu nhận thức đến, cái kia thần bí xương trắng khủng bố.

"Bản hoàng tử đã nói qua, ngươi không còn có cơ hội phản kích!" Thạch Linh đại hoàng tử thét dài, giống như là có thể đánh xuyên qua thần địa vực thứ hai.

"Thạch Linh đại hoàng tử, ngươi lại thế nào biết rõ, Tiêu mỗ liền không có ứng đối lại pháp?" Tiêu Diệp cũng không thèm để ý trên người thương thế, ngược lại tà mị cười một tiếng, bàn tay phất qua không gian giới chỉ.

"Cái gì?"

Tại Thạch Linh Hoàng tử khiếp sợ trong ánh mắt, một cây trượng lớn xương trắng bay ra, thuộc về một loại nào đó sinh linh cánh tay phải, tản mát ra nhàn nhạt huỳnh ánh sáng, bị Tiêu Diệp nắm trong tay, giống như là trường mâu đồng dạng đâm tới.

Phốc phốc!

Thiên địa yên tĩnh, cũng không có kinh thiên động địa ba động bạo phát, chỉ có thạch thân vỡ vụn âm thanh vang lên, Thạch Linh đại hoàng tử phòng ngự tựa như là một trang giấy vỡ nát, đã bị cái kia trượng lớn xương trắng cho quán xuyên.

Đây cũng không phải là là trọng thương, nhưng lại chấn động không gì sánh nổi, để quan chiến các tộc cường giả, đều là đầu choáng váng lên, như là đặt mình vào trong mộng.

Trước một khắc còn uy thế ngút trời Thạch Linh đại hoàng tử, sau một khắc thạch thân liền bị quán xuyên, dạng này chuyển biến quá mức bất ngờ.

"Là lúc trước Song Đồng Cổ tộc tộc trưởng cướp đi cái kia cây xương trắng!"

"Thiên Thí chủng tộc quá vô dụng, vậy mà để cái này cây xương trắng rơi vào Tiêu Diệp trong tay!"

. . .

Thạch Linh chủng tộc chư vị Hoàng tử quá sợ hãi, sau đó phẫn nộ đan xen nhìn hằm hằm Thiên Thí Thái Tổ.

Dạng này bảo vật, rơi vào Tiêu Diệp dạng này đại địch trong tay, uy hiếp thực sự quá lớn, thử hỏi ai còn có thể ngồi được vững?

"Ha ha, Thạch Linh đại hoàng tử cũng không gì hơn cái này, hiện tại nên đến lượt ta xuất thủ!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thân thể tuy nhiên tàn phá, nhưng lại tràn đầy một loại cái thế vô địch khí thế.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp Thái Sơ cửu mạch thánh pháp dung hợp, hóa thành chín cái chữ cổ bốc lên, tách ra vô cùng thánh quang, theo Tiêu Diệp đấm ra một quyền, phóng tới Thạch Linh đại hoàng tử.

Phốc phốc!

Thạch Linh đại hoàng tử thạch thân bị trượng lớn xương trắng xuyên qua, tất cả phòng ngự đều biến mất, chín cái chữ cổ giống như là chín cái cối xay, để hắn kêu rên một tiếng, có lưu động thánh huy thạch phách vẩy xuống mà rớt.

"Phá hết thiên hạ phòng ngự hiệu quả, quả nhiên đáng sợ." Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Nếu là đổi lại bình thường, loại này công kích căn bản không làm gì được Thạch Linh đại hoàng tử, bây giờ lại vào tay kỳ hiệu.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng dạng này có thể đối phó được bản hoàng tử?" Thạch Linh đại hoàng tử nổi giận vô cùng âm thanh vang lên, tựa như thiên thần nổi giận.

Cùng Tiêu Diệp chiến đấu đến bây giờ, hắn một thân thực lực không có cách nào phát huy ra, quá mức biệt khuất.

"Nếu như là hơn hai mươi năm trước, mặc dù ta có này xương trắng, cũng không đối phó được ngươi, nhưng là bây giờ lại có thể thử một lần."

Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó khẽ quát một tiếng, "Cho ta quy nhất!"

Trong chốc lát, chín cái chữ cổ loạn chiến, mặc dù không có cực điểm thánh văn chống ra, nhưng chiến, tôn hai cái này chữ cổ, lại nhanh chóng thối luyện cùng một chỗ..