Chương 2619: Từng bước áp chế

Chương 2619: Từng bước áp chế

Tại bên ngoài thời gian hai mươi năm bên trong, Tiêu Diệp vận dụng Thời Gian Tháp, lấy bất hủ linh hồn phẩm chất không ngừng lĩnh hội, tại cửu mạch thánh pháp quy nhất trên con đường này, đã đi ra rất xa.

Ầm ầm!

Hai cái chữ cổ hợp nhất, hư không vặn vẹo, tại Tiêu Diệp bên cạnh truyền một cỗ kỳ dị lực lượng, kinh khủng khí tức ngập trời, giống như là dẫn đốt một đoàn hỏa diễm tại bốc lên, một loại khó mà tưởng tượng ba động vọt tới.

"Cái gì?"

Thạch Linh đại hoàng tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp vận dụng cực điểm thánh văn, đem Thái Sơ cửu mạch bên trong, thuộc tính khác nhau dị mạch thánh pháp tiến hành quy nhất, hắn cũng biết hiểu rất nhiều.

Nhưng trước mắt Tiêu Diệp, cũng chưa từng thôi động cực điểm thánh văn a.

Xùy

Này lúc, Thạch Linh đại hoàng tử phản ứng cũng là cực kỳ cấp tốc, toàn thân chùm sáng ngút trời, siêu việt tốc độ ánh sáng, thời gian tựa như đều hỗn loạn, vô tận Thạch Linh thánh pháp tận đều là dung nhập thạch thủ bên trong, đón lấy đoàn kia hỏa diễm.

Thạch Linh đại hoàng tử thạch thân bị xương trắng xuyên qua, phòng ngự bị phá, chỉ có thể lấy chiến ngừng chiến.

Oanh

Kịch liệt va chạm mạnh bạo phát, hai cái chữ cổ quy nhất hóa thành hỏa diễm, lại bị Thạch Linh đại hoàng tử cho giải khai, bảo vệ tự thân, cũng không bị hao tổn.

Cùng lúc, Thạch Linh đại hoàng tử thân hình cũng tại triều lui lại đi, chuẩn bị rút ra xuyên qua thạch thân xương trắng, khôi phục đỉnh cao nhất thực lực.

Mà lại, hắn còn tại thôi động mười tám tòa thạch tượng, đối với Tiêu Diệp triển khai chặn đường.

Nhưng mà, Tiêu Diệp nơi nào sẽ cho hắn loại này cơ hội?

Ông

Vũ trụ loạn chiến, thời gian thánh đạo trùng trùng điệp điệp bạo phát ra, quán xuyên tuế nguyệt cổ kim, cơ hồ đem trọn cái thần địa vực thứ hai đều cho bao phủ, vũ trụ sụp đổ, không còn vững chắc, một mảnh rung chuyển cảnh tượng, để vô số ba ngàn sinh linh đều là thân thể phát chìm, bị ảnh hưởng nghiêm trọng đến, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mới hơn hai mươi năm thời gian, Tiêu Diệp đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, cũng khủng bố đến mức độ này sao? Vậy mà có thể cùng lúc ảnh hưởng đến nhiều người như vậy!

Sưu

Tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp bóng dáng đã biến mất ở mười tám tòa thạch tượng ngăn cản bên trong, vượt ra khỏi lẽ thường, phá vỡ thần địa quy tắc, giống như chân chính thuấn di.

"Thạch Linh đại hoàng tử, ngươi có thể trốn không xong a." Tiêu Diệp cười lạnh.

Khi hắn lại lần nữa xuất hiện, như là phụ họa cốt chùy đuổi kịp Thạch Linh đại hoàng tử.

Linh hồn phẩm chất thuế biến đến bất hủ tầng thứ về sau, hắn không có gì ngoài tại cửu mạch thánh pháp quy nhất phía trên, có nhảy vọt tiến bộ bên ngoài, đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, cũng đạt tới một cái khoa trương cấp độ.

Cực hạn phía dưới, có thể ảnh hưởng bốn nhiều gấp mười tốc độ thời gian trôi qua, lấy ra tăng phúc tốc độ, quả thực khủng bố tới cực điểm.

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, 'Huyền' cùng 'La' hai cái này chữ cổ, cùng đoàn kia hỏa quang quy nhất về sau, mạnh mẽ phóng tới Thạch Linh đại hoàng tử.

Lần này, Thạch Linh đại hoàng tử vội vàng không kịp chuẩn bị, đều theo không kịp Tiêu Diệp xuất thủ tốc độ, chỉ tới kịp đem thạch thủ nâng lên phong tại trước mặt.

Ông

Kịch liệt vô cùng va chạm mạnh, để Thạch Linh đại hoàng tử hét thảm một tiếng, lần nữa bay ngang ra ngoài, thạch thủ đều nổ bể ra, mà phần sau một bên thạch thân kém chút bị xoắn nát, không còn hình dáng.

Một màn này, cho rất nhiều dị tộc cường giả đều gõ cảnh báo.

Cũng không phải là Thạch Linh đại hoàng tử không đủ mạnh, nếu là sừng sững đứng ở toàn thịnh thời kỳ, loại này công kích căn bản là không làm gì được hắn.

Đối mặt Tiêu Diệp, thật sự là không được khinh thường a, các loại át chủ bài tầng tầng lớp lớp, lúc này mới gắt gao chế trụ Thạch Linh đại hoàng tử.

Đổi lại là bọn hắn, cũng rất khó phòng ngự được, nếu là dạng này bị đánh giết, thật sự là quá oan.

"Chỉ là hơn hai mươi năm thời gian, vì sao ngươi thực lực tăng lên nhiều như vậy? Cái này căn bản không có khả năng, vẻn vẹn bởi vì Thánh Hồn Mộc sao!" Thạch Linh đại hoàng tử bất khuất tiếng rống giận dữ vang lên, cũng không dám lại có chút chủ quan.

Hắn thạch phách viễn siêu bất luận cái gì Thạch Linh chủng tộc tộc nhân, gần với Thạch Hoàng, Thạch Linh huyết khí ngút trời, đang nhanh chóng khôi phục bị thương, không thể so với Thái Sơ Đạo thể yếu.

Hắn con ngươi tràn ngập vô biên lửa giận, hung hăng nhìn chằm chằm lại lần nữa vọt tới Tiêu Diệp, có thời gian thánh đạo gia trì, cái kia mười tám tòa thạch tượng căn bản ngăn không được đối phương.

"Không có cái gì không thể nào."

"Ngươi làm không được, không đại biểu người khác cũng làm không được."

Tiêu Diệp rất là lạnh nhạt, xuất quỷ nhập thần, một tay che trời, đưa tay đè xuống, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ Tứ Mạch thánh pháp chân ý.

A

Lần này, Thạch Linh đại hoàng tử đối với Tiêu Diệp thời gian thánh đạo có phòng bị, thăng hoa thực lực, hắn 0 thiên hỏa phi thường đáng sợ, bắn ra vô tận uy năng, cùng Thạch Linh thánh pháp cộng dung, chống lại Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Hai đại cường giả tối đỉnh va chạm, sóng gió ngập trời, thần địa vực thứ hai thật giống như bị lật lên, Tiêu Diệp cái này hoàn toàn có thể đánh bại Cổ tộc tộc trưởng cấp bậc nhân vật một kích, bị Thạch Linh đại hoàng tử ngăn cản mà rớt.

"Bản hoàng tử, sẽ không lại cho ngươi bất cứ cơ hội nào!"

Cùng lúc, Thạch Linh đại hoàng tử giống như là dã thú vậy gào thét, để trong vũ trụ bắn ra hừng hực ánh sáng, đạo văn từng sợi, giống như là có khắp trời thần phật tại tụng niệm kinh văn, sóng âm trùng trùng điệp điệp, giống như là một Trương Thiên lưới bao phủ mở đi ra.

Có một tôn bóng dáng hiển hiện đi ra, phi thường đáng sợ, tản mát ra cổ lão mà thật lớn uy nghiêm khí tức, có thống soái vạn giới hoàng thế gia thân, không cách nào thấy rõ ràng chân dung.

Cái này rõ ràng là Thạch Hoàng thạch thân, là Thạch Hoàng thuế bên dưới, bây giờ là một cái đặc thù đạo khí, còn lại Thạch Linh Hoàng tử cũng có thể triệu hoán đi ra, trấn sát đại địch.

Nhưng trước mắt lại là hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Chỉ gặp cỗ này thạch thân xuất hiện nháy mắt, vậy mà nhanh chóng cùng Thạch Linh đại hoàng tử dung hợp lại cùng nhau, hắn trở nên số cao trăm trượng, giống như là muốn đứng thẳng đứng đến sâu trong vũ trụ, để chư thiên vạn giới đều là một trận oanh minh, giống như là vỡ nát hết thảy trói buộc, hết thảy áp chế, liền thời gian thánh đạo đều bị áp chế lại, đang ngăn trở Tiêu Diệp lần nữa tới gần.

Răng rắc!

Ngay sau đó, một cái to lớn thạch thủ, trực tiếp bắt lấy cái kia cây trượng lớn xương trắng rút ra, lưu lại lỗ thủng khổng lồ cũng là nhanh chóng khép lại.

"Không tốt!"

Nhân tộc cường giả khắp nơi, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng toàn bộ đều là biểu lộ đại biến.

Thạch Linh đại hoàng tử dung hợp Thạch Hoàng thạch thân, đến cùng có được gì chờ uy năng người bên ngoài cũng không rõ ràng, nhưng lại có thể nhanh như vậy rút ra cái kia cây xương trắng, phòng ngự lần nữa khôi phục, cái này một trận chiến kết quả như thế nào, ai cũng không thể dự liệu.

"Đã mất đi cái này phá hết thiên hạ phòng ngự xương trắng, ngươi cảm thấy mình còn có thể nhảy nhót bao lâu?"

Thạch Linh đại hoàng tử trở nên vô cùng cao lớn, thạch trong mắt phát ra dày đặc sát ý, từng chữ âm đều dẫn phát không gian chấn động, bước chân đạp mạnh, liền hướng phía Tiêu Diệp đến gần, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch Nhân tộc võ giả toàn thân.

Đỉnh phong thời kỳ Thạch Linh đại hoàng tử, liền khó mà chống lại, huống chi còn dung hợp Thạch Hoàng thạch thân?

"Không sao, mặc dù ngươi phòng ngự khôi phục, có lẽ ta cũng có thể chính diện đánh bại ngươi."

Tiêu Diệp cũng là có chút chấn kinh, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, Binh Đạo Châu bay lên, hóa thành màu vàng kim chiến giáp bao trùm toàn thân, hắn thổ lộ ra lời nói nói càng làm cho thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đối mặt như thế cục diện, Tiêu Diệp còn có thể như thế tự tin!

Xùy

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân lại có một đạo thánh văn phát sáng lên.

Đây là cực điểm thánh văn, dẫn phát Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân hiển hiện, quán xuyên còn lại phía dưới chữ cổ, đang bay nhanh tiến hành quy nhất..