Chương 2620: Thạch Linh đại hoàng tử bị thua

Chương 2620: Thạch Linh đại hoàng tử bị thua

Tiêu Diệp thôi động cực điểm thánh văn cảnh tượng, các tộc cường giả không phải lần đầu tiên chứng kiến. Đỉnh điểm đổi mới nhanh nhất

Nhưng lần này, càng khủng bố.

Vô số cửu mạch tiên hiền đạo ngân nhao nhao hiện lên, kỳ dị tế tự thanh âm quán xuyên hết thảy, để còn lại phía dưới chữ cổ, đều hướng phía đoàn kia hỏa quang phóng đi.

Keng

Đại biểu Cầu Đạo một mạch tất cả thánh pháp 'Hoang' chữ quy nhất, thạch phá thiên kinh, cái kia hỏa quang càng phát ra loá mắt, nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ông

Đại biểu luân hồi một mạch tất cả thánh pháp 'Vận' chữ cũng trả lại một, rủ xuống tiếp theo nói nói thánh quang, càng là có vạn linh hiển hóa, Côn Bằng, Chu Tước, Thiên Long chờ ở Tiêu Diệp bao quanh, ép khắp vũ trụ.

Keng

Đại biểu Thiên Vận một mạch tất cả thánh pháp 'Đạo' chữ cũng đang run rẩy, tản mát ra vô tận ngân quang, tràn đầy cao quý cảm giác, đem đã một mảnh hỗn độn vực thứ hai, phủ lên đến như là một mảnh tịnh thổ.

. . .

"Quả nhiên!"

"Kẻ này tại không có thôi động cực điểm thánh văn tiền đề dưới, liền có thể tiến hành khác biệt mạch tất cả thánh pháp quy nhất, có dạng này cơ sở, tại tiến hành thôi động cực điểm thánh văn, tự nhiên nghịch thiên đến cực điểm."

"Trời ạ, Thái Sơ Thánh chủ có thể đem mấy mạch thánh pháp tiến hành quy nhất a?"

. . .

Người quan chiến không không động dung, không ai có thể ngồi được vững.

Liền thánh giai đỉnh phong dị tộc cường giả, đều là toàn thân phát lạnh.

Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ quá khoa trương, nếu là đổi lại bọn họ, chỉ sợ cũng không dám cùng Tiêu Diệp đánh một trận.

"Đại hoàng huynh. . ."

Thạch Linh chủng tộc chư vị Hoàng tử nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu nói không ra lời.

Thạch Hoàng thạch thân, chính là bọn hắn phụ thân ban cho bảo mệnh chí bảo, bọn hắn sáu đại Hoàng tử, chỉ cần bước vào thánh giai đỉnh phong cảnh giới, đều có thể đem triệu hoán đi ra.

Chỉ có đại hoàng tử rất đặc thù, cho tới bây giờ không sử dụng.

Bởi vì không cần, căn bản không đụng tới buộc hắn đi đến một bước này đối thủ, nhưng bây giờ lại không đồng dạng.

Oanh

Giờ phút này, Thạch Linh đại hoàng tử đã gầm nhẹ một tiếng, ngang nhiên lao đến, muốn lấy tự thân thực lực, triệt để đè sập Tiêu Diệp.

Dung hợp Thạch Hoàng thạch thân về sau, hắn thân thể dị thường cao lớn, chỉ là vọt tới trước động tác, liền để dọc đường tinh không nhao nhao nổ tung.

Hắn tốc độ đạt đến cực hạn, thạch phách càng mênh mông hơn, quả thực có ba ngàn vô địch tư thái.

Oanh

Tiêu Diệp đồng dạng không sợ, ngửa đầu thét dài, đã đem bảy mạch tất cả thánh pháp tiến hành quy nhất hỏa quang, siêu việt chân chính thiên hỏa, hộ tống hắn xuất kích, trút xuống ra chói mắt dòng lũ, tràn ngập vô biên thánh pháp cùng thánh kinh ba động, giống như là có vô số thánh giai cường giả đang diễn hóa thánh pháp, nặng trọng điệp ảnh ép khắp không gian.

Đại chiến lại lần nữa bạo phát.

Thạch Linh đại hoàng tử ngạo thế mà đi, nhưng Tiêu Diệp đem bảy mạch tất cả thánh pháp thối luyện cùng một chỗ  đồng dạng uy năng cái thế, mỗi lần xuất thủ đều là hủy diệt tính  đồng dạng rạch ra thần địa vực thứ hai quy tắc.

Thời gian thánh đạo uy lực bị Thạch Hoàng thạch thân suy yếu, Tiêu Diệp bỏ qua không cần, tại chính diện cùng Thạch Linh đại hoàng tử quyết đấu, mỗi một lần va chạm đều giống như có vô số thánh pháp tại đối bính, tại chứng minh tự thân cường đại, mà không phải mưu lợi.

Toàn bộ vực thứ hai tiếng oanh minh không ngừng, cả hai thân hình chỗ đến, vô số bảo địa cùng hiểm địa đều hỏng mất, ngược lại sụp xuống.

Thần địa vực thứ hai, cơ hồ muốn bị đánh xuyên qua.

Dạng này kịch liệt va chạm mạnh, tại ba ngàn đại giới kỷ nguyên trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Thạch Linh đại hoàng tử khôi phục đỉnh cao nhất thực lực, mà lại dung hợp Thạch Hoàng thạch thân, không có gì ngoài phòng ngự bên ngoài, liền lực lượng đều cố gắng tiến lên một bước, Tiêu Diệp rốt cục vẫn là ở vào yếu thế cấp độ.

Xùy

Một lần mãnh liệt giao kích phía dưới, Tiêu Diệp bay ngang ra ngoài, liền Binh Đạo Châu hóa thành màu vàng kim chiến giáp đều phòng ngự không được.

Ngay sau đó, lại bị truy kích mà đến Thạch Linh đại hoàng tử ấn một chưởng, Thái Sơ Đạo thể cơ hồ bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, thánh huyết như mưa phiêu tán rơi rụng.

"Ngươi cho rằng hiểu được càng nhiều thánh Pháp Việt được không? Hỗn tạp mà không tinh, vĩnh viễn đụng vào không đến chí cao lĩnh vực, coi như ngươi đạt được lại nhiều Thánh Hồn Mộc cũng vô dụng."

Thạch Linh đại hoàng tử nhe răng cười, "Phóng nhãn ba ngàn đại giới chí cường giả, mỗi một vị đều có chuyên tinh vô địch lĩnh vực, ngươi làm như vậy cuối cùng cái gì đều cũng không chiếm được."

Thạch Linh đại hoàng tử một một bên công kích một vừa nói nói, nhìn xuống Tiêu Diệp, có một tia chuyển du, giống như là tại trưởng bối giáo huấn vãn bối.

"Mỗi người nói cũng khác nhau, không thử một chút nhìn, ngươi làm sao biết ta như vậy tu hành không được?" Tiêu Diệp bất vi sở động, Thái Sơ Đạo thể tại gây dựng lại.

Oanh

Cùng lúc, Tiêu Diệp cực điểm thánh văn lần nữa rung động, giống như là chống ra hết thảy áp chế, để 'Vòng' cái này chữ cổ cũng quy nhất đi vào.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thế công tăng vọt, vậy mà tăng lên tới cùng Thạch Linh đại hoàng tử địa vị ngang nhau cấp độ, hóa giải đối phương tất cả thế công, mà lại không yếu thế chút nào tranh phong.

"Ngươi, lại còn có thể tăng lên?"

Thạch Linh đại hoàng tử biểu lộ cứng đờ, cảm nhận được rõ ràng khủng bố.

Trước một khắc, hắn còn tại trào phúng Tiêu Diệp, sau một khắc Tiêu Diệp liền lần nữa lại quy nhất khác một mạch.

Nếu không có hắn dung hợp Thạch Hoàng thạch thân, chỉ sợ đều khó mà cùng đối phương địch nổi.

Trước mắt hắc bào nam tử, thực lực khó nói không có tận đầu sao?

Ngay sau đó, để Thạch Linh đại hoàng tử toàn thân run rẩy sự tình phát sinh.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tại cùng hắn kịch chiến cùng lúc, bên cạnh còn sót lại 'Cướp' chữ cũng đang rung động lấy.

Tiêu Diệp, vậy mà tại thử nghiệm đem sau cùng một mạch thánh pháp, cũng phải quy nhất đi vào!

Đây là Tiêu Diệp lựa chọn chí cao con đường, dựa vào tự thân lĩnh ngộ còn làm không được, chỉ có thể mượn cực điểm thánh văn.

Đây cũng là hắn bị phong ấn những năm kia, rõ rệt nhất đạo quả.

Giết

Thạch Linh đại hoàng tử da đầu đều tại run lên, tuyệt thế vô cùng công kích xuất kích, hướng về Tiêu Diệp đánh tới, thậm chí ngay cả rút ra xương trắng đều vận dụng, muốn nhanh chóng giải quyết đối phương.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân thể bị xương trắng xuyên qua, hắn chỉ có thể rống to, lấy chiến ngừng chiến.

Nhưng phòng ngự bị phá rơi, hắn sa vào đến bất lợi hoàn cảnh, toàn thân đều xuất hiện vết rạn, liên tiếp bị bị thương nặng.

Hắn như trước đang kiệt lực thôi động cực điểm thánh văn.

Cử động lần này tựa như là xúc động cấm kỵ đồng dạng, dẫn phát thần địa các đều tại oanh minh, vạn pháp sôi trào, cái này địa phương càng phát ra hừng hực, cuồn cuộn thiên địa ý chí mãnh liệt ngập trời, để người quan chiến vừa lui lại lui.

Cảnh tượng như vậy thật là đáng sợ, bọn hắn đều không chịu nổi, tâm sợ mật run.

Mà lại, bọn hắn đều có dự cảm, dạng này đỉnh phong một trận chiến, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Tiêu Diệp tại toàn thân vẩy xuống thánh huyết cùng lúc, hắn loại này kiên trì cũng có hồi báo.

'Cướp' chữ rốt cục, vẫn là chậm rãi hướng phía cái kia hừng hực hỏa quang vọt vào, tiến hành quy nhất, theo Tiêu Diệp song quyền vũ động, hướng phía trước phóng đi.

Dạng này một kích, rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người nào có thể phỏng đoán.

Giờ khắc này

Ầm ầm!

Chói mắt quang hoa che mất hết thảy, không ai có thể thấy rõ ràng, giống như là đánh xuyên thần địa đồng dạng, thần địa vực thứ hai bên trong mê vụ vạn trượng, thánh quang trùng kích, Hỗn Độn mãnh liệt.

Làm hết thảy đều kết thúc, Tiêu Diệp cùng Thạch Linh đại hoàng tử bóng dáng lại lần nữa hiển hiện đi ra.

Chỉ gặp Thạch Linh đại hoàng tử thân hình thất tha thất thểu, mỗi cái động tác đều có thạch phách đang vương xuống, Thạch Hoàng thạch thân đều rạn nứt, từ hắn trên thân không ngừng từ đi bong ra từng màng, thần địa vực thứ hai vạn đạo gào thét, một mảnh tàn phá, không còn hình dáng.

"Bản hoàng tử. . . Vậy mà bại. . ."

Thạch Linh đại hoàng tử nỗi lòng khó minh, qua lại vinh diệu đều thành mây khói, hắn lảo đảo mà đi, giống như là muốn chạy khỏi nơi này.

Toàn bộ thần địa, lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong..