Chương 2621: Thạch Hoàng xuất quan

Chương 2621: Thạch Hoàng xuất quan

Thạch Hoàng thạch thân cũng không phải là đạo khí đơn giản như vậy, còn đại biểu vị kia tại thiên địa sơ khai liền đản sinh Thạch Hoàng.

Bây giờ, cỗ này Thạch Hoàng thạch thân lại tại bong ra từng màng, tràn đầy rung động cảm giác, để chư thiên vạn giới đều đang trầm mặc.

Một đạo ánh mắt nhìn Thạch Linh đại hoàng tử, bước chân lảo đảo thoát đi vực thứ hai.

Ở sau lưng hắn, chống ra cực điểm thánh văn Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong vũ trụ, cửu mạch tất cả thánh pháp quy nhất hóa thành hỏa diễm, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng lại tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, tựa như giữa thiên địa luồng thứ nhất hỏa diễm, độc tôn ba ngàn, bất luận cái gì thiên hỏa đều không thể cùng nó đánh đồng, cùng ngày xưa Tiêu Diệp mở ra tương lai thân thiên hỏa, cực kỳ tương tự.

Nhưng khác biệt chính là, hắn vẫn vô pháp đem loại này hỏa diễm thu nhập thể nội.

Vẻn vẹn khẽ đung đưa, liền để thần địa vực thứ hai không gian, giống như là trang giấy đồng dạng bị xé mở, tất cả quy tắc đều không thể tới gần người.

Cùng lúc, lấy Tiêu Diệp trước mắt cảnh giới, đến thôi động cái này đẳng cấp đếm được hỏa quang, cực kỳ miễn cưỡng, nặng nề tiếng hít thở từ trong miệng hắn truyền ra.

Răng rắc!

Tiêu Diệp nhô ra tràn đầy thánh huyết bàn tay, bắt lấy xuyên qua thân thể xương trắng, đem rút ra thu nhập đến không gian trong giới chỉ, vẻn vẹn cái này một cái động tác, liền tiêu hao quá lớn.

Chiến đấu đến bây giờ, hắn cũng là thụ thương cực kỳ thảm trọng.

"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng a!"

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, hướng phía Thạch Linh đại hoàng tử bóng lưng nhìn lại, rõ ràng là chân đạp hư không, nhưng lại giống như là giẫm tại vật thật phía trên vậy, bắn ra tiếng bước chân nặng nề, tựa như toàn bộ thần địa vực thứ hai đều bị giẫm tại dưới chân.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp bóng dáng chỗ hướng, thần địa vực thứ hai không gian nhao nhao rạn nứt mà ra, hắn tuỳ tiện liền thẳng lâm Thạch Linh đại hoàng tử sau lưng.

"Đáng chết, ngươi dám đối với tộc ta đại hoàng tử xuất thủ, ai cũng cứu không được ngươi!"

"Mau mau lui xuống, không cần sai lầm!"

. . .

Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí ngút trời, chỉ gặp từng cái Thạch Linh chủng tộc cường giả đằng không mà lên, rống giận hướng phía cái này một bên lướt đến.

Thạch Linh chủng tộc mấy vị Hoàng tử, cũng là đánh thẳng tới.

Các loại thánh pháp, các loại thánh Khí Đạo khí tại bốc lên, vô tận ánh sáng đang bay, xen lẫn thành lưới lớn bao phủ mà đến.

Thạch Linh đại hoàng tử ra sao chờ tồn tại?

Nếu là bị Tiêu Diệp trước mặt mọi người chém rụng, không có gì ngoài Thạch Linh chủng tộc mặt mũi mất hết bên ngoài, cũng là một loại cự đại tổn thất.

Bởi vì chỉ cần thời gian nhất định, Thạch Linh đại hoàng tử sớm muộn cũng sẽ trở thành thứ hai tôn Thạch Hoàng.

Bạch

Tiêu Diệp đỏ thẫm mâu quang đảo qua, cùng lúc bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Trong chốc lát, thiên địa vạn đạo đều tại gào thét, tất cả thánh khí cùng đạo khí đều làm vỡ nát, vọt tới Thạch Linh chủng tộc cường giả đều tại toàn thân loạn chiến, mấy chục cái thạch thân nổ tung hóa thành bột mịn, những người còn lại cũng giống là vụn cỏ đồng dạng bị thổi bay, liền cận thân đều làm không được, chớ nói chi là ngăn trở.

Cái này chỉ có một cái động tác, chỉ làm thành thảm trọng như vậy tổn thất, làm cho tất cả mọi người đều tại hít vào khí lạnh.

Bây giờ Tiêu Diệp, thật sự quá mức vô địch.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, còn có mấy người có thể cùng nó tranh phong a?

Ầm

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã lấy tay chộp tới.

Thạch Linh đại hoàng tử tuy nhiên kéo lấy thương thế tại chống lại, nhưng vẫn như cũ không được, liền cái kia to lớn đỉnh đầu cốt đều bị Tiêu Diệp thu đi.

Ầm

Thạch Linh đại hoàng tử thạch thân lần nữa nổ tung, liền cuồn cuộn thạch phách đều bị ma diệt hơn phân nửa, thạch thân gây dựng lại đến phi thường gian nan.

Ừm

Nhưng Tiêu Diệp cũng không lại lần nữa triển khai truy kích, mà là dừng lại mà xuống, thâm thúy ánh mắt hướng phía tàn phá vực thứ hai chỗ sâu nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có một tòa màu đen vĩ ngạn sơn phong, đứng thẳng đứng đến trong vũ trụ.

Bởi vì hắn cùng Thạch Linh đại hoàng tử kịch chiến, tuy nhiên để bốn phía đều một mảnh hỗn độn, nhưng duy chỉ có toà này vĩ ngạn sơn phong hoàn hảo không chút tổn hại.

Làm lúc, hắn liền phát hiện có chút không giống bình thường, giờ phút này có một loại càng thêm trực quan cảm thụ.

Ông

Giờ phút này, toà này vĩ ngạn sơn phong rung động, có một loại chí cao vô thượng, thậm chí Thạch Linh đại hoàng tử còn muốn kinh khủng huyết khí khuếch tán ra, trong khoảnh khắc quét sạch toàn bộ vực thứ hai.

Bạch

Vực thứ hai trực tiếp tối sầm xuống, giống như là màn đêm buông xuống, không nhìn thấy một tia sáng.

Về phần toà kia vĩ ngạn sơn phong, thì là hóa thành một tôn tựa như thần linh như vậy thạch nhân, tràn đầy cổ lão cảm giác, cứ như vậy thuấn di tới.

Hắn hoàng đạo khí tức uy thế bàng bạc, cơ hồ giống như một tôn thần linh vậy, rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng cũng rất phiêu miểu, tựa như thoát khỏi gông cùm xiềng xích, có thể tùy ý hiển hóa tại bất luận cái gì địa phương.

"Là Thạch Hoàng!"

"Thạch Hoàng xuất quan!"

"Nghe đồn Thạch Hoàng tại vực thứ hai bên trong, tranh đoạt nhất nghịch thiên chí bảo, sau đó bế quan luyện hóa, vẫn luôn không có hiện thân, hiện tại chủ động hiện thân, thực lực khẳng định càng thêm kinh khủng."

. . .

Giờ khắc này, dị tộc các cường giả hai chân phát nhưng, hàm răng đều đang run rẩy, tính cả vì đỉnh tiêm chủng tộc Thiên Thí Thái Tổ đều không ngoại lệ.

Gần ngàn vạn năm, cơ hồ đều không có Thạch Hoàng nghe đồn, chỉ có ngược dòng tìm hiểu đến viễn cổ tuế nguyệt mới có.

Mà lại, mỗi một bản nghe đồn tại cái kia tuế nguyệt, đều đã dẫn phát sóng gió lớn, oanh động cửu thiên thập địa, không một không tại hiện ra đối phương khủng bố, không ai có thể chân chính thấy rõ đối phương, nhưng tuyệt đối có thể phá vỡ bất luận người nào nhận biết.

"Thạch Hoàng!"

Hiên Viên một đôi ngọc thủ nắm chặt.

Tại kỷ nguyên trong luân hồi, nàng bị thương kém chút vẫn lạc, cuối cùng còn đã dẫn phát Nhân tộc nội loạn, kẻ cầm đầu chính là Thạch Hoàng.

Bây giờ Thạch Hoàng hiện thân, nhất định khó mà thiện.

"Phụ hoàng, cứu ta!"

Giờ phút này, Thạch Linh đại hoàng tử giống như là nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, tại trong bóng tối, hướng phía Thạch Hoàng lảo đảo mà đi.

"Bái kiến Ngô Hoàng!"

Còn lại Thạch Linh tộc nhân, thì là toàn bộ quỳ một gối xuống, khàn cả giọng rống to, tràng diện hùng vĩ vô cùng.

"Bản hoàng dốc lòng bồi dưỡng con nối dõi, lại bị người đánh bại, còn kinh động đến bản hoàng."

Thạch Hoàng cũng không có đám người theo dự liệu nổi giận, ngược lại giống như là tại tự thuật một cái không có quan hệ gì với chính mình sự tình, một đôi u lãnh con ngươi nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Bản hoàng đã từng khuyên ngươi, không nên tiến vào thần địa, ngươi cự tuyệt coi như xong, còn muốn mạnh mẽ chém rụng bản hoàng Hoàng tử?"

"Đã là địch, cái kia tự nhiên không thể thủ hạ lưu tình."

"Đổi chỗ mà xử, nếu là đổi lại là ngươi, chỉ sợ cũng phải như thế." Bị Thạch Hoàng nhìn chăm chú, Tiêu Diệp trấn định đáp lại nói.

Lựa chọn đối với Thạch Linh Hoàng tử xuất thủ, hắn đã sớm dự liệu được sẽ có giờ khắc này, mà lại vẫn luôn tại đề phòng, tất cả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lời vừa nói ra, tứ phương chấn kinh.

Tiêu Diệp có can đảm cùng Thạch Hoàng như thế đối thoại, phần này đảm phách hoàn toàn chính xác kinh người.

Liền Thạch Hoàng đều trầm mặc hồi lâu, lúc này mới nói nói, " tốt một cái không thể thủ hạ lưu tình, vậy cũng không có gì để nói nữa rồi."

Thạch Hoàng trầm muộn âm thanh, giống như là đạo khí tại va chạm, trở nên cao lên, sóng âm cuồn cuộn, liền chấn thương rất nhiều dị tộc thánh giai cường giả.

"Xem ra chỉ có thể liều mạng!"

"Lấy ta đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ tiến bộ, hẳn là có thể triệu hồi ra mạnh hơn tương lai thân."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ánh mắt ngưng trọng vô cùng, cưỡng ép thôi động thời gian thánh đạo, chuẩn bị mở ra tương lai thân.

Đối mặt dạng này thần bí khó lường, mà lại hoàn toàn không biết gì cả địch thủ, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Mà lấy cực điểm thánh văn, cưỡng ép đem cửu mạch tất cả thánh pháp quy nhất cùng một chỗ, loại này trạng thái phi thường miễn cưỡng, tiếp tục không được quá lâu, hắn chỉ còn lại có tương lai thân lá bài tẩy này..