Chương 2622: Cầu thần

Chương 2622: Cầu thần

Đối chiến Thạch Hoàng, đây là rất nhiều người đều không dám có suy nghĩ. Đỉnh điểm đổi mới nhanh nhất

Đối phương tồn tại tuế nguyệt, cùng ba ngàn đại giới cùng cấp, căn bản khó mà phỏng đoán đối phương rốt cuộc mạnh cỡ nào, là thần giai cường giả muốn đản sinh nghe đồn chuyên nhất nhân tuyển.

Bởi vì đối phương một lòng cầu thần.

Mặc dù đối với tự thân lại có tự tin chủng tộc lãnh tụ, cũng không muốn cùng Thạch Hoàng một trận chiến, bởi vì cái kia chờ đại giới, khả năng căn bản không chịu đựng nổi.

Bây giờ, Nhân tộc Thái Sơ chi chủ chiến bại Thạch Linh đại hoàng tử về sau, lại phải cùng Thạch Hoàng động thủ, đây tuyệt đối là một cái chưa từng có hành động vĩ đại.

Nhưng không người phủ nhận, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có được, khiêu chiến Thạch Hoàng tư cách.

"Trận chiến này nếu là bạo phát, tất nhiên là ba ngàn đại giới kỷ nguyên trong lịch sử, đỉnh phong nhất đánh một trận, chúng ta cũng có thể nhờ vào đó, nhìn xem Thạch Hoàng rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Tiến vào thần địa bên trong dị tộc các cường giả, nhao nhao hiện thân nín hơi, trừng lớn hai mắt đang quan chiến.

Về phần thần địa vực thứ hai bên trong, đã không nhìn thấy còn lại chủng tộc cường giả, toàn bộ đều lui ra, e sợ cho tai bay vạ gió.

Mà lại vực thứ hai bên trong bầu không khí, trở nên chưa từng có ngưng trọng, Tiêu Diệp cùng Thạch Hoàng cách không tương đối, đỉnh cao nhất một trận chiến còn chưa từng bạo phát, liền hư không bóp méo.

"Đã duy trì không được dạng này trạng thái, vậy thì không cần miễn cưỡng, trực tiếp mở ra ngươi tương lai thân đi."

Đột nhiên, Thạch Hoàng thấp nói, giống như là ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, vạn giới chư thiên đều tại oanh minh, có một đạo khó mà tưởng tượng ba động truyền đến, siêu việt thế gian cực tốc, đột phá lẽ thường.

Xùy

Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể run lên, nguyên bản chỉ tại không ngừng rung động cực điểm thánh văn lập tức vỡ nát, cái kia kinh khủng hỏa quang cũng là cấp tốc ảm đạm xuống, một lần nữa hóa thành chín cái chữ cổ vờn quanh bên cạnh.

Tê

Một màn này, để người quan chiến đều là hít vào một thanh khí lạnh.

Thạch Hoàng cũng không có có cái gì động tác, liền trực tiếp để Tiêu Diệp cực điểm thánh văn sụp ra, đây là cái gì năng lực a?

Giờ phút này, thần địa bên trong một mảnh xôn xao thanh âm, bởi vì Thạch Hoàng động.

Cũng không có quá mức kinh thiên động địa khí thế, Thạch Hoàng một bước phóng ra, ngay tại đi ngang qua không gian, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, cái kia tự nhiên toát ra uy áp, cũng đủ để khiến vạn giới sinh linh cũng vì đó hít thở không thông.

Tiêu Diệp mi tâm nhảy một cái, hắn thánh pháp không xuất hiện, cửu mạch thánh đạo thay vào đó, mà lại tại tiến hành quy nhất phản tổ, thời gian thánh đạo bay lên, dẫn phát vô số phù quang lược ảnh đang rung chuyển, chuẩn bị thi triển thời gian thánh đạo, mở ra tương lai thân.

Thạch Hoàng trạng thái quá đặc thù, tựa như đem tự thân dung nhập vào chư thiên vạn giới bên trong, bằng mọi cách, mặc dù Tiêu Diệp muốn phát động linh hồn công kích, cũng không tìm tới cụ thể mục tiêu, giống như là đối mặt với một cái hư vô sinh linh.

Hắn muốn cùng đối phương kịch chiến, chỉ có dựa vào lấy tương lai thân, có lẽ còn có nhất định cơ hội.

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Diệp hơi sững sờ, bởi vì Thạch Hoàng đột nhiên ngừng lại, một đôi thạch mắt nhìn về phía nơi xa.

Tiêu Diệp lần theo tầm mắt của đối phương nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại: "Là hắn!"

Không biết khi nào, có một tôn phi thường có cảm giác áp bách, mà lại bị vụ khí bao phủ ma ảnh, xuất hiện đang quan chiến dị tộc cường giả bên trong, không có bất kỳ cái gì khí tức, giống như là một đoàn không khí, rất là phiêu miểu.

Cái này ma ảnh, Tiêu Diệp rất là quen thuộc.

Năm đó hắn cùng Hiên Viên bọn người, tiến vào thần địa vực thứ ba thời điểm, liền từng đụng phải, mà lại Hiên Viên nói là đối phương xuất từ Nhân tộc.

Bạch

Tại Tiêu Diệp cùng Thạch Hoàng nhìn chăm chú dưới, cái này ma ảnh nhẹ nhàng chấn động, hóa thành mây khói hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Thạch Linh chủng tộc nghe lệnh, nhanh chóng theo bản hoàng rời đi!"

Thạch Hoàng giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, thạch mắt cuồng nóng lên, hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể đã liền xông ra ngoài, như là truy tinh cản nguyệt đồng dạng, vượt ngang vô tận hư không, truy hướng ma ảnh kia.

"Thạch Hoàng bệ hạ!"

"Phụ hoàng!"

Lưu tại nguyên chỗ Thạch Linh chủng tộc cường giả, cùng chư vị Thạch Linh Hoàng tử toàn bộ đều mộng, hoàn toàn phản ứng không kịp.

Đi

Ngay sau đó, Thạch Linh đại hoàng tử nhìn Tiêu Diệp một chút, giống là nghĩ đến cái gì, kéo lấy trọng thương thạch thân truy tìm Thạch Hoàng mà đi.

Rầm rầm!

Thạch Linh chủng tộc những cường giả khác cũng không dám khinh thường, nhao nhao đằng không mà lên, đang đuổi tìm Thạch Hoàng bước chân, Thạch Linh đại quân giống như là thủy triều vậy biến mất.

Bị Tiêu Diệp trọng thương ngũ hoàng tử, cũng bị mang đi.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn mong đợi đỉnh cao nhất một trận chiến, còn không có bạo phát liền kết thúc, quá mức bất khả tư nghị, để các đại chủng tộc cường giả toàn bộ đều tại hai mặt bề ngoài nhàu.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp cũng là chau mày.

Hắn liên sát mấy vị Thạch Linh Hoàng tử, đây là thâm cừu đại hận, Thạch Hoàng không có lý do gì sẽ dừng tay, khó nói vẻn vẹn bởi vì ma ảnh kia, là xuất từ Nhân tộc?

Cái kia vì sao Thạch Hoàng muốn đuổi theo ra đi?

"Cái hướng kia là. . ."

Đột nhiên Tiêu Diệp thân thể run lên, não hải oanh minh.

Hơn hai mươi năm trước, hắn linh hồn phẩm chất đột phá đến bất hủ tầng thứ thời điểm, đã từng xa xa nhìn thấy một chỗ thiên âm oanh minh địa phương, hắn phỏng đoán nơi đó rất có thể là thần địa vực thứ nhất.

Mà Nhân tộc ma ảnh cùng Thạch Hoàng rời đi phương hướng, cùng thần địa vực thứ nhất vị trí hoàn mỹ chồng vào nhau.

"Thạch Hoàng khẳng định là hướng về phía thần địa vực thứ nhất đi, cho nên mới sẽ dừng tay!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Thạch Hoàng một lòng cầu thần.

Bây giờ bởi vì thần địa vực thứ nhất mà dừng tay, hoàn toàn nói thông được.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thậm chí không kịp chữa trị thương thế, thân hình lóe lên, liền xông về Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Thạch Hoàng dạng này phóng tới thần để vực thứ nhất, mà lại cái kia Nhân tộc ma ảnh cũng xuất hiện, nói rõ tuyệt đối có không giống bình thường sự tình phát sinh, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Tiêu Diệp, khó nói. . ."

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đều gặp qua ma ảnh kia, vừa rồi cũng phát hiện đối phương, giờ phút này trong lòng đều ẩn ẩn có một chút suy đoán.

"Không cần nhiều lời, theo ta đi!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, triệu hoán Thái Sơ, thánh điện Nhân tộc võ giả.

Thần địa vực thứ nhất can hệ trọng đại, biết được người càng ít càng tốt.

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng tại triệu tập Thiên Tằm tộc nhân.

Một màn này, để các lớn dị tộc cường giả càng hiếu kỳ hơn.

Thạch Hoàng ngưng chiến, mà Tiêu Diệp uy thế lại chính nồng, lẽ ra thừa cơ chấp chưởng vực thứ hai mới đúng, vì sao muốn mang theo Nhân tộc rời đi?

Tuy nhiên nghi hoặc trùng điệp, nhưng căn bản không người dám quấy nhiễu, thậm chí ngay cả Thiên Thí Thái Tổ đều không ngoại lệ.

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngừng lại, ánh mắt đảo qua Dị Nhân, Cửu Tiêu, Thôn Khôn, Tả Môn tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, cùng chư vị sơ đại Thánh tử nhóm.

"Các ngươi nếu là tự nhận là, chính mình vẫn là Nhân tộc tộc nhân, có thể cùng lên đến." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

Cái này tứ đại Cổ tộc truyền thừa trước kia cách làm, cố nhiên rất đáng giận, nhưng có thể tại cuối cùng quan đầu tỉnh ngộ, trợ trận Hiên Viên, bằng vào điểm này liền để hắn có chỗ đổi cái nhìn.

Tiêu Diệp ném bên dưới câu nói này, một ngựa đi đầu, dẫn đầu liền xông ra ngoài.

"Nhân tộc tộc nhân. . ."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, tứ đại Cổ tộc tộc trưởng đều là trầm mặc hồi lâu, trong con ngươi có một tia nóng rực tại bốc lên.

Tiêu Diệp câu nói này, là đại biểu một lần nữa tiếp nhận bọn hắn sao?

"Ha ha, vì Nhân tộc mà chiến sao? Thật sự là tốt xa lạ lời nói nói a."

"Thôi, Cửu Tiêu Cổ tộc, theo bản tọa cùng một chỗ đi theo Tiêu Diệp đi."

. . .

Tứ đại Cổ tộc tộc trưởng liếc nhau một cái, đều là cười một tiếng, suất lĩnh Cổ tộc trong truyền thừa mới Người sống sót đi theo..