Chương 2623: Tìm kiếm vực thứ nhất

Chương 2623: Tìm kiếm vực thứ nhất

Thuộc về Hiên Viên to lớn phi hành chiến thuyền, đã rời đi thần địa vực thứ hai, từ cuồn cuộn trong hư không bay ngang qua bầu trời, phóng tới mênh mông không biết địa phương.

Phóng nhãn nhìn lại, phi hành chiến thuyền phía trên Nhân tộc cường giả, số lượng cũng không tính nhiều, nhưng lại có Cửu Tiêu, Thôn Khôn, Dị Nhân, Tả Môn tứ đại Cổ tộc truyền thừa nhân mã xuất hiện.

Nhân tộc ở vào nguy cấp quan đầu, cuối cùng cái này tứ đại Cổ tộc đứng dậy, ngược lại là đem cái kia khẩn trương quan hệ hòa hoãn không ít, không có trước đây kiếm bạt nỗ trương.

Thạch Hoàng suất lĩnh Thạch Linh chủng tộc đại quân rời đi, rất có thể là hướng về phía thần địa vực thứ nhất đi!

Làm Tiêu Diệp thổ lộ cái này tin tức, không á Vu Tình thiên phích lịch, để Hiên Viên bọn người toàn bộ đều rung động.

Trong truyền thuyết, vực thứ nhất mới xem như thần địa bên trong, ẩn chứa trùng kích 'Thần giai' cơ duyên cùng tạo hóa địa phương.

Ba ngàn đại giới vô số kỷ nguyên luân hồi xuống tới, cuối cùng có thể tìm tới vực thứ nhất có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại cuối cùng đều thất bại lui đi ra.

Thậm chí liền liền Hiên Viên cũng không biết hiểu thần địa vực thứ nhất ở phương nào.

Bây giờ nghe được cái này tin tức, há có thể không khiếp sợ?

"Tiêu Diệp, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là biết được thần địa vực thứ nhất chỗ, ngươi là muốn dẫn lấy chúng ta cùng đi sao?"

Một đạo tiếng gầm truyền ra, chỉ gặp một vị da thịt như là cây già đầu trọc lão giả đi ra, hắn tinh thần quắc thước, tiếng như chuông lớn, người mặc lộng lẫy trường bào, ở ngực còn thêu lên một cái phong cách cổ xưa 'Trái' chữ, chính là Tả Môn Cổ tộc tộc trưởng.

Giờ phút này, vị này đầu trọc lão giả có chút không thể tin.

Đứng tại bên cạnh hắn Cửu Tiêu, Thôn Khôn, Dị Nhân Cổ tộc tộc trưởng  đồng dạng trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn còn tưởng rằng, Tiêu Diệp mời bọn hắn đồng hành, là vì tăng cường chỉnh thể thực lực, đến ngăn được Thạch Hoàng cùng Thạch Linh chủng tộc.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp không những không so đo qua lại, vậy mà thổ lộ ra như thế kinh thiên bí văn cho bọn hắn.

"Không tệ, ta được đến qua cơ duyên, nhưng cũng chỉ là lờ mờ biết được thần địa vực thứ nhất phương hướng, có thể hay không tìm tới, vẫn là ẩn số."

"Mà Nhân tộc nội đấu hậu quả, chắc hẳn các ngươi cũng nhận thức được, đã các ngươi nguyện ý cùng lên đến, nói rõ còn thừa nhận chính mình là Nhân tộc tộc nhân, cái kia nói cho các ngươi biết thì thế nào?"

"Nhân tộc tương lai phải chăng hưng thịnh, còn phải xem chúng ta." Nhìn thoáng qua Tả Môn tộc trưởng, lạnh nhạt nói.

"Ai, Thái Sơ chi chủ, không hổ là Nhân tộc ta lãnh tụ, bản tọa thán phục, ngày sau ta Tả Môn sẽ không lại làm loạn."

Lời vừa nói ra, bốn vị Cổ tộc tộc trưởng một trận trầm mặc, mặt bên trên là hiển hiện áy náy, Tả Môn tộc trưởng đột nhiên ôm quyền nói, tại đối với Tiêu Diệp thi lễ.

"Ta Cửu Tiêu cũng thế."

"Còn có ta Dị Nhân."

"Song Đồng Cổ tộc vết xe đổ, ta Thôn Khôn sẽ không dẫm vào."

Mặt khác ba vị tộc trưởng, cũng là nhao nhao nói.

Tiêu Diệp cử động lần này chính là là chân chính lấy oán trả ơn a, bọn hắn còn có gì để nói?

"Thái Sơ Cổ tộc, chế tạo ra một vị Nhân tộc Thánh tử!"

Một màn này, để Hiên Viên trong đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Nhân tộc Cổ tộc truyền thừa tộc trưởng đều là kiêu hùng, dã tâm bừng bừng, nội tâm kiêu ngạo không cần nhiều lời, đánh giết loại này nhân vật rất khó, muốn để loại này nhân vật thần phục, gần như không có khả năng, nếu không Nhân tộc nội đấu vì sao lợi hại như thế?

Trước mắt Tiêu Diệp, lại làm được.

Qua lại cừu oán trở thành mây khói, tứ đại Cổ tộc tộc trưởng cũng đều buông xuống rất nhiều, nhao nhao lấy ra từ thần địa vực thứ hai tìm được chí bảo, ly kỳ cổ quái, nhiều vô số kể, đang phi hành trên chiến thuyền chồng đến như là từng tòa tiểu sơn, hà quang ngút trời.

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là như thế.

Những này thánh giai cường giả tối đỉnh, đều đang trao đổi bảo vật, dùng hết khả năng tăng lên thực lực.

Thần địa vực thứ nhất tuyệt đối hung hiểm dị thường, tràn đầy các loại biến số, mà lại một khi lần nữa tao ngộ Thạch Hoàng, tuyệt đối khó mà thiện.

Lúc này nhất định phải chung sức hợp tác, mới có một tia cơ hội.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp vậy mà tại tứ đại Cổ tộc tộc trưởng tìm được chí bảo bên trong, lại phát hiện ba cái Thánh Hồn Mộc.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không có khách khí, đem lấy đi.

Thánh Hồn Mộc thế nhưng là linh hồn chí bảo, đối với hắn đã vô dụng, nhưng có thể cho Thái Sơ chế tạo ra siêu cấp thiên tài.

Trừ cái đó ra, còn lại chí bảo, tỉ như Thiên Hỏa Diệu Thạch, hắn ngược lại là cũng không thèm để ý.

Trao đổi bảo vật hoàn tất, đám người mang theo bảo vật, nhao nhao tĩnh tu.

Cùng tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc một trận chiến, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Cổ tộc tộc trưởng bọn người, đều là thụ thương cực kỳ thảm trọng.

Tiêu Diệp tiến vào trong khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Thái Sơ Đạo thể, tại chữa trị thương thế.

Bạch

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay xuất hiện một cái to lớn đỉnh đầu cốt, cùng một cây trượng lớn xương trắng.

"Một cái có thể hóa giải linh hồn công kích, một cái có thể phá hết thiên hạ phòng ngự, không biết rõ cái này thần bí sinh linh những bộ vị khác xương trắng, có được gì chờ năng lực, lại tại phương nào. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Hắn từng phỏng đoán, những này xương trắng khả năng chiếu xuống thần địa vực thứ hai, bây giờ xem ra lại không phải như thế, nếu không sớm đã bị cái kia tứ đại đỉnh tiêm chủng tộc thu hoạch.

"Có lẽ tại thần địa vực thứ nhất bên trong. . ." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, đem xương trắng thu hồi, cùng lúc mi tâm ra bảy màu tinh thể nở rộ quang mang, trong chớp mắt một cỗ kỳ dị ba động, hướng phía hư vô địa phương phóng đi, bằng mọi cách, tựa như cuồn cuộn thiên địa, đều hóa thành hắn linh hồn đại dương mênh mông.

Hắn tâm thần đang không ngừng mở rộng, ánh mắt chuyển biến, tựa như sừng sững đứng trên chín tầng trời, nhìn xuống toàn bộ thần địa, có thể thấy rõ rất nhiều.

Dung nhập hư không, thiên địa lực lượng đều có thể vì linh hồn chi lực, đây là bất hủ linh hồn chỗ đáng sợ, cái này nhưng so sánh thánh giai cường giả thánh thức, cùng thánh giai cường giả tối đỉnh thiên địa ý chí lấy ra dò xét, lợi hại hơn nhiều lắm.

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp rất nhanh liền 'Nhìn' đến một chỗ thiên âm oanh minh địa phương.

Nơi đó vô số cung điện, quỳnh lâu điện ngọc vô số, giống như một mảnh tiên cảnh, còn có một cỗ cái thế vô cùng khí tức, xa xa cách không truyền đến, tràn đầy kỳ dị cảm giác.

Cái này, chính là Tiêu Diệp phỏng đoán bên trong thần địa vực thứ nhất, căn bản là không có cách phỏng đoán cách xa nhau bao xa, mà lại không cách nào xác định cụ thể tọa độ, giống như là trong sa mạc Hải Thị Thận Lâu.

Tiêu Diệp nguyên bản liền định bế quan sau khi kết thúc, tự mình tiến về dò xét.

Bây giờ hắn càng là phát giác được, cái này phiến thiên âm oanh minh địa phương tựa như phát sinh một loại nào đó khó mà hình dung biến hóa.

Rất nhanh, Tiêu Diệp lại 'Nhìn' đến Thạch Linh đại quân, cùng Thạch Hoàng, đang cấp tốc mà đi.

Bạch

Giờ khắc này, Thạch Hoàng giống như là lòng có cảm giác, giống như là phát hiện Tiêu Diệp, thạch trong mắt đột nhiên bạo lướt ra lưỡng đạo thần mang, xa xa hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn tới.

"Bản hoàng đã buông tha ngươi một ngựa, ngươi vẫn còn đạt được thành tựu, là thật muốn tìm chết sao!" Thạch Hoàng âm thanh, chưa bao giờ có băng lãnh, giống như là từ cửu u chi địa truyền đến.

"Tiến vào thần địa, chính là vì tranh đoạt tạo hóa cùng cơ duyên, vốn là phải đối mặt ngàn ngăn muôn vàn khó khăn, sao là muốn chết nói chuyện?"

Tiêu Diệp bảy màu tinh thể rung động, linh hồn thanh âm bằng mọi cách, có thể xuyên toa ức vạn bên trong, không sợ hãi chút nào giúp cho đáp lại.

"Ha ha, vô tri tiểu bối!"

Thạch Hoàng tiếng cười lạnh truyền đến, sau đó tăng nhanh tốc độ..