Chương 2624: Vực thứ nhất thác nước

Chương 2624: Vực thứ nhất thác nước

Tuế nguyệt tựa như dòng chảy, chậm rãi biến mất mà qua, đảo mắt lại là mười năm trôi qua.

Sớm đã ngàn mặc trăm lỗ, khắp nơi bừa bộn thần địa vực thứ hai bên trong, có một tôn quái vật khổng lồ đứng sừng sững trong đó, trong con ngươi lóe ra hàn quang.

Sau lưng của hắn Thiên Thí Thứ có ròng rã 108 cây, đại biểu nó thân phận cao quý, chính là Thiên Thí Thái Tổ một trong, A Mông.

"A Mông Thái Tổ, chúng ta lại tìm được ba khối Thiên Hỏa Diệu Thạch!" Giờ phút này, có một vị Thiên Thí chủng tộc tộc nhân phi hành mà đến, chạy đến báo tin vui.

Thần địa vực thứ hai bên trong, tuy nhiên bị thay nhau kịch chiến mà phá hư, nhưng tương tự cũng làm cho rất nhiều bị long đong chí bảo, nổi lên mặt nước.

Được

Nhưng mà A Mông lại thần sắc không có chút nào gợn sóng, chỉ là bình tĩnh gật gật đầu, liền làm cho đối phương lui xuống.

Nhân tộc cùng Thạch Linh chủng tộc lần lượt rời đi, khiến cho thần địa vực thứ hai, lần nữa rơi vào bọn hắn Thiên Thí chủng tộc cùng mặt khác hai cái đỉnh tiêm chủng tộc trong tay, mà lại bức lui còn lại chủng tộc.

Chiếm đoạt thần địa vực thứ hai, mà lại thiếu đi Thạch Linh chủng tộc đến chia cắt bảo vật, nhưng hắn nội tâm không có chút nào kinh hỉ.

"A Mông, ngươi là tại vì Thạch Hoàng đột nhiên rời đi, mà cảm thấy nghi hoặc sao?" Giờ phút này, một đạo buồn bực thanh âm truyền đến, chỉ gặp một đầu quái vật khổng lồ hiển hoá ra ngoài.

Hắn đồng dạng là Thiên Thí tộc nhân, mà lại đốt lên thiên hỏa, phía sau Thiên Thí Thứ càng là đạt đến một trăm mười cây, cũng là một vị Thiên Thí Thái Tổ.

"Không tệ, khó nói ngươi không nghi hoặc? Có thể làm cho Thạch Hoàng động tâm, cũng liền cái kia địa phương, chúng ta trông coi cái này vực thứ hai, thì có ích lợi gì?" A Mông nhìn đối phương một chút, có chút đắng chát mở miệng nói.

Hắn từng vận khí tốt, từng tiến vào thần địa vực thứ nhất.

Người tới nghe vậy trầm mặc xuống, to lớn con ngươi xa xa nhìn về phía nơi xa.

Trên thực tế, hắn tự nhiên cũng là có một số suy đoán.

Nhưng bởi vì ngay lúc đó do dự, khiến cho hiện tại đã không có biện pháp truy tung Thạch Hoàng hoặc là Tiêu Diệp.

Mà thần địa cuồn cuộn, tiếp xuống nên đi nơi nào?

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thác nước phóng lên tận trời, tại cuồn cuộn trong hư không diễn hóa sinh sôi, sau đó rủ xuống, mà lại đang không ngừng khuếch tán, hướng thẳng đến thần địa vực thứ ba cùng vực thứ hai bao phủ tới, quang vũ bay múa, thánh Hà khắp trời, giống như là Chư Thần hàng thế, bị bao phủ sinh linh đều cảm giác giống như là muốn vũ hóa bay Tiên Ban, quá mức tráng lệ.

Mà lại, phàm là bị cái này thác nước bao phủ sinh linh, mơ hồ ở giữa, đều nghe được thiên âm cuồn cuộn, để hắn thân thể khô nóng lên, tựa như nhận lấy triệu hoán đồng dạng, giống như là có một cái thần bí đại môn bị đẩy ra.

Toàn bộ thần địa đầu tiên là một mảnh tĩnh mịch, sau đó bạo phát ra sóng to gió lớn.

Một màn này quá mức kỳ lạ, dù cho là những cái kia mấy lần tiến vào thần địa tồn tại, đều là lần đầu thấy được.

"Khó nói đây là. . ."

Thần địa vực thứ hai bên trong, A Mông cùng một vị khác Thiên Thí Thái Tổ, to lớn trong con ngươi đều tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn đều đốt lên thiên hỏa, có một loại càng làm thật hơn cắt cảm thụ, để con mắt của bọn hắn ánh sáng dần dần trở nên hỏa nhiệt.

"Thiên Thí chủng tộc nghe lệnh, từ bỏ vực thứ hai, toàn bộ sinh linh hộ tống ta cùng lúc xuất phát!"

A Mông to lớn thân thể uy áp mấy trăm dặm, thanh âm uy nghiêm giống như là kinh lôi đồng dạng quét sạch mở đi ra.

Sưu! Sưu!

Trong chốc lát, tàn phá thần địa vực thứ hai tại lay động, các nơi đều có Thiên Thí chủng tộc tộc nhân đằng không mà lên, cấp tốc hội tụ.

Giờ phút này, vực thứ hai bên trong mặt khác hai đại đỉnh tiêm chủng tộc cường giả, cũng là cấp tốc triệu tập đại quân bay lên không.

Cuồn cuộn thần địa bên trong, thánh quang bay múa, hình thành các đại chủng tộc cùng nhau mà động kỳ Dị Cảnh tượng.

Cùng này cùng lúc, ba ngàn đại giới bên trong, thần bí đền miếu trước, người mặc áo xám, toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc, thân hình cao lớn quét rác lão nhân, hai tay kết ấn, trong miệng đang tụng niệm một loại nào đó thần bí chú ngữ.

"Hắc hắc, dạng này mới có ý tứ a!"

Quét rác lão nhân trong tay ấn pháp triệt hồi, trong miệng truyền ra cười quái dị thanh âm.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Cuồn cuộn thần địa bên trong, to lớn phi hành chiến thuyền phía trên, Nhân tộc tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng toàn bộ đều đã bị kinh động.

Cái kia đột ngột xuất hiện thác nước quá mức kỳ lạ  đồng dạng đối bọn hắn sinh ra triệu hoán.

"Là thần địa vực thứ nhất!"

Giờ phút này, một đạo nặng nề âm thanh vang lên, chỉ gặp người mặc hắc bào Tiêu Diệp, đã từ trong khoang thuyền đi ra, ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

Hắn thôi động chỗ mi tâm bảy màu tinh thể, rất dễ dàng liền 'Nhìn' đến, cái kia thác nước là từ thiên âm oanh minh địa phương lao ra, giống như là trong biển rộng Hải Đăng, xua tán đi hắc ám, làm cho người ta cảm thấy chỉ dẫn.

"Cái gì?"

"Bản tọa lần trước tiến vào thần địa, chưa từng gặp qua loại này thác nước!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh hãi.

Thần địa vực thứ nhất quá thần bí, không có cách nào xác định cụ thể tọa độ, mà lại mỗi lần thần địa mở ra đều sẽ biến hóa vị trí.

Bây giờ tiến vào thần địa các đại chủng tộc bên trong, không có gì ngoài Thạch Linh chủng tộc bên ngoài, chỉ sợ cũng chỉ bọn hắn Nhân tộc, dựa vào Tiêu Diệp bước lên tiến về vực thứ nhất hành trình.

Mà cái kia thác nước xuất hiện, làm cho người ta cảm thấy chỉ dẫn, tuyệt đối sẽ dẫn tới còn lại chủng tộc, cái này khiến ưu thế của bọn hắn dần dần đánh mất.

"Chúng ta vẫn như cũ có được lãnh tụ ưu thế, sau đó phải nhanh hơn độ!"

Hiên Viên cũng ý thức được tình thế tính nghiêm trọng, thi triển thánh pháp, đang tăng nhanh phi hành chiến thuyền tiến lên tốc độ.

Đi qua mười năm liệu dưỡng, nàng cùng chư vị Cổ tộc tộc trưởng thương thế, cơ hồ khỏi hẳn, chỉ có thể nội thiên hỏa, càng phát yếu ớt.

Khoảng cách nàng đại nạn thời gian, càng ngày càng lâm tiến vào.

Không có người so với nàng càng nóng lòng, đến thần địa vực thứ nhất.

"Là quét rác lão nhân làm sao!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đứng tại chiến thuyền phía trên, nhìn về phía trên đỉnh đầu thác nước, hai mắt nheo lại.

Nương theo lấy hắn linh hồn phẩm chất, đột phá đến bất hủ tầng thứ, hắn liền có một loại cảm giác.

Tựa như trong bóng đêm, có một đôi con ngươi đang nhìn xuống bọn hắn, chú ý thần địa bên trong hết thảy.

Đang đuổi hướng thần địa vực thứ nhất trên đường đi, hắn đã từng triển khai ngược dòng tìm hiểu, phát hiện này đôi con ngươi chủ nhân tại ba ngàn đại giới bên trong.

Lại liên tưởng đến cái này đột nhiên xuất hiện thác nước, Tiêu Diệp tự nhiên quy kết đến quét rác lão nhân trên thân.

"Đợi tiến vào thần địa vực thứ nhất, rất đa nghi nghi ngờ đều sẽ giải quyết dễ dàng." Tiêu Diệp dẫn động chỗ mi tâm bảy màu tinh thể, rất nhanh phát hiện Thạch Hoàng cũng phát giác được tình thế trước mắt, cũng tại gia tốc.

"Muốn đến vực thứ nhất, hẳn là còn muốn một đoạn thời gian, tiếp tục tu luyện." Tiêu Diệp quay người bay trở về trong khoang thuyền, không nguyện ý lãng phí mảy may thời gian.

Cùng Thạch Hoàng cái kia một trận chiến mặc dù không có bạo phát, nhưng thông qua giằng co, hắn hiểu rõ đến Thạch Hoàng cường đại cùng khủng bố.

Lại lần nữa ngõ hẹp gặp nhau, tuyệt đối tránh không được một trận chiến, hắn nhất định phải tăng cường thực lực.

Xuy xuy xuy!

Trong khoang thuyền, Tiêu Diệp bố trí cấm chế về sau, tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đại biểu cửu mạch thánh đạo chín cái chữ cổ phù hiện ở bên cạnh, bị bảy màu tinh thể kỳ dị khí tức nơi bao bọc, đang không ngừng bị thôi diễn, muốn đánh vỡ cực hạn, càng tiến một bước.

"Lần này đến thần địa vực thứ nhất, thật không biết là phúc là họa!"

Hiên Viên giống là nghĩ đến cái gì, trong đôi mắt đẹp tràn ngập sầu lo..