Chương 2625: Hiên Viên nguy hiểm

Chương 2625: Hiên Viên nguy hiểm

Trong vòng mấy chục năm sau đó giữa, cái kia thác nước bạo phát thiên âm càng phát ra cuồn cuộn, bằng mọi cách, quanh quẩn khắp cả thần địa bên trong.

Tiến vào thần địa các đại chủng tộc, đều hứng chịu tới chỉ dẫn, leo lên hành trình.

Nhưng trên đường lại tràn đầy long đong, các loại thần địa sinh linh đều hiện thân giúp cho ngăn cản, thực lực vô cùng khủng bố, giống như Thần Ma, liền tựa như xâm nhập đến một cái khác đặc biệt thế giới, đối mặt thiên kỳ cổ quái cường địch trùng kích.

Cái này tuy nhiên để các đại chủng tộc thương vong thảm trọng, không biết bao nhiêu thánh giai cường giả thi thể, bị quang vũ bao phủ, dời đưa ra thần địa.

Nhưng cái này lại làm cho các đại chủng tộc cường giả nội tâm tràn đầy kích động.

Bởi vì căn cứ mấy lần tiến vào thần địa Người mở đường phỏng đoán, thần địa bên trong càng là ẩn chứa chí bảo địa vực, hiện thân ngăn cản thần địa sinh linh càng là cường đại, cái này đã là thường thức.

Cho nên, cái này cũng hoàn toàn nói rõ, bọn hắn tuyển đối đường, có lẽ thật sự đem có thể tiếp xúc thần Địa Hạch tâm bí mật.

"Nghe đồn ba ngàn đại giới bên trong, từng tiến vào thần địa vực thứ nhất cường giả, không cao hơn mười cái, không nghĩ tới ta cũng có cơ hội này, coi như vẫn lạc cũng đáng giá."

"Thần địa vực thứ nhất bên trong, thế nhưng là có bước vào thần giai cơ duyên cùng tạo hóa a!"

. . .

Vô số sinh linh đều tại thấp nói, trong con ngươi một mảnh nóng rực, chiến ý ngút trời.

Dù cho phía trước có ngàn khó vạn ngăn lại như thế nào?

'Thần' chữ này, đủ để cho bất luận cái gì sinh linh vì đó điên cuồng, mặc dù nỗ lực sinh mệnh đại giới, cũng sẽ không tiếc.

So với những này chủng tộc, Nhân tộc ngược lại là thuận lợi rất nhiều.

Dù sao Thái Sơ, thánh điện, tứ đại Cổ tộc liên thủ, cái này tuyệt đối có thể đại biểu Nhân tộc cường hãn nhất đội hình, huống chi còn có Thiên Tàm Thánh tộc liên thủ.

Lại thêm còn có Thạch Hoàng xông lên phía trước nhất, đã giải quyết không ít cản đường thần địa sinh linh, đã giảm bớt đi đám người bọn họ không ít phiền phức.

Đáng nhắc tới chính là, Hiên Viên trạng thái, để tộc nhân tộc nhân lo lắng.

Nàng vốn là bởi vì vận dụng tự tổn chi pháp, cưỡng ép trở lại đỉnh phong, lại thêm tại thần địa vực thứ hai bên trong thay nhau chém giết, càng là tăng thêm hao tổn, bây giờ lại càng không tốt, liền một đầu mái tóc cũng bắt đầu trắng ra, trên da thịt có nếp nhăn hiển hiện.

Mỗi đêm, Hiên Viên đều muốn tốn hao thời gian dài đến tĩnh tu, vững chắc tự thân, nhưng ai cũng có thể nhìn ra, Hiên Viên đang đi đường xuống dốc.

Tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, cũng là dâng lên từ thần địa vực thứ hai ở bên trong lấy được chí bảo, nhưng đều không thể nghịch chuyển đối phương trạng thái.

Bế quan bên trong Tiêu Diệp cũng bị kinh động, muốn lấy Thái Sơ Đạo thể thánh huyết, đến bổ sung đối phương hao tổn, nhưng lại bị Hiên Viên cự tuyệt.

Một khi đến thần địa vực thứ nhất, tất nhiên sẽ bạo phát đại chiến, thậm chí viễn siêu vực thứ hai, nàng không muốn Tiêu Diệp vì chính mình mà có chỗ hao tổn.

Tiến vào thần địa, nàng liền đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Huống chi, bây giờ Nhân tộc tình huống xưa đâu bằng nay, mặc dù nàng ngã xuống, còn có Tiêu Diệp bọn người.

Đối với cái này, Tiêu Diệp trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói, " nếu là thần địa vực thứ nhất bên trong, có có thể cho ngươi tục lên con đường phía trước chí bảo, ta nhất định sẽ động thủ cướp tới."

Hiên Viên đối với hắn có ân, đã từng mấy lần giúp hắn xuất thủ, chấn nhiếp cường địch, phần ân tình này, hắn sẽ không quên.

Hắn lo lắng hơn, Hiên Viên có thể hay không chống đỡ cho đến lúc đó.

Thực sự không được, hắn sẽ cưỡng ép trợ giúp Hiên Viên.

. . .

Ầm ầm!

Cuồn cuộn thần địa bên trong, có mênh mông thánh quang rủ xuống, tựa như nộ hải cuồng đào, hiện ra từng cái như là núi ngọn núi như vậy bóng dáng.

Bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, rất là khiếp người, mâu quang màu đỏ tươi, trong miệng phát ra chấn động linh hồn tiếng gầm, số lượng đạt đến trăm đầu nhiều, chính là Thánh Ma.

Nhưng cùng sơ lâm thần địa tao ngộ Thánh Ma khác biệt, những này trăm vị Thánh Ma, vậy mà vô cùng cường đại, mỗi cái đều có thể so với ba ngàn đại giới thánh giai cường giả tối đỉnh, đang tấn công lấy Hiên Viên khống chế phi hành chiến thuyền.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phi hành trên chiến thuyền, Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc cường giả, tựa như mũi tên vậy đằng không mà lên, toàn bộ đều tại đẫm máu nghênh chiến.

Phóng nhãn nhìn lại, hay không thời gian có Nhân tộc cường giả bị đánh phát nổ, liền Cổ tộc truyền thừa bốn vị tộc trưởng, đều trên thân nhiễm lấy máu tươi.

"Mẹ kiếp, mới vừa vặn giết lùi thần địa sinh linh, lại đụng phải những này Thánh Ma!"

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng cùng nhau rống to, vận dụng Thiên Hỏa Diệu Thạch, tăng phúc thiên hỏa uy lực, lập tức tung bay không ít Thánh Ma.

Cái này mấy chục năm thay nhau chém giết cùng chinh chiến, mặc dù bọn hắn mạnh hơn, cũng là mỏi mệt không chịu nổi, bản nguyên cơ hồ đều khô cạn, nhưng may mà có thần địa vực thứ hai bên trong chí bảo bổ sung tiêu hao, để bọn hắn còn có thể kiệt lực một trận chiến.

Bạch

Vào thời khắc này, đột nhiên một bóng người, giống như là Man Long đồng dạng vọt ra, nó con ngươi nhiếp nhân tâm phách, cả người tựa như siêu việt không gian giam cầm, đẩy lui mấy cái Thánh Ma.

Hắn chính là Tiêu Diệp.

Ông

Phóng nhãn nhìn lại, trong không gian có chín cái chữ cổ ánh sáng vạn cổ, từ bên cạnh hắn hiển hiện đi ra, cùng nhau nở rộ ức vạn sợi quang mang, ngay sau đó bốn cái chữ cổ nhanh chóng quy nhất, biến thành một đám lửa ánh sáng, tản mát ra khủng bố đến cực điểm uy năng.

"Ha ha, Tiêu Diệp không cần thôi động cực điểm thánh văn, liền có thể đem Thái Sơ Tứ Mạch tất cả thánh pháp quy nhất, giải quyết những này đáng giận Thánh Ma, vấn đề cũng không lớn."

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng gặp này, đều là nới lỏng một hơi, chậm lại công phạt tốc độ.

Những năm này thay nhau chém giết, bọn hắn đã sớm mỏi mệt không chịu nổi, có thể nghỉ một chút tự nhiên không ngại.

Xùy

Nhưng mà, bọn hắn tiếng nói mới rơi, chỉ gặp lại có một cái chữ cổ rung động, cấp tốc xông vào đoàn kia trong ngọn lửa, khiến cho uy năng lần nữa tăng vọt, đem ngàn vạn thánh pháp cộng dung một lò, theo Tiêu Diệp song quyền vũ động xông về phía trước, ngay sau đó liền có hơn mười vị Thánh Ma trở thành tro bụi.

"Hắn, vậy mà lại đột phá?"

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng biểu lộ đều là cứng đờ, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Cái này mấy chục năm đồng hành, bọn hắn khắc sâu nhận thức đến Tiêu Diệp tư chất nghịch thiên, nhưng không nghĩ tới còn đánh giá thấp đối phương.

Có dạng này cơ sở, lại thi triển cực điểm thánh văn, nên có gì chờ uy lực a?

"Ai, lần này thần địa hành trình kết thúc, bất luận kết quả như thế nào, chúng ta đều không thể tại Nhân tộc muốn làm gì thì làm." Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng đều là cười khổ không thôi.

Có Tiêu Diệp dạng này uy hiếp tại, ai còn dám tại Nhân tộc làm loạn?

Một phen chém giết về sau, đánh thẳng tới Thánh Ma bị giết lùi.

Tiêu Diệp cũng là về tới phi hành trên chiến thuyền, mặt mũi tràn đầy cảm khái: "Khổ tu cũng không có uổng phí, ta cuối cùng có thể tại phổ thông trạng thái dưới, đem ngũ mạch thánh pháp quy nhất."

Bất hủ tầng thứ linh hồn phẩm chất, thực sự quá kinh khủng, để hắn thực lực như trước đang nhanh chóng tăng lên, cơ hồ không có cái gì bình cảnh, cũng làm cho hắn rất có sức lực.

"Nhưng là. . ."

Tiêu Diệp mâu quang, hướng phía trôi nổi tại thần địa bên trong, như là núi ngọn núi như vậy thi thể nhìn lại.

"Những này Thánh Ma lại xuất hiện, mà lại thực lực đều như thế khủng bố. . ." Tiêu Diệp mày nhăn lại, tâm tình nặng nề.

Sơ lâm thần địa thời điểm, hắn liền nghiên cứu qua Thánh Ma.

Phát hiện Thánh Ma cũng không phải là thần địa dựng dục ra sinh linh, mà là từ cực kỳ kinh khủng tồn tại sáng tạo ra, thậm chí còn có thể phát hiện Thời Gian Tháp tồn tại.

Hắn cũng từ nơi này chút Thánh Ma trên thân, thấy được không rõ.

"Sáng tạo ra những này Thánh Ma tồn tại, ngay tại thần địa vực thứ nhất bên trong sao?" Tiêu Diệp suy nghĩ ngàn vạn.

"Không biết rõ Thạch Hoàng hiện tại như thế nào. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vận dụng bất hủ linh hồn phẩm chất, hướng phía phía trước tiến hành điều tra, rất nhanh thân thể run lên.

"Thần địa vực thứ nhất, đến. . .".