Chương 2626: Nghiệp hỏa chi hà

Chương 2626: Nghiệp hỏa chi hà

Tiêu Diệp chỗ mi tâm bảy màu tinh thể nở rộ quang mang, thiên địa lực lượng đều có thể luyện hóa thành linh hồn lực lượng, lập tức 'Nhìn' đến phía trước cách đó không xa, chính là xuyên qua thần địa thác nước cuối.

Nơi đó thiên âm oanh minh, Hỗn Độn ánh sáng tiêu tán, có long phượng bay múa, tường thụy ánh sáng ngút trời, vô cùng vô tận, khắp nơi đều là, đem nơi đó che mất, trở thành một mảnh nhất là thần thánh địa phương.

"Rốt cục đến thần địa vực thứ nhất!"

"Trùng kích thần giai tạo hóa, ngay ở chỗ này sao?"

Không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, chúng người đều đã phát hiện không giống bình thường biến hóa.

Bởi vì giờ khắc này, trong hư không có vô tận quang vũ vẩy xuống, để đám người như mộc xuân gió, cảm nhận được muốn vũ hóa phi thăng như vậy khoan khoái cảm giác.

Đây là thần địa vực thứ nhất đặc hữu khí tức, một khi bước vào nơi đó, sẽ bài trừ tất cả trọc khí, toàn thân nhẹ nhàng, muốn phiêu lên.

Đến

Hiên Viên cao gầy thân thể mềm mại khẽ run, biểu lộ vô cùng phức tạp.

Đã có đến mộng tưởng địa phương kích động, cũng có tâm thần bất định. . .

Đi

Sau một khắc, Hiên Viên hai tay kết ấn, lại lần nữa tăng tốc phi hành chiến thuyền tốc độ, chở một đoàn người vọt tới, tới gần vực thứ nhất.

Tuy nhiên đã tới gần vực thứ nhất, nhưng vẫn như cũ có một khoảng cách.

Tất cả mọi người nắm chặt thời gian, làm lấy sau cùng điều chỉnh, bảo trì điên phong trạng thái.

Cuối cùng, một cái tháng về sau, to lớn phi hành chiến thuyền tại giảm tốc độ, một tòa phá nát hùng quan đứng sừng sững ở phía trước, trên đó khắc rõ ba ngàn đại giới các tộc sinh linh bộ dáng, có Nhân tộc, có Thạch Linh chủng tộc, có Long Ma chủng tộc, thậm chí còn có dị thú, bao dung vạn tượng, vô cùng thần bí.

Nhưng toà này hùng quan, cũng đã bị đánh nát.

Trực tiếp đi vào, có thể thấy được trong đó thây ngang khắp đồng, toàn bộ đều là thần địa sinh linh cùng Thánh Ma, tuy nhiên đại bộ phận đều là thánh thì chỗ hóa, lại vô cùng chân thực, một mảnh cảnh tượng thê thảm.

"Là Thạch Hoàng xuất thủ!"

Ánh mắt đảo qua những này thần địa sinh linh thi thể, Tiêu Diệp ánh mắt cảnh giác.

Tất cả mọi người là lần đầu tiên tới thần địa vực thứ nhất, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Phóng nhãn nhìn lại, tại phía trước, có vô tận quỳnh lâu điện ngọc bị thần thánh khí tức nơi bao bọc lấy, trải rộng trong tầm mắt, chiếm cứ mấy trăm triệu cây số không gian, so với ba ngàn đại giới bất luận cái gì kiến trúc đều hùng vĩ hơn, lớn khí.

Nó phong cách đồng dạng đến từ ba ngàn đại giới các đại chủng tộc, cái kia cái thế vô cùng khí tức càng thêm nồng nặc, chỉ là nhẹ nhàng hô hấp một thanh, cũng cảm giác tự thân giống như muốn phát sinh thuế biến vậy.

Không cần nhiều lời, cái này phiến khu kiến trúc chính là thần địa vực thứ nhất.

Nhưng ở trước mắt, còn có một đầu màu đen dòng sông đang cuộn trào lấy, khoảng chừng số vạn trượng rộng, ngang dọc mở đi ra, đem mọi người cùng thần địa vực thứ nhất triệt để ngăn cách ra.

Rầm rầm!

Đầu này màu đen dòng sông phun trào, vậy mà lấn át cuồn cuộn thiên âm, hấp dẫn đám người tâm thần.

"Bản tọa thấy được xưa kia Hiruzen giết đại địch sống lại!"

"Ta cũng nhìn thấy kỷ nguyên trong luân hồi, bản tọa xuất thủ diệt sát dị tộc sinh linh xuất hiện, muốn tìm ta lấy mạng trả thù!"

. . .

Tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, cùng bốn vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử, đều là thân thể run lên, trong miệng phát ra tiếng kinh hô.

Ca

Hiên Viên thân thể mềm mại run rẩy, không biết thấy được cái gì, tuyệt mỹ trên khuôn mặt viết đầy đau thương.

Tiêu Diệp cũng là như thế.

Hắn ánh mắt chuyển biến, cái kia màu đen dòng sông bên trong mỗi một giọt nước sông, vậy mà đều giống như là hỏa diễm tại bốc lên, huyễn hóa ra từng cái võ giả hình ảnh.

Có Chân Linh đại lục bên trên chém giết Kiếm Đế, Man Đế, Thiên Đế bọn người, cũng có tiến vào ba ngàn đại giới chém giết yêu võ, Vu Thánh, Quân Tuyên bọn người.

Bọn hắn từng cái đằng không mà lên, sinh động như thật, khuôn mặt dữ tợn, giống như là muốn nhào tới đồng dạng, để Tiêu Diệp phía sau bò đầy mồ hôi lạnh.

"Ta mặc dù không có đi vào qua thần địa vực thứ nhất, nhưng cũng từng nghe tới, thần địa vực thứ nhất bên trong có một đầu 'Nghiệp hỏa chi hà' ."

"Ba ngàn đại giới cường giả tối đỉnh, không khỏi là giẫm lên từng đống thi cốt đăng lâm tuyệt đỉnh, mỗi giết một người, mệnh cách bên trên sẽ nhiễm phải một tia không cách nào gột rửa 'Tội nghiệt ' mà cái này nghiệp hỏa chi hà có thể đem tội nghiệt quấn thân, sau đó bị nghiệp hỏa thôn phệ, liền thánh giai cường giả tối đỉnh cũng không thể may mắn thoát khỏi."

"Trừ phi là loại kia tâm linh thuần khiết, từ trước tới giờ không sát sinh sinh linh, mới có thể bình yên vô sự thông qua, cuối cùng đến vực thứ nhất."

"Không phải vậy, liền xem như từ giữa không trung phi hành, cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

Hiên Viên đã thanh tỉnh lại, mở miệng giải thích nói, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, da đầu đều tại run lên.

Tội nghiệt, nhìn không thấy, sờ không được.

Đầu này màu đen dòng sông, vậy mà đáng sợ như thế, có thể dẫn phát tội nghiệt quấn thân.

Nếu thật sự là như thế, cái kia muốn vượt qua nghiệp hỏa chi hà, chẳng phải là cửu tử nhất sinh?

"Hiên Viên nữ oa, ngươi có nói cũng không phải ít a, nhưng vượt qua đầu này nghiệp hỏa chi hà phương pháp, ngươi nhưng vì sao không nói?"

Giờ phút này, một đạo phiêu miểu âm thanh từ nghiệp hỏa chi hà trung ương truyền đến.

Đó là một vị tản mát ra cực hạn hoàng đạo khí tức thạch nhân.

Hắn, chính là trước một bước đến Thạch Hoàng.

Giờ phút này, Thạch Hoàng cũng không có đối với Tiêu Diệp một đoàn người xuất thủ, bởi vì hắn tại vượt qua nghiệp hỏa chi hà.

Phóng nhãn nhìn lại, ở tại dưới chân, có thể thấy được từng tôn thạch nhân bị hỏa diễm bao vây lấy, giống như là rơi vào đến trong địa ngục, đang bị chịu tra tấn, trong miệng phát ra thống khổ tiếng gào thét, nhưng nhưng đang kiên trì không ngã, lấy thạch thân hợp thành một tòa cầu nối, tại đưa Thạch Hoàng tiến về Bỉ Ngạn.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo Thạch Linh chủng tộc chư vị Hoàng tử, cùng thánh giai đỉnh phong thạch nhân.

Gần như trăm vạn Thạch Linh chủng tộc thánh giai đại quân, lấy tự thân tổ kiến cầu nối, đây là một bộ cực kỳ hùng vĩ lại làm người ta sợ hãi hình ảnh.

"Lấy thánh giai cường giả vì đá đặt chân, tự nhiên có thể miễn trừ nghiệp hỏa quấn thân."

"Bản Hoàng Uy ép cửu thiên thập địa, lại muốn tổ kiến thánh giai đại quân tiến vào thần địa, chính là vì giờ phút này."

"Khó nói ngươi, không phải sao?"

Thạch Hoàng nói, có băng lãnh, có vô tình, thậm chí còn mang theo một tia trào phúng.

Vì thần giai tạo hóa, hi sinh lại nhiều lại coi là cái gì?

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh trở lại.

Thái Sơ, thánh điện, tứ đại Cổ tộc truyền thừa Nhân tộc cường giả nhóm giữa bầu không khí đại biến, không còn hòa hợp, giống như là pha lê trải rộng vết rạn.

Nhân tộc thánh giai các cường giả toàn bộ đều là sắc mặt tái nhợt, toàn thân dâng lên dày đặc hàn ý, nhìn về phía Hiên Viên, Tiêu Diệp đám người ánh mắt, không còn là cung kính, mà là nghi vấn, không thể tin, tuyệt vọng

Luận địa vị, luận thân phận, bọn hắn tuy nhiên so ra kém những này Nhân tộc cường giả tối đỉnh, nhưng dầu gì cũng là thánh giai tồn tại, đạt được thiên địa tán thành, tiến vào thần địa cũng tại dục huyết phấn chiến.

Kết quả kết quả là, lại nhất định hi sinh sinh mệnh, trở thành những người này bàn đạp?

Dạng này kết quả, bọn hắn không thể tiếp chịu.

Liền Tiêu Diệp cũng là trừng lớn hai mắt, nhìn lấy Hiên Viên.

Vượt qua nghiệp hỏa chi hà, lại muốn dùng như thế ác độc phương pháp?

Hiên Viên cũng chưa từng đối với hắn thổ lộ qua chỉ nói phiến ngữ a.

"Ta đích xác biết rõ loại này phương pháp, nhưng cũng không có nghĩ tới muốn lợi dụng các ngươi."

"Các ngươi ai như không tin, có thể trực tiếp rời đi." Đối mặt nghi vấn, Hiên Viên trầm mặc hồi lâu, lúc này mới cười khổ nói.

Thạch Hoàng ngắn ngủi mấy câu, liền đem chia lìa Nhân tộc lòng người..