Chương 2627: Tranh đoạt tạo hóa đại giới

Chương 2627: Tranh đoạt tạo hóa đại giới

Hiên Viên, để giữa sân trầm mặc lại.

"Ta tin tưởng Hiên Viên đại nhân, nàng thân là thánh điện người khai sáng, tuyệt đối sẽ không dùng loại này hiểm ác phương pháp, mà đối đãi đồng tộc người."

"Về phần Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp đại nhân, khẳng định cũng sẽ không như thế."

Một vị lão giả đi ra, chậm rãi nói ràng.

Hắn chính là chân thiên vị Thánh chủ, đã là thánh điện cấp bảy thành viên, có thể nói là đức cao vọng trọng.

"Không tệ, ta cũng tin tưởng!"

"Khác ta không dám nói, Thái Sơ chi chủ làm người, ta vẫn là rất tin tưởng, hắn tuyệt đối sẽ không như thế ác độc."

. . .

Ngay sau đó, lại có mấy người mở miệng nói.

Thạch Hoàng tiết lộ ra ngoài tin tức rất nặng nề, nhưng suy nghĩ kỹ một chút Tiêu Diệp cùng Hiên Viên sở tác sở vi, bọn hắn vẫn là nguyện ý lựa chọn tin tưởng.

"Vô tri."

"Các ngươi những này Nhân tộc võ giả, nguyện ý tin tưởng Tiêu Diệp cùng Hiên Viên lại như thế nào? Không có các ngươi hi sinh, bọn hắn làm sao có thể vượt ngang đầu này nghiệp hỏa chi hà?"

Thạch Hoàng tràn ngập thanh âm cổ hoặc lần nữa truyền đến.

Hắn mang theo chư vị Thạch Linh Hoàng tử, cùng Thạch Linh chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, đều nhanh muốn đăng lâm bờ bên kia.

Thành tựu thần giai bá nghiệp, hắn không ngại hi sinh tộc nhân.

Mà Thạch Linh chủng tộc tộc nhân, cũng đồng dạng nguyện ý vì Thạch Hoàng mà hiến thân.

"Bản tọa cũng không tin, chỉ là một đầu dòng sông, còn có thể ngăn được ta?"

Tóc hoa trắng, lưng hùm vai gấu Cửu Tiêu Cổ tộc tộc trưởng hét lớn một tiếng, trong thân thể thiên hỏa bạo phát, trực tiếp chống ra phòng ngự, hướng phía nghiệp hỏa chi hà phóng đi, muốn tiến hành vượt ngang.

Oanh

Trong chốc lát, nguyên bản chập trùng không chừng nghiệp hỏa chi hà, lập tức dao động dâng trào lên, giọt giọt màu đen nước sông ngút trời, hóa thành các loại dị tượng đánh tới, để Cửu Tiêu Cổ tộc tộc trưởng kêu lên một tiếng đau đớn, có một đoàn nghiệp hỏa, từ trong cơ thể hắn xông ra, từ cánh tay trái bắt đầu hừng hực thiêu đốt, cấp tốc lan tràn.

A

Loại này nghiệp hỏa là từ trong ra ngoài, căn bản là phòng ngự không được  đồng dạng cũng không có cách nào dập tắt, để Cửu Tiêu Cổ tộc tộc trưởng kêu thê lương thảm thiết, cấp tốc lui lại.

Cùng lúc, Cửu Tiêu tộc trưởng quyết định thật nhanh, chém về phía chính mình.

Phù phù!

Một cây cánh tay trái bị nghiệp hỏa bao vây lấy, rơi xuống đến nghiệp hỏa chi hà bên trong biến mất không thấy gì nữa, Cửu Tiêu tộc trưởng thân hình lảo đảo lui trở về, mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn về phía chỗ cụt tay.

Hắn toàn thân thánh thì phun trào, nhưng bị đủ cây chặt đứt cánh tay trái, vậy mà không cách nào gây dựng lại.

Tê

Một màn này, để mặt khác tam đại Cổ tộc tộc trưởng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cửu Tiêu tộc trưởng tuy nhiên so ra kém Thạch Hoàng, nhưng cũng là ba ngàn đại giới có ít cường giả tối đỉnh, vậy mà đều luân lạc tới mức độ này?

"Đáng chết!"

Thôn Khôn, Dị Nhân, Tả Môn tam đại Cổ tộc tộc trưởng, đều là nắm chặt song quyền, rục rịch ánh mắt, hướng phía Nhân tộc võ giả nhìn lại.

Bọn hắn đều không phải lần đầu tiên tiến vào thần địa, nhưng là lần đầu khoảng cách thần địa vực thứ nhất như thế tiếp cận, muốn để bọn hắn từ bỏ, há có thể cam tâm?

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Ngay tại lúc giờ phút này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, giống như là một chậu nước lạnh dưới chân, để ba vị Cổ tộc tộc trưởng nội tâm xúc động, trong khoảnh khắc tan thành mây khói, đều trở nên ngượng ngùng.

Mặc dù bọn hắn nội tâm có chỗ ý nghĩ, nhưng Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ bọn hắn làm loạn.

"Làm sao bây giờ?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng đi tới, nhìn về phía Hiên Viên cùng Tiêu Diệp, chau mày.

Hắn tiến vào thần địa, lúc đầu chính là vì triệt để giải quyết, Thiên Tàm Thánh tộc nhân khẩu thưa thớt vấn đề, để hắn hi sinh tộc nhân hắn có thể làm không đến.

Hiên Viên cũng là nhìn về phía Tiêu Diệp.

Trong lúc bất tri bất giác, Tiêu Diệp đã trở thành đám người người đáng tin cậy.

"Chúng ta tiến vào thần địa, là vì tranh đoạt bước vào thần giai tạo hóa, nếu là hi sinh tộc nhân, cái kia mặc dù có thể có được tạo hóa, lại chỉ còn bên dưới vạn cổ tịch mịch."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lưu lại một câu nói như vậy, trực tiếp tại bờ một bên khoanh chân ngồi xuống, hai con ngươi bên trong dâng lên màu bạc quang huy, mở ra thiên vận chi nhãn, nhìn về phía mãnh liệt nghiệp hỏa chi hà, muốn thấy rõ càng nhiều.

Cùng lúc

Ông

Tiêu Diệp chỗ mi tâm bảy màu tinh thể cũng tại phát ánh sáng, luyện hóa vô tận thiên địa lực lượng, ngưng tụ ra hư huyễn bóng dáng, hướng phía nghiệp hỏa chi hà phóng đi.

Đây là Linh Hồn Chi Thể.

Linh hồn phẩm chất đạt tới bất hủ tầng thứ về sau, có thể thi triển đi ra, thậm chí có thể hình thành đơn độc linh hồn thể.

Xuy xuy xuy!

Những này Linh Hồn Chi Thể mới đăng lâm nghiệp hỏa chi hà, rất nhanh liền bị dìm ngập biến mất.

Lần lượt thất bại, cũng không có để Tiêu Diệp nhụt chí, hắn không ngừng ngưng tụ ra Linh Hồn Chi Thể, phóng tới nghiệp hỏa chi hà, tại tiến hành thôi diễn cùng phân tích.

"Khẳng định có những biện pháp khác."

Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng gặp này, cũng không có quấy rầy, mang theo đám người đi tới một bên, đang chờ đợi cùng lúc, cũng tại cùng thi triển có khả năng đối với nghiệp hỏa chi hà tiến hành dò xét.

Giờ phút này, Thạch Hoàng đã mang theo mấy vị Hoàng tử, cùng Thạch Linh chủng tộc vượt qua nghiệp hỏa chi hà, đăng lâm bờ bên kia vực thứ nhất.

Thần địa vực thứ nhất hùng quan phụ cận, yên tĩnh trở lại, chỉ có nghiệp hỏa chi hà phun trào âm thanh không ngừng vang lên.

Thời gian tại vô thanh vô tức trung trôi đi.

Đảo mắt lại là thời gian nửa năm đi qua.

Tiêu Diệp dò xét phương pháp, đã thất bại vô số lần, Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Cổ tộc tộc trưởng cũng là như thế.

Cùng lúc, đã bắt đầu có còn lại chủng tộc cường giả, đến gần.

"Ha ha, lại gặp được nghiệp hỏa chi hà, thật sự là hoài niệm a."

Hai vị Thiên Thí Thái Tổ, suất lĩnh đại lượng tộc nhân bay lên không trung mà đến, như là sấm rền như vậy tiếng cuồng tiếu truyền ra, chấn động hư không.

Ven đường tao ngộ thần địa sinh linh tuy nhiên khủng bố, nhưng Thiên Thí chủng tộc vẫn như cũ có vài chục vạn tộc nhân.

Những này tộc nhân giống như là đã sớm biết mình vận mệnh, cũng không có kháng cự, to lớn thân thể nhảy vọt đến nghiệp hỏa chi hà bên trong, lấy thân thể biến thành cầu nối, trợ Thiên Thí chủng tộc cường giả đăng lâm bờ bên kia.

"Không có một khỏa lãnh khốc tâm, bị vụn vặt dư thừa tình cảm sở khiên vấp, cũng muốn tranh đoạt thần giai tạo hóa?"

"Rời đi đi, thần địa không thích hợp các ngươi."

Hai vị Thiên Thí Thái Tổ mỉa mai ánh mắt, hướng phía bờ một bên Tiêu Diệp bọn người xem ra, sau đó ngang nhiên phóng tới bờ bên kia.

"Ha ha, Nhân tộc là muốn dừng bước tại này sao?"

"Xem ra Nhân tộc lại Nội Hồng, đánh mất ưu thế."

. . .

Ngay sau đó, lại có rất nhiều dị tộc đại quân hoành không mà đến.

Thiên Thí chủng tộc vượt qua nghiệp hỏa chi hà phương pháp đã truyền đến, những này dị tộc bên trong cường giả nhao nhao bắt chước.

"Thái Sơ chi chủ đại nhân, nếu là đăng lâm thần địa vực thứ nhất, nhất định phải có chỗ hi sinh, chúng ta nguyện ý!"

"Lúc này hi sinh, là vì Nhân tộc ta tương lai càng thêm huy hoàng!"

"Dù sao ta lúc đầu mệnh, cũng là Thái Sơ chi chủ đại nhân cứu, hiện tại đổi về đi cũng không có cái gì!"

. . .

Tiêu Diệp đã xếp bằng ở bờ một bên, bất vi sở động, nhưng Nhân tộc cường giả nhóm lại nhịn không được, ngay sau đó liền có không ít người đi tới, hai con ngươi đỏ thẫm tại chờ lệnh.

Bị nhiều như vậy chủng tộc siêu việt, nếu là thần giai tạo hóa bị dị tộc cướp đi, cái kia tuyệt đối là hủy diệt tính.

Nhìn qua một màn này, Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đều đang nhẹ nhàng thở dài.

Tranh đoạt thần giai tạo hóa, thực sự quá tàn khốc, hi sinh cũng rất lớn.

Đầu này nghiệp hỏa chi hà, không biết rõ thôn phệ bao nhiêu ba ngàn sinh linh.

"Không cần các ngươi hi sinh, ta có biện pháp."

Giờ phút này, một cỗ thiên địa ý chí cuồn cuộn mà đến, đỡ dậy tất cả chờ lệnh Nhân tộc võ giả..