Chương 2628: Mang hai tộc cùng một chỗ vượt qua

Chương 2628: Mang hai tộc cùng một chỗ vượt qua

Chỉ gặp nguyên bản xếp bằng ở bờ một bên Tiêu Diệp, đã đứng lên, thổ lộ ra lời nói nói, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

"Có biện pháp rồi?"

Tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, đều là con ngươi phát phát sáng lên.

Nhìn lấy còn lại chủng tộc liên tiếp chạy đến, đăng lâm thần địa vực thứ nhất, bọn hắn sớm đã lòng nóng như lửa đốt, nếu không có Tiêu Diệp chấn nhiếp, bọn hắn nói không chừng thật sự phải vận dụng cực đoan thủ đoạn.

Nguyên bản đều dự định từ bỏ Hiên Viên cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng là tinh thần chấn phấn.

Đặc biệt là Hiên Viên, không còn ở vào điên phong trạng thái, trạng thái càng phát ra không tốt, không cách nào vượt qua nghiệp hỏa chi hà, quả thực là tại lãng phí sinh mệnh.

Tiêu Diệp cũng không nhiều lời, mà là thân hình lóe lên, tại Nhân tộc cường giả kinh hãi trong ánh mắt, vọt thẳng hướng về phía nghiệp hỏa chi hà.

"Nhân tộc Thái Sơ chủ yếu làm gì a?"

"Hắn cứ như vậy xông vào nghiệp hỏa chi hà, là muốn muốn chết sao?"

. . .

Giờ phút này, nghiệp hỏa chi hà bên trong, đang có không ít dị tộc cường giả, đang lợi dụng trong chủng tộc thánh giai cường giả vì đá đặt chân tranh độ, nhìn thấy Tiêu Diệp động tác bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Liền liền trên bờ Nhân tộc cường giả đều sợ ngây người.

Cửu Tiêu tộc trưởng thế nhưng là vết xe đổ a, Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng có thể ngăn cản nghiệp hỏa chi hà công kích sao?

Rầm rầm!

Giờ phút này, nghiệp hỏa chi hà đã tuôn ra bắt đầu chuyển động, giọt giọt nước sông vô cùng dày đặc, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới, hiện ra rất nhiều dị tượng.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, chém giết đại địch toàn bộ đều hiển hoá ra ngoài, đối với Tiêu Diệp triển khai công phạt.

Tại nghiệp hỏa chi hà quy tắc ảnh hưởng dưới, những này đại địch đều trở nên chưa từng có cường đại, tản mát ra kinh khủng năng lượng ba động, giống như là một mảnh cuồn cuộn thế giới đè ép xuống.

Quan trọng nhất là, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, giống như là Tội Phạt gia thân, có nghiệp hỏa tại bốc lên, muốn đem hắn thôn phệ.

"Mở cho ta!"

Những năm này lấy linh hồn chi thể tiến hành thôi diễn, loại cảnh tượng này Tiêu Diệp sớm đã quen thuộc, cho nên chuyện thường ngày ở huyện, hắn rống to một tiếng, thôi động Thái Sơ Đạo thể, cuồn cuộn xích hà ngút trời, vô cùng năng lượng đang cuộn trào cùng mãnh liệt, đối với nghiệp hỏa tiến hành áp chế.

Cùng lúc, đại biểu Thái Sơ cửu mạch thánh pháp chín cái chữ cổ, tại trong hư không hiện lên, giống như là chín tòa núi ngọn núi, hướng phía rất nhiều dị tượng trấn áp tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ nghiệp hỏa chi hà rung động, giống như là muốn bị bốc hơi đồng dạng, nước sông khuấy động, phun trào dị tượng cơ hồ bị bình định.

"Trời ạ, hắn vậy mà chế trụ nghiệp hỏa!"

"Khó nói hắn muốn mạnh mẽ vượt qua nghiệp hỏa chi hà sao? Đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy."

. . .

Tranh độ dị tộc cường giả bị kinh hãi, toàn bộ kinh hãi gần chết.

Dạng này một màn, quá mức rung động, cần cực kỳ cường đại thực lực mới được.

"Không thể nào!"

"Dùng loại này ngang ngược phương thức, là không thể nào vượt qua nghiệp hỏa chi hà, liền xem như hắn mở ra tương lai thân đều không được!"

Có dị tộc cường giả đang thấp giọng từ nói.

Đây không phải hắn lần thứ nhất tiến vào thần địa vực thứ nhất, cho nên đối với nghiệp hỏa chi hà biết sơ lược.

Giống như là tại xác minh hắn lời nói nói đồng dạng ——

Ầm ầm!

Còn không có chờ Tiêu Diệp phóng tới bờ bên kia, nghiệp hỏa chi hà bên trong bọt nước vẩy ra, cuồn cuộn dư thừa khí tức bằng mọi cách, bay thẳng mây xanh, hướng phía Tiêu Diệp tụ đến.

Ầm

Trong chốc lát, bị Thái Sơ Đạo thể áp chế nghiệp hỏa loạn run lên, vậy mà lại lần nữa toát ra từng tia từng tia ngọn lửa, căn bản là khắc chế không được.

Mà lại bị Tiêu Diệp bình định những cái kia đại địch, tại nghiệp hỏa chi hà ảnh hưởng bên dưới lần nữa ngưng tụ, lại hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tại mọi người nhìn lại, đối mặt nghiệp hỏa chi hà, liền Thạch Hoàng cái kia chờ tồn tại, đều muốn ngoan ngoãn vượt qua, Tiêu Diệp làm như thế, không khác tự tìm đường chết.

Tiêu Diệp sớm đã có đoán trước, không kinh hoảng chút nào, hắn lần nữa rống to, trong tay xuất hiện một khối trong suốt ngọc thạch, tản mát ra cái thế uy áp, ẩn ẩn phát ra từng sợi thiên địa ý chí quét sạch mở đi ra.

"Thiên địa đạo thạch?"

"Thái Sơ chi chủ rốt cuộc muốn cái gì, chẳng lẽ lại hắn muốn chạm vận khí, dựa vào thiên địa khen thưởng bảo vật, đến vượt qua nghiệp hỏa chi hà sao?"

. . .

Không ít dị tộc cường giả, đều lộ ra mỉa mai nụ cười.

Thiên địa đạo thạch cố nhiên là chí bảo.

Nhưng phàm là có thể đến nơi này, cái nào không phải riêng phần mình chủng tộc nhất đỉnh phong tồn tại? Đối với thiên địa đạo thạch trên thực tế cũng không phải là rất để ý.

Mà Tiêu Diệp vậy mà đem hi vọng gửi ở thiên địa đạo thạch, thật sự là buồn cười.

Nhưng mà sau một khắc  khiến cho người không thể tin sự tình phát sinh.

Oanh

Tiêu Diệp trong tay thiên địa đạo thạch bị dẫn nổ, dẫn phát thiên địa ý chí giáng lâm, hà quang phun trào, tuyệt không thể tả, vậy mà để bên cạnh hắn sôi trào nước sông, sa vào đến đình trệ bên trong, giống như là đã mất đi mục tiêu.

Cùng này cùng lúc, trong cơ thể hắn toát ra nghiệp hỏa, cũng là thấp bé xuống dưới.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp giống như là từ nghiệp hỏa chi hà Trung Siêu thoát mở đi ra.

"Ha ha, xem ra ta thôi diễn quả nhiên không sai."

"Cái này nghiệp hỏa chi hà tuy nhiên đáng sợ, nhưng cũng là có sơ hở, dẫn bạo thiên địa nói Thạch Thiên giao cảm, sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu được nghiệp hỏa chi hà!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu, lại kích phát một phần thiên địa đạo thạch, bước chân một bước, liền đã hướng phía trước xông ra mấy trượng, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía sau lưng, "Các ngươi còn tại chờ cái gì?"

Thiên vận chi nhãn kết hợp bất hủ linh hồn phẩm chất, có thể thấy rõ những cường giả khác không cách nào chú ý tới đồ vật.

Hắn thôi diễn mấy ngàn vạn lần, rốt cục phát hiện dạng này lỗ thủng.

"Nhanh, đuổi theo Tiêu Diệp!"

"Lấy ra tất cả thiên địa đạo thạch!"

. . .

Bờ bên kia bên trên Hiên Viên, Thiên Tàm Thánh Hoàng, tứ đại Cổ tộc tộc trưởng cùng sơ đại Thánh tử nhóm cường giả, từ ngốc trệ bên trong tỉnh táo lại, đều vô cùng kích động, lấy ra thiên địa nói Thạch Trùng hướng nghiệp hỏa chi hà.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Nghiệp hỏa chi hà sôi trào lăn lộn, nhưng giữa không trung lại có một phần phần thiên địa đạo thạch bị kích phát, thiên địa ý chí liên tiếp không ngừng giáng lâm, hà quang cuồn cuộn mà đến, nghiêm trọng quấy nhiễu nghiệp hỏa chi hà trật tự, khiến cho Nhân tộc cùng Thiên Tàm Thánh tộc đại quân bình yên hoành không.

Mặc dù có khen thưởng bảo vật giáng lâm, cũng không có người để ý, từng cái triển khai chạy nước rút.

Chỉ cần có thể bình yên đến vực thứ nhất, tiêu hao như thế căn bản tính không được cái gì.

Tiêu Diệp tại phía trước nhất mở đường, trong tay một phần phần thiên địa đạo thạch bị kích phát, dính liền đến vô cùng thuần thục, mặc dù có chỗ sai lầm, sinh ra khoảng cách, lại lần nữa đã dẫn phát nghiệp hỏa thiêu đốt, cũng bị hắn lấy Thái Sơ Đạo thể ép xuống.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp mang theo hai tộc cường giả, liền đã vọt tới nghiệp hỏa chi hà trung ương, chỉ có mấy cái xui xẻo Nhân tộc võ giả, bị nghiệp hỏa thôn phệ.

Móa

Thấy cảnh này dị tộc cường giả, toàn bộ khóe miệng co giật lấy.

Bọn hắn tốn hao như thế thảm trọng đại giới, đang mạo hiểm vượt qua nghiệp hỏa chi hà, sau khi thành công tộc nhân sẽ chết đi chín thành chín.

Mà Tiêu Diệp lại mang lấy mấy chục vạn tộc nhân tại không việc gì vượt qua, cử động như vậy quá phách khí.

A

Có dị tộc cường giả tại bắt chước Tiêu Diệp, kích phát thiên địa nói Thạch Trùng hướng nghiệp hỏa chi hà, nhưng chỗ nào so ra mà vượt Tiêu Diệp trải qua hơn ngàn vạn lần thôi diễn?

Bởi vì không có nắm chắc tốt thời cơ, rất nhanh liền bị nghiệp hỏa thôn phệ, thiêu đốt trở thành tro tàn, để cho người ta toàn thân phát lạnh, hiểu rõ ra, Tiêu Diệp cái kia nhìn như nhẹ nhõm cử động, ra sao chờ hung hiểm.

Rầm rầm!

Nghiệp hỏa chi hà sôi trào khắp chốn mãnh liệt, Tiêu Diệp một đoàn người đã thành công đăng lâm bờ bên kia, đặt chân thần địa vực thứ nhất..