Chương 2629: Nhân tộc ưu thế

Chương 2629: Nhân tộc ưu thế

"Ha ha, rốt cục đến đây!"

"Lần này thật muốn cảm tạ Thái Sơ chi chủ!"

Nghiệp hỏa chi hà bờ bên kia phía trên, hơn ba mươi vạn thánh giai đại quân từ trên trời giáng xuống, đăng lâm trên đó, từng cái võ giả mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhìn qua Tiêu Diệp.

Ai cũng không nghĩ tới, để ba ngàn đại giới các đại chủng tộc nhức đầu không thôi nghiệp hỏa chi hà, Tiêu Diệp thật sự tìm được khắc chế chi pháp, đem bọn hắn toàn bộ mang theo tới.

Phải biết, từ xưa đến nay, phàm là có thể đến thần địa vực thứ nhất, tối thiểu nhất đều là thánh giai đỉnh phong tồn tại a.

Giờ phút này, đám người chỉ cảm thấy vực thứ nhất bên trong cái kia kỳ dị khí tức càng phát ra nồng nặc, để bọn hắn toàn thân thư thái, liền một số thụ thương võ giả, cảm giác vết thương đều đang nhanh chóng tự mình chữa trị.

"Nếu như bản tọa không có nhớ lầm, chúng ta là cái thứ sáu bước vào thần địa vực thứ nhất chủng tộc!"

Cụt một tay Cửu Tiêu tộc trưởng ánh mắt hỏa nhiệt, nhìn về phía bốn phía.

Mặt khác tam đại Cổ tộc tộc trưởng, cũng là mặt mũi tràn đầy vội vàng.

Đặt chân thần giai tạo hóa, ai nguyện ý bỏ lỡ?

Mà bây giờ không có gì ngoài Thạch Linh chủng tộc bên ngoài, còn có năm cái chủng tộc đuổi tại trước đầu, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

Đi

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, xông lên phía trước nhất.

Thành công vượt qua nghiệp hỏa chi hà, hắn cũng rất hưng phấn.

Gần ngay trước mắt vô tận quỳnh lâu điện ngọc bị thần thánh khí tức nơi bao bọc lấy, hấp dẫn lấy hắn tâm thần.

Nhanh chóng tiến lên, xuyên qua một mảnh rộng lớn quảng trường về sau, hết thảy hơn hai trăm tòa cung điện đứng sừng sững ở trước mắt mọi người, mỗi tòa cung điện đều có một loại lối kiến trúc, giống như là chướng ngại vật, cắt đứt đường đi.

Mà lại tại cung điện bốn phía, có che sắc trời màn đang cuộn trào lấy, đây là cực kỳ kinh khủng trận pháp, phong cấm không gian.

"Hai trăm linh sáu tòa cung điện, đối ứng hẳn là ba ngàn đại giới hai trăm linh sáu cái chủng tộc. . ." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, rất mau tìm đến đại biểu Nhân tộc toà kia cung điện.

Đó là một tòa giống như kim tự tháp cung điện, 'Nhân tộc' hai cái chữ cổ vô cùng dễ thấy.

Nhân tộc điện!

"Những này cung điện, đại biểu hẳn là thần địa vực thứ nhất lối vào, chúng ta chỉ có thể từ nơi này đi vào."

Tiêu Diệp mở ra thiên vận chi nhãn nhìn qua cái kia che sắc trời màn, làm ra phỏng đoán.

Cùng Hiên Viên bọn người thương nghị một phen, đám người cấp tốc hướng phía đại biểu Nhân tộc cung điện phóng đi.

Thần địa vực thứ nhất có quy tắc, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý mạo hiểm.

Đại biểu Nhân tộc cung điện rộng rãi lớn khí, tản mát ra tuế nguyệt tang thương khí tức, cũng không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên, đại môn liền có vài chục trượng độ cao.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tiến lên, tuỳ tiện liền đẩy ra Nhân tộc điện đại môn.

Trong cung điện phi thường sáng ngời, tự thành một cái độc lập không gian, nhưng lại chưa nói tới cuồn cuộn, quả thực nhìn một cái không sót gì, ánh mắt tận đầu chính là khác một cái lối ra.

"Đó là cái gì!"

Đám người bước vào trong đó, đều bị giật mình kêu lên, binh khí ra khỏi vỏ, như lâm đại địch.

Tại toà này cung điện rất là yên tĩnh, lại có hơn trăm vạn bóng dáng ngồi xếp bằng, như là Thần Ma đồng dạng, từng sợi khí thế khủng bố nở rộ, nhào tới trước mặt.

"Mọi người không cần khẩn trương, những này đều không phải người sống, đều đã mất đi, mà lại đều là Nhân tộc ta tiên hiền." Hiên Viên tiến lên kiểm tra một phen, thổ lộ ra lời nói nói, để đám người nới lỏng một hơi.

Tiêu Diệp chỗ mi tâm nở rộ thất thải quang mang, cuồn cuộn linh hồn bao phủ cả tòa cung điện, lập tức chậc chậc sợ hãi than.

Hoàn toàn chính xác.

Những này bóng dáng cũng không có sinh mệnh khí tức, nhưng lại cùng 'Thi thể' khác biệt, bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, dư uy vẫn còn, kém nhất đều vì chân thiên vị Thánh chủ cảnh giới.

Mà lại chỉ là thánh giai đỉnh phong tồn tại, liền đạt đến hai mươi vị nhiều.

"Đây đều là đã từng từng tiến vào thần địa Nhân tộc tiên hiền sao?"

"Vẫn lạc về sau, lại còn có thần bí lực lượng đem bọn hắn dời đưa đến nơi này, sau đó bị phong tồn!" Tiêu Diệp cũng đang kiểm tra những này 'Thi thể ' trong lòng có chút chấn kinh.

Vô số kỷ nguyên luân hồi xuống tới, không đề cập tới ba ngàn đại giới, chỉ là Nhân tộc liền có quá rất mạnh người táng thân tại thần địa bên trong.

Bằng không, hiện tại ba ngàn đại giới cường giả số lượng, đem đạt tới một cái kinh khủng sổ tự.

Mà thần địa thực sự quá thần bí, có quá nhiều bí mật hắn không cách nào thấy rõ.

"Bất quá, xử lý những này 'Thi thể' phương pháp, ngược lại là cùng Nhân tộc Vĩnh Hằng chi địa có chút tương tự a. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

"Nếu là sợ bóng sợ gió một trận, vậy thì tiếp tục lên đường đi." Tứ đại Cổ tộc tộc trưởng đều đang thúc giục gấp rút, liền muốn hướng phía một đầu khác lối ra phóng đi.

Những này 'Thi thể' lúc còn sống tuy nhiên cảnh giới cũng rất cao, nhưng lại dẫn không dậy nổi hứng thú của bọn hắn.

Bọn hắn chí tại thần địa tạo hóa cùng cơ duyên.

Ừm

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, để đám người hiếu kỳ nhìn tới.

Chỉ gặp Tiêu Diệp giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên bước nhanh hướng đi cái kia trong đó một bóng người.

Đó là một vị áo lam nam tử, tướng mạo anh tuấn vô cùng, không có sinh mệnh khí tức, nhưng cơ thể lại lưu động thánh huy, rõ ràng là một vị thánh giai cường giả tối đỉnh, cũng không biết rõ vẫn lạc nhiều thiếu niên.

Mở

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đột nhiên hai mắt khép hờ, giơ ngón trỏ lên hướng phía đối phương mi tâm điểm tới.

Đông

Theo Tiêu Diệp cái này động tác, cái này áo lam nam tử thân thể đột nhiên khẽ run lên, mí mắt run run một hồi, ngay sau đó vậy mà mở ra, lộ ra một đôi con ngươi, mắt Quang Cực vì cái gì sắc bén.

Oanh

Ngay sau đó, cái này áo lam nam tử vươn người đứng dậy, trên thân bộc phát ra một cỗ thánh giai đỉnh phong khí tức, cuồn cuộn thiên địa ý chí đều hướng phía hắn chen chúc mà đến, giống như là một tôn thần linh.

"Ta dựa vào, người này vậy mà sống lại?"

Giờ khắc này, tất cả mọi người lui ra, toàn thân run rẩy.

Rõ ràng đã chết đi người, đột nhiên sống lại, ai có thể ngồi được vững?

Phải biết, toà này Nhân tộc trong điện, thế nhưng là có hơn trăm vạn siêu cấp cường giả a, kém cỏi nhất đều vì chân thiên vị Thánh chủ, nếu như toàn bộ phục sinh cùng một chỗ đánh tới, ai có thể đỡ nổi?

"Mọi người không nên kinh hoảng, ta là Tiêu Diệp." Nhưng mà cái kia áo lam nam tử, lại lộ ra một tia nụ cười, âm thanh hùng hậu nói.

"Tiêu Diệp?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mộng.

"Những này chết đi Nhân tộc tiên hiền thi thể bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, chỉ là thiếu khuyết sinh cơ."

"Đem linh hồn cùng thánh thức rót đi vào, có thể đem nó khống chế, các ngươi cũng có thể thử một chút."

Áo lam nam tử đi trở về, một lần nữa ngồi xếp bằng, Tiêu Diệp mở ra hai mắt nói.

"Cái gì, còn có loại này tác dụng?"

Đám người nghe vậy hứng thú tăng nhiều, ngay sau đó liền có không ít người nóng lòng muốn thử đi ra  dựa theo Tiêu Diệp truyền thụ cho phương pháp, đối với mấy cái này 'Thi thể' rót vào chính mình thánh thức cùng linh hồn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, toà này cung điện đều nhẹ nhàng run rẩy lên, giống như là từng tôn thần để đã thức tỉnh đồng dạng, một cỗ kinh khủng khí tức thẳng phá mây xanh, uy áp thập phương.

Phóng nhãn nhìn lại, xếp bằng ở trong cung điện bóng dáng, một cái tiếp theo một cái đứng lên, cứng ngắc trên khuôn mặt hiển hiện ngốc trệ, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

"Được. . . Tốt kinh khủng lực lượng!"

"Ta cảm giác ta có thể tuỳ tiện oanh sát chân thiên vị Thánh chủ!"

Một đạo không thể tin âm thanh vang lên.

"Chúng ta Nhân tộc, ai có thể ngăn cản!" Tiêu Diệp phá lên cười.

Mang lấy mấy chục vạn nhân tộc đại quân, thành công vượt qua nghiệp hỏa chi hà ưu thế, tại toà này trong cung điện hoàn toàn đột hiển đi ra..