Chương 2630: Oan gia ngõ hẹp

Chương 2630: Oan gia ngõ hẹp

Nhân tộc trong điện, từng cái nguyên bản mất đi sinh cơ bóng dáng đứng lên, trên thân tận đều là bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy áp cùng ba động, thánh lực cuồng bạo.

Kinh người nhất chính là, phía trước nhất 20 bóng dáng, nó khí tức đủ để cùng Cổ tộc tộc trưởng so sánh vai, đều vì thánh giai đỉnh phong tồn tại.

Liền Thánh Tôn cảnh tồn tại, dựa vào tự thân cảnh giới, đều có thể khống chế chân thiên vị Thánh chủ 'Thi thể ' cũng không lộ ra phí sức.

Truy cứu nguyên nhân, là những này 'Thi thể' bên trên, còn có đặc thù trận pháp hình thành trợ lực.

"Trời ạ, ba mươi mốt vạn thánh giai cường giả, kém nhất đều vì chân thiên vị Thánh chủ!"

Mày trắng Đế Vô Trần trong lòng rung động.

Tại Nhân tộc kỷ nguyên lịch trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua nhiều cường giả như vậy tụ tập cùng một chỗ a, đội hình như vậy đủ để quét ngang cửu thiên thập địa, huyết tẩy một cái đỉnh tiêm chủng tộc đi.

Mà cái này Nhân tộc trong điện 'Thi thể ' để một màn này trở thành hiện thực.

"Ta luôn luôn cảm giác, những này 'Thi thể ' tựa như là có người tận lực an bài đồng dạng, khó nói có âm mưu gì sao?" Đế Vô Trần nhíu mày từ nói nói.

Trên đời nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Bọn hắn Nhân tộc số mười vạn đại quân hoành không mà đến, lại đụng phải nhiều như vậy vừa lúc có thể khống chế 'Thi thể ' ngẫm lại đã cảm thấy không bình thường.

"Nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, chí ít chúng ta bây giờ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối." Hiên Viên nhẹ nhàng mở miệng nói ràng.

Những này 'Thi thể' cố nhiên rất đáng sợ, nhưng lấy nàng cùng Tiêu Diệp, tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, bốn vị sơ đại Thánh tử cảnh giới, còn cần không lên.

"Không tệ, chắc hẳn Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối cái kia một bên, cũng có dạng này thu hoạch, chúng ta cùng hắn tụ hợp, thì sợ gì còn lại chủng tộc?" Tiêu Diệp đi tới, nghĩ đến mang theo tộc nhân tiến vào Thiên Tằm điện Thiên Tàm Thánh Hoàng, trong con ngươi tỏa sáng tài năng.

Hắn nghiên cứu ra vượt qua nghiệp hỏa chi hà nỗ lực, cũng không có uổng phí, trước mắt thu hoạch nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Nhân tộc tất thắng!"

"Thần địa vực thứ nhất Thần Giới tạo hóa cùng cơ duyên, chúng ta sẽ giúp Thái Sơ chi chủ đại nhân cùng Hiên Viên đại nhân lấy được!"

"Không tệ, lại đụng đến Thạch Hoàng, chúng ta liền cùng tiến lên, không tin làm hắn không chết!"

. . .

Những cái kia bị khống chế bóng dáng trong miệng, đều phát ra tiếng hét lớn, chiến ý lăng thiên, chấn rung động lòng người tộc điện loạn chiến.

"Xuất phát, ta muốn nhìn, cái này vực thứ nhất có như thế nào tạo hóa."

Tiêu Diệp mỉm cười, hắn chọn lựa ra mấy chục ngàn cỗ 'Thi thể' thu vào, để phòng vạn nhất.

Nhân tộc ba mươi mốt vạn thánh giai cường giả, bởi vì rót vào linh hồn cùng thánh thức, đem bản tôn đều lưu tại Nhân tộc trong điện, khống chế những cái kia 'Thi thể' đi theo Tiêu Diệp bọn người rời đi.

Thông qua Nhân tộc điện, chính là cái kia hùng ngồi mấy trăm triệu cây số vực thứ nhất, còn chưa từng thấy đến Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đám người tâm thần liền bị hấp dẫn.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia quỳnh lâu điện ngọc vô cùng tinh diệu, mà lại tự nhiên mà thành.

"Đó là đạo khí!"

"Trời ạ, tốt nhiều đạo khí a!"

Đột nhiên, một đạo tiếng kinh hô vang lên, dẫn lên đám người chú ý lực.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước quỳnh lâu điện ngọc ở giữa, có từng kiện từng kiện binh khí giống như là có được linh thức vậy đang bay múa lấy, tản mát ra đạo vận khí tức.

"Ha ha, không hổ là thần để vực thứ nhất, mau đuổi theo!"

Sau một khắc, bị Nhân tộc thánh giai cường giả khống chế 'Thi thể ' đều là cười lớn liền xông ra ngoài.

Tại một số phương diện mà nói, đạo khí là áp đảo thánh khí phía trên, có được đặc thù uy năng, huống chi những này đạo khí bên trong, khẳng định còn có tiên thiên đạo khí.

Huống chi, bọn hắn hiện tại nhưng xưa đâu bằng nay, khống chế những này 'Thi thể' kém cỏi nhất đều vì chân thiên vị Thánh chủ, có thể nói là nghệ cao nhân gan lớn.

Không qua một hồi công phu, bị Nhân tộc thánh giai cường giả khống chế 'Thi thể ' đã tứ tán phóng tới các phương.

Tiêu Diệp cũng không có ngăn cản, cùng Hiên Viên cùng Cổ tộc tộc trưởng, sơ đại Thánh tử bọn người, hành tẩu tại quỳnh lâu điện ngọc giữa, quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía kiến trúc, muốn nhìn rõ càng nhiều.

Đạo khí tuy nhiên trân quý, nhưng đám người bọn họ đều có, cũng không phải là rất động tâm.

Ừm

Đột nhiên, chói mắt kim quang từ Tiêu Diệp trước mắt xẹt qua, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó kinh hãi.

Đó là một khỏa màu vàng kim hạt châu.

Chỉ có to bằng móng tay nhỏ, tản mát ra kim quang màu sắc, có thần bí đường vân bao trùm, tự nhiên mà thành.

"Đó là Tam Cực Đạo Châu!" Tiêu Diệp con ngươi hỏa nhiệt.

Tam Cực Đạo Châu, chính là cực kỳ đặc thù tiên thiên đạo khí, tổng cộng chia làm ba khỏa, hắn lúc trước kích phát thiên địa đạo thạch đạt được, chỉ là một cái trong số đó mà thôi, liền có được cực lớn uy năng.

Mà bây giờ, hắn vậy mà đụng phải mặt khác một khỏa!

Truy

Tiêu Diệp không chút do dự, thân hình nhất động, liền hướng phía viên kia màu vàng kim hạt châu phóng đi.

Bá bá bá!

Tiêu Diệp bóng dáng mỗi lần chớp động, liền có thể vượt ngang vô số khoảng cách, tại xâm nhập vực thứ nhất, cái kia màu vàng kim hạt châu tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng căn bản không thoát khỏi được hắn truy tung.

"Không biết rõ viên này Tam Cực Đạo Châu, có gì chủng uy năng!"

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, cái kia màu vàng kim hạt châu liền thấy ở xa xa, Tiêu Diệp lấy tay liền hướng phía phía trước chộp tới.

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a, không nghĩ tới hung hoài chủng tộc đại nghĩa Thái Sơ chi chủ, vẫn là vượt qua nghiệp hỏa chi hà a!" Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập cười lạnh trào phúng âm thanh truyền đến, ngay sau đó một cây cây lấp lóe hàn mang nhọn đâm gào thét mà đến, nắm chắc thời cơ vừa đúng, muốn đem Tiêu Diệp xuyên thủng.

"Thiên Thí Thứ!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, phản ứng cấp tốc, Thái Sơ chi thể bạo phát, hai tay hóa quyền, tiến hành hoành kích.

Đinh đinh đinh!

Một trận lưỡi mác giao minh tiếng vang truyền đến, chỉ gặp những cái kia nhọn đâm toàn bộ bị chấn khai, hướng phía một tôn quái vật khổng lồ bay ngược mà đi.

"Là ngươi!"

"Dám đánh lén ta, chẳng lẽ không sợ bị ta phản sát sao?"

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía tôn này quái vật khổng lồ, chính là ban đầu ở thần địa vực thứ hai bên trong, kém chút bị hắn dùng bất hủ linh hồn oanh sát Thiên Thí Thái Tổ A Mông.

"Ha ha, ngươi có thể vượt ngang nghiệp hỏa chi hà, chỉ sợ thân một bên đã không có mấy cái, có thể giúp ngươi một trận chiến tộc nhân đi."

"Chẳng lẽ lại chúng ta chung vào một chỗ, vẫn không giết được ngươi sao?"

Mặt khác một đầu Thiên Thí Thái Tổ giáng lâm mà đến, to lớn thân thể ép tới không gian loạn chiến, cực kỳ khiếp người.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo mấy chục vị quái vật khổng lồ, trong đó bảy cái đều là thánh giai đỉnh phong cảnh tồn tại, mâu quang dày đặc vô cùng.

Thiên Thí chủng tộc vượt qua nghiệp hỏa chi hà, tuy nhiên bỏ ra cực lớn đại giới, nhưng cũng đưa không ít cường đại tộc nhân tới.

Lần này nhao nhao hiện thân, sắc mặt bất thiện đem Tiêu Diệp vây quanh.

"Còn có các ngươi bọn gia hỏa này, Tiêu Diệp đăng lâm vực thứ nhất, khó nói dự định khoanh tay đứng nhìn sao?"

Thiên Thí Thái Tổ vừa nhìn về phía vực thứ nhất chỗ sâu.

Ông

Nơi đó khẳng định liền có đáp lại, hư không loạn chiến, có một đạo dị tộc cường giả bóng dáng lấp lóe, tại triều lấy Tiêu Diệp đến gần.

Tiêu Diệp tại thần địa bên trong kinh diễm biểu hiện, sớm đã bị các đại chủng tộc coi là số một đại địch, bây giờ đụng phải đối phương lạc đàn, tự nhiên không nguyện ý buông tha.

"Ha ha, muốn dựa vào cường giả số lượng tới áp chế ta sao?"

"Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng."

Tiêu Diệp nhìn những này dị tộc cường giả một chút, bàn tay đối hư không xa xa một nắm, lập tức một vệt sáng từ trong lòng bàn tay xông ra, ở giữa không trung nổ tung.

"Hắn đang làm gì a?"

Hai vị Thiên Thí Thái Tổ biểu lộ cứng đờ, sinh ra dự cảm bất tường..