Chương 2631: Kính Đạo Châu

Chương 2631: Kính Đạo Châu

"Phô trương thanh thế sao!"

"Bây giờ Nhân tộc Hiên Viên đã không còn đỉnh phong thực lực, về phần Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng không đáng để lo, về phần những cái kia Cổ tộc truyền thừa tộc trưởng, tại vượt qua nghiệp hỏa chi hà về sau, còn có thể đứng tại thân ngươi một bên hay sao?"

Có kinh khủng khí tức từ hai vị Thiên Thí Thái Tổ sau lưng truyền đến.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hơn hai mươi đầu quái vật xuất hiện, bọn hắn có giống như Liệp Khuyển, có giống như mãnh hổ, còn có tướng mạo cùng Nhân tộc có chút tương tự, mà lại trên thân đều không đầy màu đen miếng vảy, vô cùng hung ác, hai con ngươi đỏ thẫm, tản mát ra ngập trời sát ý.

Những này quái vật, chính là ba ngàn đại giới đỉnh tiêm trong chủng tộc —— Vạn Tướng chủng tộc, tộc nhân hình thể, hình dạng đều không giống nhau, có được đặc thù thiên phú năng lực, từng cùng Thiên Thí chủng tộc, Thạch Linh chủng tộc cùng một chỗ, cấm phong qua thần địa vực thứ hai, cho nên rất rõ ràng Tiêu Diệp có thể tạo thành bao lớn uy hiếp.

Nghe nói Thiên Thí Thái Tổ kêu gọi về sau, bọn hắn hiện thân chạy đến.

Giờ phút này, cái này hơn hai mươi đầu quái vật, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, chính là đều là thánh giai đỉnh phong tồn tại.

Giết

Hai vị Thiên Thí Thái Tổ gặp này, cũng không do dự, suất lĩnh trong tộc cường giả cũng là phát động công kích.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, thần địa vực thứ nhất ổn định không gian đều đang rung chuyển, từng vòng từng vòng gợn sóng đang khuếch tán, hai đại chủng tộc đỉnh phong nhất cường giả, cùng nhau đánh thẳng tới, giống như là có thể hủy diệt thiên địa vạn vật đồng dạng.

"Xem ra không cần ta xuất thủ."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chưa từng có quá nhiều phản ứng, vẻn vẹn nhấc đầu hướng phía nơi xa nhìn thoáng qua, biểu lộ bình tĩnh vô cùng.

Phốc phốc!

Trong điện quang hỏa thạch, còn không có chờ hai đại chủng tộc cường giả cận thân, chỉ gặp một đạo sâm  nhưng kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem hai vị Vạn Tướng chủng tộc tộc nhân cho chém rách, thê diễm huyết quang nở rộ, trực tiếp bị phân thây.

Đó là một cái trường kiếm đồng thau, khắc rõ đạo văn, chính là danh phó kỳ thực đạo khí, bắn ra kiếm quang cực kỳ đáng sợ.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Viễn không chỗ, truyền ra từng kiện từng kiện đạo khí ba động, giống như là một mảnh cuồng biển sóng dữ đồng dạng sôi trào uy áp mà đến, trực tiếp ngăn cản hai đại chủng tộc cường giả, giống như là tại thu hoạch rơm rạ đồng dạng, tốt mấy cường giả thân thể bị rạch ra, các loại màu sắc thánh huyết vẩy ra.

"Cái gì!"

Cái này đột nhiên một màn, để hai đại chủng tộc cường giả toàn bộ toàn thân toát ra hàn ý, ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bá bá bá!

Chỉ gặp từng cái thuộc về Nhân tộc bóng dáng, cầm trong tay đạo khí, lít nha lít nhít một mảnh, tuy nhiên động tác hơi có vẻ cứng ngắc, nhưng lại giống như là trường hồng hoành không mà đến: "Dám động Thái Sơ chi chủ, hỏi qua chúng ta sao!"

Rất hiển nhiên, bước vào thần địa vực thứ nhất về sau, bị Nhân tộc võ giả khống chế 'Thi thể ' đều có không nhỏ thu hoạch, cướp được đạo khí, nhìn thấy Tiêu Diệp phát ra tín hiệu nhanh chóng chạy đến.

Lúc đến bây giờ, dù cho là Cổ tộc truyền thừa võ giả, đối với Tiêu Diệp đều có chút thán phục.

"Nhiều như vậy chân thiên vị Thánh chủ!"

"Còn có hơn hai mươi vị thánh giai đỉnh phong tồn tại!"

"Cái này sao có thể, Nhân tộc từ đâu tới nhiều cường giả như vậy, cho dù có, bọn hắn là như thế nào vượt qua nghiệp hỏa chi hà!"

. . .

Một đạo thất kinh âm thanh, từ hai đại chủng tộc cường giả trong miệng truyền ra, biến thành gào thét, triệt để mộng.

Trong bọn họ, không thiếu lần thứ hai tiến vào vực thứ nhất tồn tại.

Đây là lần đầu thấy được có một cái chủng tộc, có thể suất lĩnh đại quân đăng lâm vực thứ nhất, quả thực quá mức cường thế.

"Ha ha, có cái gì không thể nào?"

"Nhân tộc ta vốn là hẳn là bao trùm chư tộc phía trên!"

Chỉ còn cụt một tay Cửu Tiêu tộc trưởng, cùng mặt khác ba vị Cổ tộc tộc trưởng, cũng nhìn thấy Tiêu Diệp tín hiệu chạy tới, hướng về phía hai đại dị tộc cường giả nhe răng cười.

Hiên Viên cũng đến.

"Ta đã biết!"

"Những này cũng không phải là là chân chính Nhân tộc võ giả, mà là bọn hắn thao túng vực thứ nhất cửa vào trong cung điện những cái kia 'Thi thể' !"

Thiên Thí Thái Tổ A Mông kịp phản ứng, không cam tâm gầm nhẹ nói.

"Đoán được thì đã có sao? Giết!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, chỉ là đạm mạc nhìn đối phương một chút, thon dài bàn tay tại trong hư không vung lên.

Lấy hắn bây giờ độ cao, không có gì ngoài Thạch Hoàng bên ngoài, còn lại dị tộc cường giả, hắn còn thật không phải là rất để ý.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức bị Nhân tộc võ giả khống chế 'Thi thể ' toàn bộ cầm trong tay đạo khí vọt tới.

Vạn lần số lượng chênh lệch, khiến cho trận này chiến tranh căn bản không có lo lắng, huống chi còn có bốn vị Cổ tộc tộc trưởng, cùng sơ đại thánh Tử Hổ nhìn chằm chằm.

"Tam Cực Đạo Châu!"

Về phần Tiêu Diệp, thì là đằng không mà lên, hướng về phương xa lao đi.

Ở nơi đó, đang có một khỏa màu vàng kim hạt châu, tại thần bí lực lượng khống chế bên dưới bay múa, giống như một cái tinh linh.

Bạch

Tiêu Diệp hơi nghiêng người đi liền vọt tới, bàn tay nhô ra, cũng không có tốn hao bao lớn công phu, liền bắt bỏ vào tới trong tay.

Viên này hạt châu rõ ràng là vật vô chủ, chính là đất trời sinh ra, đạo vận tự nhiên, rất là phong cách cổ xưa.

"Tam Cực Đạo Châu, Kính Đạo Châu!"

"Cầm trong tay này châu, có thể mở ra Kính Tượng đạo thân, có được bản tôn tất cả đạo quả."

Vào tay nháy mắt, lập tức trong hạt châu bắn ra một cỗ ý niệm, hóa thành thiên nói thanh âm tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng.

"Quả nhiên là Tam Cực Đạo Châu!" Tiêu Diệp sắc mặt cuồng hỉ.

Binh Đạo Châu phát huy ra khủng bố uy lực, để hắn vẫn luôn đang tìm kiếm mặt khác hai khỏa Tam Cực Đạo Châu, không có gì ngoài Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân chấp chưởng Huyền Hoàng Châu bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Bây giờ rốt cục đạt được mặt khác một khỏa.

"Kính Tượng đạo thân?"

"Không biết rõ uy lực như thế nào."

Tiêu Diệp cầm trong tay Kính Đạo Châu, thâm thúy ánh mắt, hướng phía cách đó không xa kịch chiến nhìn lại.

"Đáng chết!"

"Mau lui lại!"

"Mẹ kiếp, nhiều cường giả như vậy cùng một chỗ xông lên, cái này thần địa vực thứ nhất ai có thể đỡ nổi a!"

. . .

Thiên Thí, Vạn Tướng hai đại chủng tộc tại điên cuồng bốn phía tấn công bên dưới thương vong thảm trọng, tuy nhiên liều mạng phản kích cũng oanh bạo không ít cỗ 'Thi thể ' nhưng lại chỉ có hai vị Thiên Thí Thái Tổ, cùng ba vị Vạn Tướng thánh giai cường giả tối đỉnh, sử dụng Thiên Hỏa Diệu Thạch, giết ra nặng bốn phía, chia làm hai cái phương hướng, hoảng sợ hướng phía thần địa vực thứ nhất phóng đi.

Đội hình như vậy, triệt để đem bọn hắn hù dọa bọn hắn, chiến ý hoàn toàn không có, chỉ muốn bảo mệnh.

"Được rồi, trong tay bọn họ hẳn là còn có không ít Thiên Hỏa Diệu Thạch, một khi liều mạng chúng ta cũng sẽ có không ít tổn thương."

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng, đều chậm lại bước chân.

Oanh

Ngay tại lúc giờ phút này, ba vị Vạn Tướng chủng tộc cường giả đào vong phương hướng, đột nhiên có một vị hắc bào nam tử xuất hiện, chín cái chữ cổ bay lên, sau đó có năm cái chữ cổ cấp tốc quy nhất, hóa thành một đám lửa ánh sáng đánh sâu vào xuống tới, trực tiếp che mất cái này tam đại cường giả.

Cùng này cùng lúc ——

Rầm rầm!

Một phương hướng khác  đồng dạng xuất hiện một vị hắc bào nam tử, cũng đang diễn hóa cửu mạch thánh pháp, khiến cho tiến hành quy nhất, đối với hai vị Thiên Thí Thái Tổ triển khai chặn giết.

Hai vị hắc bào nam tử, cảnh giới, thực lực hoàn toàn cùng cấp, cũng không có tốn hao thời gian quá dài, hai đại chủng tộc cường giả tối đỉnh liên tiếp kêu thảm bay ngược trở về, bị giúp cho trọng thương, mạnh mẽ nện ở Nhân tộc võ giả khống chế 'Thi thể' đang bao vây.

"Giết đi."

Hai vị hắc bào nam tử cùng lúc đạp không đi trở về, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người..