Chương 2632: Nguy cơ trùng trùng vực thứ nhất

Chương 2632: Nguy cơ trùng trùng vực thứ nhất

Vạn Tướng chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, cùng hai vị Thiên Thí Thái Tổ, thân hình bị kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên 'Thi thể' bao phủ.

Ầm ầm!

Từng đoá từng đoá thiên hỏa tại bốc lên chập chờn, đem vô số cỗ 'Thi thể' bị xông mở, bị xoắn nát, nhưng cùng với lúc, bọn hắn cái kia không cam lòng tiếng rống giận dữ càng ngày càng nhỏ, bé không thể nghe, cho đến hoàn toàn biến mất.

Hai đại chủng tộc cường giả tuy mạnh, nhưng căn bản không chịu nổi dạng này bốn phía tấn công.

Cái này cũng mang ý nghĩa Thiên Thí, Vạn Tướng hai đại đỉnh tiêm chủng tộc nguyên khí đại thương, dù cho không bị diệt tộc, tại ba ngàn đại giới địa vị đem trượt xuống, không còn phục đỉnh tiêm chủng tộc chi uy.

Bạch

Giữa sân hai vị giống nhau như đúc hắc bào nam tử thân hình run lên, có bên trong một cái biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một khỏa màu vàng kim hạt châu, bay vào một cái khác hắc bào nam tử trong tay.

"Kính Đạo Châu, quả nhiên lợi hại!" Tiêu Diệp hai con ngươi tỏa sáng.

Kính Tượng đạo thân, có được cùng hắn bản tôn đồng dạng đạo quả, vô luận là cảnh giới cùng thực lực đều là cùng cấp, cái này rất đáng sợ.

Đối chiến cường địch thời điểm, một khi phát động lời nói, vậy thì tương đương với chiến lực gấp bội a.

"Đang đuổi hướng thần địa vực thứ nhất trên đường đi, ta thực lực vốn là tiến bộ không ít, lại thêm viên này Kính Đạo Châu, liền xem như đụng phải Thạch Hoàng, ta đều không sợ."

Tiêu Diệp trên thân tản mát ra một cỗ duy ta độc tôn khí thế, con ngươi bên trong là toát ra hỏa quang.

Lần này thần địa chuyến đi, hắn thu hoạch quá lớn.

Về phần cái kia thần giai tạo hóa cùng cơ duyên, hắn cũng dám đi tranh một chuyến, mặc dù không giành được, cũng không thể để Thạch Hoàng thành công.

Nếu không, cái này đối với Nhân tộc mà nói, tuyệt đối là hủy diệt tính tai nạn.

"Nếu như ta không có đoán sai, vừa rồi ngươi cái kia đạo phân thân, cùng viên này hạt châu có quan hệ đi."

Giờ phút này, dáng người cao gầy, một thân váy trắng Hiên Viên đi tới, nhìn về phía Tiêu Diệp trong tay Kính Đạo Châu.

Đột nhiên, nàng thân thể mềm mại không ức chế được có chút lắc một cái, khóe miệng ho ra một tia huyết dịch.

"Hiên Viên, ngươi. . ."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn mở ra thiên vận chi nhãn, rất dễ dàng liền đã nhìn ra, Hiên Viên người khí vận đã tiêu hao hầu như không còn, tự thân thánh huyết đều tại suy bại, về phần thể nội thiên hỏa, càng là lung lay muốn tắt, hiển nhiên đã gần như cực hạn.

Đối phó Thiên Thí, Vạn Tướng hai đại đỉnh tiêm chủng tộc, Hiên Viên cũng chưa từng xuất thủ.

"Hiên Viên!"

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng cũng đi tới, nhìn lấy ngày xưa áp chế Cổ tộc đối thủ, bây giờ chán nản đến tận đây, biểu lộ đều rất phức tạp.

"Hiên Viên đại nhân!"

Bị Nhân tộc cường giả chỗ khống chế 'Thi thể ' cũng là nhao nhao trông lại, truyền ra trầm muộn âm thanh.

"Ta vô sự, tiếp tục tiến lên đi." Hiên Viên lộ ra mỉm cười.

Đều đã đi tới thần địa vực thứ nhất, nàng càng thêm không muốn Tiêu Diệp tiêu hao tự thân, huống chi cái này cũng cũng không phải là trị tận gốc chi pháp.

Gặp này, Tiêu Diệp bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể tiếp tục lên đường.

Thần địa vực thứ nhất vô cùng to lớn, oanh minh thiên âm khuấy động tứ phương, có được đếm mãi không hết bí mật.

"Trời ạ, Vạn Tướng chủng tộc A Nhĩ Pháp, cùng Thiên Thí Thái Tổ đều bị Nhân tộc đánh chết!"

"Nhân tộc vậy mà có nhiều cường giả như vậy cùng một chỗ tiến nhập vực thứ nhất, hơn nữa còn khống chế lối vào những cái kia 'Thi thể' ."

"Đáng hận, tộc ta căn bản không có nhiều như vậy võ giả cùng một chỗ vượt qua tới."

. . .

Giờ phút này, thần địa vực thứ nhất chỗ sâu, đang có từng đôi con ngươi nhìn chằm chằm Nhân tộc một đoàn người, tràn ngập rung động tiếng gầm vang lên.

Nhân tộc Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp đăng lâm vực thứ nhất, đây là một cái cực kỳ kinh khủng đối thủ cạnh tranh, cái này đối với các đại chủng tộc mà nói tuyệt đối không phải một cái tốt tin tức.

Nhưng cùng với lúc, Thiên Thí cùng Vạn Tướng hai đại đỉnh tiêm chủng tộc tao ngộ, cũng làm cho bọn hắn nội tâm tràn đầy kiêng kị.

Bất luận là trước một bước đến vực thứ nhất chủng tộc, vẫn là kẻ đến sau, đều đang tận lực tránh né lấy Nhân tộc, không dám cùng nó gặp nhau.

Trong nháy mắt, lại qua mười năm.

Thông qua nghiệp hỏa chi hà, đăng lâm vực thứ nhất chủng tộc, đã đạt tới hơn tám mươi cái, ba ngàn đại giới bên trong cường giả hiếm có cùng thiên tài, cơ hồ hội tụ ở này.

Tiêu Diệp vượt qua nghiệp hỏa chi hà phương pháp truyền đến, các tộc nhao nhao bắt chước, nhưng không có bất hủ phẩm chất linh hồn thôi diễn, người thành công lác đác không có mấy.

Nhân tộc ưu thế quá lớn, tại vực thứ nhất bên trong rực rỡ hào quang, thu hoạch không ít chí bảo, thiên địa đạo thạch, Thiên Hỏa Diệu Thạch ở chỗ này, đều là phổ biến chi vật.

"Thần để vực thứ nhất thần giai tạo hóa cùng cơ duyên, đến cùng ở phương nào?" Một tòa tinh diệu lầu các phía trên, ngồi xếp bằng Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, nhẹ giọng từ nói.

Hùng ngồi mấy trăm triệu cây số không gian, đối với thánh giai đỉnh phong cấp bậc tồn tại, lại căn bản không tính cái gì.

Nhưng thần địa vực thứ nhất không gian ổn định là vực thứ hai gấp mười lần bên ngoài, mà lại có được đặc biệt quy tắc, rất nhiều địa phương liền hắn thiên vận chi nhãn đều không thể nhìn thấu, vô luận là như thế nào truyền âm bảo vật cũng vô dụng.

Trong mười năm, theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, khắc sâu giải được vực thứ nhất đáng sợ.

Càng đến gần vực thứ nhất chỗ sâu, nguy hiểm liền thành lần tăng vọt.

Bọn hắn Nhân tộc bất quá thăm dò một phần năm địa vực mà thôi, bởi vì phát động không ít cơ quan, liền tổn thất không nhỏ, bây giờ bị Nhân tộc võ giả khống chế 'Thi thể ' chỉ còn bên dưới chừng hai mươi vạn.

Mà lại trong mười năm, hắn chẳng những không có đụng phải Thiên Tàm Thánh Hoàng, liền Hiên Viên cũng đi rời ra, không biết ở phương nào.

Lấy đối phương trạng thái, hiện tại cảnh ngộ như thế nào, Tiêu Diệp rất là lo lắng.

"Tiếp tục như vậy, không biết rõ đến cùng có mấy cái chủng tộc, thật có thể kiên trì đến thần giai tạo hóa xuất hiện thời điểm a."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Mười năm này giữa, hắn gặp quá nhiều dị tộc cường giả, táng thân tại vực thứ nhất bên trong.

Sau một khắc, hắn cấp tốc đứng dậy, thân hình lóe lên, triệu tập Nhân tộc cường giả, tiếp tục lên đường.

Liền bọn hắn Nhân tộc đều là như thế, huống chi là còn lại chủng tộc.

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng cũng không có sơ lâm vực thứ nhất kích động, đều là trầm mặc không nói cùng Tiêu Diệp đồng hành.

Ầm ầm!

Tiến lên không lâu, đột nhiên có khủng bố đến cực điểm khí tức phóng lên tận trời, khủng bố vô biên Thạch Linh huyết khí thẳng phá Cửu Tiêu, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

"Đây là. . . Thạch Hoàng huyết khí!" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Tiến vào thần địa vực thứ nhất trong mười năm, Thạch Linh chủng tộc một mực đi tại phía trước nhất, bây giờ rốt cục bị bọn hắn đuổi kịp sao?

"Thạch Hoàng cùng người nào tại chiến đấu?"

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng biểu lộ ngưng trọng lên.

Bọn hắn đều có thể cảm nhận được, Thạch Hoàng đang cật lực mà chiến.

Có thể làm cho Thạch Hoàng như thế đối đãi đối thủ, tuyệt đối không đơn giản.

"Phía trước khả năng có đại nguy cơ, các ngươi ở đây chờ ta."

Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, đi đầu hướng phía phía trước phóng đi.

"Ngươi, ngăn không được bản hoàng!"

"Thần giai tạo hóa, nhất định thuộc về bản hoàng!"

Tràn ngập kiềm chế cảm giác tiếng rống giận dữ xa xa truyền đến, chấn động liên miên không gian, ngay sau đó tất cả ba động đều hóa giải tại vô hình.

Làm Tiêu Diệp vọt tới kịch chiến địa phương, đã không thấy Thạch Hoàng tung tích, chỉ có trên mặt đất, có một đám thạch phách lưu lại, giống như thánh huyết tại bay lả tả, rất là thê diễm.

"Thạch Hoàng. . . Đều thụ thương rồi?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên..