Chương 2633: Thần địa ai ca

Chương 2633: Thần địa ai ca

Thần địa vực thứ nhất một tòa rộng lớn quảng trường, sớm đã từng khúc vỡ nát, mà lại lưu lại cực kỳ mãnh liệt thánh thì ba động, tựa như thời gian đều không thể xóa đi.

Về phần kịch chiến người, sớm đã xa ngút ngàn dặm không có tung tích, khó mà tiến hành truy tìm.

"Thảm liệt như vậy chiến đấu, liền Thạch Hoàng đều bị thương, hắn đối thủ nên mạnh bao nhiêu?" Tiêu Diệp ngừng chân tại trên quảng trường, mi tâm chỗ bộc phát ra thất thải quang mang, kỳ dị ba động bao phủ toàn bộ quảng trường.

Hắn lấy bất hủ linh hồn, đối với trên quảng trường dấu vết tiến hành thôi diễn, muốn khôi phục cái kia thảm liệt một trận chiến cảnh tượng, nhìn rõ càng nhiều.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có thể kích thương Thạch Hoàng cường giả chỉ sợ căn bản không tồn tại, chỉ có thể tới từ ở thần địa bản thân.

"Là hắn sao!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, trong óc hiển hiện một tôn có chèn ép cái bóng.

Đó là Nhân tộc ma ảnh.

Ngày xưa tại thần địa vực thứ ba bên trong hắn liền từng gặp qua, về sau tại thần địa vực thứ hai bên trong, cũng chính bởi vì đối phương xuất hiện, mới khiến cho Thạch Hoàng dừng tay, hướng phía thần địa vực thứ nhất chạy đến.

Tôn này Nhân tộc ma ảnh, vô cùng thần bí.

Hiên Viên rất có thể biết được lai lịch của đối phương, nhưng lại một mực không chịu lộ ra.

Là cái kia Nhân tộc ma ảnh, đem Thạch Hoàng kích thương sao?

"Tình thế càng phát ra nghiêm trọng, cái kia Nhân tộc ma ảnh cũng tiến nhập thần địa vực thứ nhất, chỉ sợ cũng là hướng về phía thần giai tạo hóa cùng cơ duyên tới."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp biểu lộ càng phát ra nặng nề, thân hình biến mất ở nguyên chỗ, suất lĩnh Nhân tộc khống chế 'Thi thể' đại quân, tiếp tục hướng phía thần địa vực thứ nhất chỗ sâu tiến lên.

"Mới là Thạch Hoàng âm thanh, không biết hắn là cùng người nào tại chiến đấu!"

Tại Tiêu Diệp rời đi không lâu sau đó, toà này vỡ nát trên quảng trường, lại có mấy tôn dị tộc cường giả hoành không mà đến, trong ánh mắt đều lộ ra kinh ngạc.

"Thạch Hoàng, phải chăng đại biểu cho thần giai tạo hóa, muốn xuất hiện sao?" Sau đó, bọn họ đều là ánh mắt hỏa nhiệt.

Thần giai tạo hóa quá mức hư vô phiêu miểu, tựa như là một cái truyền thuyết, chưa từng có người chân chính gặp qua.

Bây giờ tiến vào thần địa vực thứ nhất chủng tộc, thời gian mười năm đi qua, không có gì ngoài Nhân tộc bên ngoài, cái nào không phải thương vong thảm trọng?

Nếu không có hướng về phía thần giai truyền thuyết, bọn hắn chỉ sợ sớm đã từ bỏ.

Thần địa vực thứ nhất cố nhiên bảo vật đông đảo, để các tộc thu hoạch không ít, nhưng cũng là một chỗ tuyệt địa, một cái đỉnh tiêm chủng tộc tương lai cùng hi vọng, cũng có thể chôn vùi ở chỗ này.

Bây giờ rốt cục có quan hệ với thần giai tạo hóa tin tức, để bọn hắn tràn đầy vô cùng động lực.

Những này dị tộc cường giả rời đi, cũng là tăng nhanh tốc độ.

Cùng lúc, cái này tin tức rất nhanh liền truyền khắp tiến vào thần địa tất cả chủng tộc, giống như là nóng hổi trong chảo dầu tung tóe vào nước lạnh, vực thứ nhất bên trong bầu không khí trở nên cực kỳ hỏa nhiệt.

Tất cả chủng tộc đều bạo phát toàn bộ thực lực, nhanh hơn độ hướng phía vực thứ nhất chỗ sâu tiến lên lấy.

Nếu nói thần địa vực thứ nhất bên trong, có khả năng ẩn chứa Thần Giới tạo hóa, cái kia tất nhiên là tại vực thứ nhất hạch tâm khu vực.

Tuế nguyệt như thoi đưa, lại là trăm năm tan biến mà đi.

Làm ba ngàn đại giới, tại thần địa vực thứ nhất người mở đường Thạch Hoàng, tại mấy chục năm lại vội vàng xuất hiện một lần, cùng cường địch đối chiến, sau đó liền lại không có tung tích.

Mà thần địa vực thứ nhất bên trong xuất hiện bảo vật nhiều lắm, để xâm nhập tiến đến mỗi cái chủng tộc cường giả, cơ hồ đều chết lặng.

Mà lại nơi này từng bước nguy cơ, giống như là sóng lớn đãi cát, để tiến vào này hơn tám mươi cái chủng tộc, đã giảm mạnh đến chỉ còn một nửa.

Mà lại đại bộ phận đều đã tới gần vực thứ nhất trung ương khu vực.

Nơi này rất là mênh mông, bốn phía kiến trúc trở nên phong cách cổ xưa lên, khí thế rộng rãi, vô cùng thần thánh cùng tinh diệu.

Nhưng ở cái này thần thánh phía sau, lại nhiễm lấy kinh khủng sát ý, mà lại tại gấp đôi tăng vọt.

Cộc

Một nhóm hơn mười vị đến từ 'Minh Thánh chủng tộc' cường giả, bước vào cái này phiến khu vực.

Bọn hắn từng cái tài hoa xuất chúng, trên thân nhiễm lấy vết máu, thân thể hùng vĩ.

Này lúc, không gian rung động bắt đầu chuyển động, từng tòa quỳnh lâu điện ngọc đều tại phát ánh sáng, giống như là tự thân chính là đại trận một bộ phận, một mảnh Hỗn Độn ánh sáng giống như là tinh hà đồng dạng rủ xuống, có quy tắc đang cuộn trào, diễn hóa ra các loại thần giai sinh linh, thẳng hướng phụ cận những này Minh Thánh chủng tộc cường giả.

Oanh

Một tôn thanh đồng cự đỉnh bị tế lên, đón gió căng phồng lên, giống như là một tòa thánh ngọn núi xông ra, che khuất bầu trời.

Đây là một cái tiên thiên đạo khí, tự thân vô cùng cứng rắn, nặng hơn ức vạn quân, bị một vị Minh Thánh chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh thôi động, thánh văn vô tận, muốn chống ra hết thảy, trợ trong tộc cường giả giết ra ngoài, tiếp tục tiến lên.

Răng rắc!

Nhưng mà lại vô dụng, thần địa vực thứ nhất bên trong diễn hóa ra thần địa sinh linh quá mạnh, giống như là châu chấu đồng dạng điên cuồng trùng kích, tôn này thanh đồng cự đỉnh đều gánh không được, bị rung chuyển đến ầm ầm rung động, trên đó vết nứt càng lúc càng lớn, cuối cùng giải thể.

Liền vị kia thôi động tôn này thanh đồng cự đỉnh thánh giai cường giả tối đỉnh, cũng bị chen chúc mà đến thần địa sinh linh cho đánh nổ.

Còn lại phía dưới Minh Thánh chủng tộc cường giả, tuy nhiên đang cật lực đột bốn phía, nhưng lại thất bại, bị vây quét.

"Đi đến một bước này còn thất bại, thật sự là không cam lòng a!"

"Chúng ta Minh Thánh chủng tộc, khó nói nhất định cùng thần giai tạo hóa vô duyên sao?" Vị cuối cùng tộc nhân cũng là thân thể lay động, cuối cùng ngã xuống trong vũng máu, trở thành huyết nhục đang bắn tung.

Cùng này cùng lúc, tại số bên ngoài ngàn km, cửu đầu Thiên Hoàng tại giương cánh.

Đây là ba ngàn đại giới Hỏa Hoàng chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, nhưng cũng là bị mạn Thiên Phù văn bao phủ.

Những phù văn này bắn ra hừng hực ánh sáng, có được giữa thiên địa cực hạn lực lượng, có thể đồ thánh, đan vào một chỗ, giống như là một cái lưới lớn bao phủ mà đến, để cửu đầu Thiên Hoàng đều là gào thét rơi rụng xuống.

. . .

Thần địa vực thứ nhất, tựa như là một chỗ Thần Ma cấm địa.

Giờ phút này bắn ra vô tận uy năng, tại tàn sát xâm nhập này người xâm nhập.

Ầm ầm!

Tại vực thứ nhất trung ương khu vực phía trước nhất, kinh khủng thánh thì xuyên qua vạn giới, diễn hóa ra vô cùng vô tận thần địa sinh linh, tại chặn giết một cái chủng tộc.

Đó là Nhân tộc.

Nguyên bản bị Nhân tộc võ giả khống chế 'Thi thể' đại quân, hiện tại chỉ còn bên dưới mười chừng ba vạn, đều tại đẫm máu cùng thần địa sinh linh tiến hành bác sát.

Ầm! Ầm!

Huyết quang tựa như pháo hoa đang toả ra, vô số cỗ 'Thi thể' đều bị đánh phát nổ, khống chế những này thi thể linh hồn cùng thánh thức cũng không kịp chạy trốn, toàn bộ quy về hư vô.

"Thần địa vực thứ nhất, căn bản là không có cách đi ngang qua."

"Dạng này chiến đấu tiếp, chúng ta toàn bộ đều phải chết!"

"Cái gọi là tranh đoạt thần giai tạo hóa, chính là chuyện tiếu lâm."

. . .

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng đều sử dụng Thiên Hỏa Diệu Thạch, lại thúc giục đạo khí, cực điểm thăng hoa mà chiến, nhưng từng cái đều là thân hình lảo đảo, thân thể đều đang run sợ.

Thần địa sinh linh giết không hết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đến, loại này cảm giác bất lực quét sạch toàn thân, để bọn hắn tuyệt vọng.

"Nơi này thật sự đã là chúng ta cực hạn sao?"

Phía trước nhất người mặc hắc bào Tiêu Diệp, sợi tóc màu đen bay múa, tại ngửa đầu thét dài.

Trăm năm năm tháng trôi qua, hắn càng phát cường đại.

Giờ phút này, Binh Đạo Châu, Kính Đạo Châu hắn đều đã thúc giục, cực điểm thánh văn đều phát huy ra, tuy nhiên có quét ngang hết thảy thực lực, nhưng lại phô thiên cái địa mà đến thần địa sinh linh lôi ở, liền tộc nhân đều cứu không được.

Thần địa sinh linh nhiều lắm, oanh sát một cái hội diễn hóa ra hai cái, vô cùng vô tận, căn bản giết không quang.

"Khặc khặc, có thể đi đến một bước này, hoàn toàn chính xác không dễ dàng."

"Lũ tiểu gia hỏa, đều đến đây đi."

Vào thời khắc này, một đạo có chút không lưu loát tiếng cười, mang theo vạn cổ không hóa lạnh lùng, ở trong thiên địa vang lên.

Ông

Giống như ngôn xuất pháp tùy đồng dạng, trong chốc lát đang điên cuồng bốn phía tấn công Nhân tộc một đoàn người thần địa sinh linh, toàn bộ đều ngưng lại, giống như là bị định trụ..