Chương 2634: Hỗn Độn chi địa

Chương 2634: Hỗn Độn chi địa

Thần địa sinh linh, chính là thần địa bên trong đặc thù quy tắc hiển hóa ra ngoài, vực thứ nhất bên trong là có được cực mạnh tính công kích, không biết rõ oanh sát bao nhiêu ba ngàn đại giới cường giả.

Mà giờ khắc này, bốn phía tấn công Nhân tộc một đoàn người thần địa sinh linh, lại toàn bộ đều bị ổn định ở nguyên chỗ, một màn này để tứ đại Cổ tộc tộc trưởng đều hai mặt bề ngoài nhăn.

"Là ai!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Muốn làm đến bước này, là cần ngăn chặn vực thứ nhất quy tắc mới được, chỉ sợ liền Thạch Hoàng đều không có bản lãnh lớn như vậy đi.

Nghe nói người xuất thủ lời nói nói, tựa như đối với Nhân tộc có chút quen thuộc.

"Ha ha, Hỏa Hoàng chủng tộc cũng cũng không tệ lắm, lại còn có mấy đầu nhỏ Thiên Hoàng đi đến nơi này, các ngươi cũng tiến vào đi."

Lại là một đạo vô cùng thanh âm lạnh lùng truyền đến, có khí tức giống như là rạch ra tuế nguyệt đồng dạng, sơn hà đều là băng, chỉ gặp bao phủ Hỏa Hoàng chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh phù văn, vậy mà trực tiếp bị vỡ nát, may mắn còn sống sót ba đầu Thiên Hoàng đằng không mà lên, hóa thành ba vị quốc sắc thiên hương nữ tử, đều là không thể tin nhìn về phía vực thứ nhất chỗ sâu.

"Vạn Quỷ chủng tộc cũng có mấy cái tiểu quỷ đến nơi này, không tệ."

"Cổ động chủng tộc cũng có mấy vị không tệ người kế tục, có thể chịu được đại dụng, chết ở chỗ này quá mức đáng tiếc."

. . .

Ngay sau đó, lại có ba cỗ khí tức đánh xuyên tuế nguyệt, cuồn cuộn vô cương, mang theo vô thượng ý chí bằng mọi cách, đối với thần địa vực thứ nhất bên trong quy tắc tiến hành quấy nhiễu cùng áp chế, khiến cho mấy cái gần như tuyệt cảnh dị tộc cường giả nhao nhao đã thoát khốn.

Cái kia tuyệt vọng cùng bầu không khí sợ hãi bị quét ngang không còn, giống như là tại trong bóng tối rạch ra một vòng ánh sáng, mang đến hi vọng.

Tăng thêm Nhân tộc ở bên trong, hết thảy có năm cái chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, tại đường sinh tử biên giới bị kéo lại, không còn chịu đến thần địa quy tắc trói buộc.

Toàn bộ thần địa vực thứ nhất, giống như là một mảnh tĩnh mịch bên trong, các đại chủng tộc cường giả đều sợ ngây người.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đi, đi xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trong mắt tinh mang lóe lên, đi đầu hướng phía vực thứ nhất trung ương khu vực đi đến.

Biến cố như vậy, là ai đều không ngờ trước được.

Nhưng đi đến nơi này, hiển nhiên đã cực kỳ tiếp cận cái gọi là thần giai tạo hóa, nếu như không tìm tòi hư thực, ai có thể cam tâm?

Rầm rầm!

Lập tức, tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, bốn vị sơ đại Thánh tử đang chần chờ một lát sau, cùng Nhân tộc võ giả khống chế hơn mấy trăm ngàn cỗ 'Thi thể ' toàn bộ đều đi theo.

Đi

Mặt khác bốn cái bị giải cứu chủng tộc cường giả, cũng chỉ là hơi do dự, cũng lao đến.

Thần địa vực thứ nhất, nguy cơ trùng trùng, nhưng cái này năm cái chủng tộc, giống như là đạt được cho phép đồng dạng, tại trực tiếp thông hành, qua lại cổ lão khu kiến trúc ở giữa, không có đụng phải mảy may trở ngại, cái này cũng khiến cho bọn hắn tiến lên tốc độ tăng nhiều.

Theo ngũ đại chủng tộc không ngừng xâm nhập, thời gian dần trôi qua, gào thét cùng chiến đấu âm thanh đều bị bỏ lại đằng sau, bốn phía đều yên tĩnh trở lại, chỉ có tiếng bước chân nặng nề đang không ngừng quanh quẩn, giống như là đập lòng của mọi người đầu, bọn hắn liền ven đường tao ngộ bảo vật, đều không có tâm tư đi cướp bóc, cũng không có tâm tư lẫn nhau nhằm vào.

Mấy cái canh giờ về sau, xuyên qua một tòa hùng vĩ môn hộ về sau, trước mắt mọi người ánh mắt đại biến, giống như là vượt qua vũ trụ Hồng Hoang, đã tới thế gian tận đầu, đi vào một mảnh Hỗn Độn chi địa.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này có Thái Sơ ánh sáng lượn lờ rủ xuống, mà lại thiên âm oanh minh, giống như là tại bày tỏ thiên địa chí lý, một bộ thiên địa nguyên thủy hình dạng, liền hư không đều là một mảnh Hỗn Độn.

"Nơi này, khó nói chính là thần địa vực thứ nhất dáng vẻ vốn có sao?" Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại phía trước cách đó không xa, đang có một tôn thạch nhân ngồi xếp bằng, hắn Thạch Linh huyết khí như là điên cuồng nộ hải, hoàng đạo khí tức bàng bạc, tựa như một tôn chân chính thần linh, chính là Thạch Hoàng.

Nhưng lúc này Thạch Hoàng, lộ ra khí tức có chút hỗn loạn, Thạch Linh huyết khí chấn động, hiển nhiên đang tĩnh tọa liệu thương.

Tại Thạch Hoàng thân một bên, còn đứng lấy Thạch Linh chủng tộc đại hoàng tử, nhị hoàng tử cùng tam hoàng tử.

Trừ cái đó ra, đã lại không còn lại Thạch Linh chủng tộc cường giả.

"Đáng chết, bọn hắn cũng tới!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp một đoàn người, lập tức ba vị Thạch Linh Hoàng tử sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, tràn đầy địch ý.

Đặc biệt là Thạch Linh đại hoàng tử, mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, bộc phát ra ngập trời sát ý.

Tiêu Diệp đối với ba vị này Thạch Linh Hoàng tử cũng không thèm để ý, ngược lại tâm thần đều bị Thạch Hoàng hấp thu.

"Thạch Hoàng. . . Thụ thương rồi?"

Tiêu Diệp mở ra thiên vận chi nhãn, lập tức phát hiện đối phương dị thường.

"Cái kia. . . Đó là cái gì!"

Đột nhiên, Cửu Tiêu tộc trưởng tiếng kinh hô, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Hắn giương mắt nhìn lại, lập tức nhìn thấy cái này Hỗn Độn chi địa bên trong, có một đầu khe nứt to lớn ngang dọc mấy trăm dặm, tuy nhiên ở vào khép kín trạng thái, nhưng tiêu tán ra vô số quang vũ, hướng phía nơi xa vẩy xuống mở đi ra.

Những này quang vũ giống như là thượng thiên cam lộ, bất luận là cái nào chủng tộc cường giả nhiễm đến, đều cảm giác toàn thân thư thái, giống như là muốn vũ hóa phi thăng, trên người thương thế vậy mà tại tự động phục hồi như cũ.

Loại cảm giác này, so với tại thần địa vực thứ nhất còn lại địa phương, phải mạnh mẽ mấy chục lần.

Thậm chí, bọn hắn cảm giác chỉ muốn ở chỗ này ngồi xếp bằng tĩnh tu, đều có thể thu hoạch được không thể đo lường chỗ tốt.

"Thần địa vực thứ nhất cái kia thần bí khí tức ngọn nguồn, chính là ở đây!"

Nhân tộc tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, cùng còn lại đăng lâm Hỗn Độn chi địa dị tộc cường giả, đều là ánh mắt tham lam lên, thân thể đều đang kịch liệt run rẩy.

Mãnh liệt trực giác nói cho bọn hắn, cái gọi là thần giai tạo hóa cùng cơ duyên, tất nhiên cùng cái này đạo vết nứt có quan hệ, nói không chừng ngay tại trong đó.

Bọn hắn rốt cuộc tìm được!

"Không nên tới gần."

Nhân tộc tứ đại Cổ tộc tộc trưởng rục rịch  kiềm chế không xuống muốn xông tới, nhưng lại có một đạo diệu âm truyền đến.

Chỉ gặp tại Hỗn Độn chi địa bên trong, có một vị dáng người cao gầy nữ tử váy trắng xuất hiện, ngăn ở trước mặt bọn hắn.

"Hiên Viên!"

Nhìn thấy vị này nữ tử, Nhân tộc cường giả đều là giật nảy cả mình.

Trước mắt nữ tử lộ ra rất già nua, trên da thịt bò đầy nếp nhăn, giống như là vỏ cây đồng dạng, một đầu đen nhánh tóc dài cũng biến thành hoa trắng, nhưng lờ mờ có thể nhận ra đối phương, chính là cùng bọn hắn tẩu tán thánh điện người khai sáng Hiên Viên.

"Hiên Viên, ngươi vô sự, thật sự là quá tốt." Tiêu Diệp kích động nghênh đón tiếp lấy.

Tại chết đi trăm năm bên trong, hắn phi thường lo lắng Hiên Viên trạng thái.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, nếu là Hiên Viên không có ở thần địa tìm tới tục lên con đường phía trước phương pháp, thọ Nguyên Tướng hao hết vẫn lạc.

Bây giờ đối phương còn sống, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Ai, các ngươi không nên tới."

"Thần giai tạo hóa, vốn là không thuộc về chúng ta, ngược lại sẽ biến thành người khác quân cờ."

Nhưng mà Hiên Viên lại không có chút nào gặp lại vui sướng, ngược lại trên mặt viết đầy đau thương, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Thần giai tạo hóa, không thuộc về bọn hắn, đây là ý gì?

"Khặc khặc, nói không sai, thần giai tạo hóa, nhưng không phải là các ngươi có thể nhúng chàm đó a."

Tiêu Diệp đang chuẩn bị truy vấn, đột nhiên cái kia không lưu loát âm thanh vang lên, chỉ gặp một tôn có cảm giác áp bách hắc sắc ma ảnh bỗng dưng hiển hiện.

"Quả nhiên là hắn!"

Tiêu Diệp nhịn không được rút lui mấy bước, toàn thân lông tơ đều dựng lên..