Chương 2635: Vứt bỏ thiên nhân tổ

Chương 2635: Vứt bỏ thiên nhân tổ

Cái kia màu đen ma ảnh, cứ như vậy đứng sừng sững ở đó, rõ ràng là chân thực sinh linh, có được sinh mệnh ba động, mà lại lượn lờ quanh người vụ khí biến mất dần tản mở đi ra, lộ ra chân dung.

Đó là một vị da mặt hiện xanh, hai gò má gầy gò nam tử, hắn thân có trượng cao, đầu đội khăn chít đầu, đến eo sợi tóc tuyết trắng, tự thân đã không có khí vận, cứ như vậy đứng sừng sững ở trước mắt mọi người, từng chữ âm đều giống như cổ lão chú ngữ vang lên, có thể chấn nhiếp người khác linh hồn.

"Quả nhiên là hắn, Nhân tộc ma ảnh!" Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Từ khi hắn tiến vào thần địa về sau, cái này Nhân tộc ma ảnh liền không chỉ một lần xuất hiện, tràn đầy thần bí cảm giác.

Ngày xưa cùng Thạch Hoàng đại chiến đối thủ, hắn phỏng đoán chính là cái này Nhân tộc ma ảnh.

Mà định ra ở những cái kia thần địa sinh linh, giải cứu bọn họ cường giả, chỉ sợ cũng là người trước mắt, đối phương thực lực quả thực quá mức kinh khủng, vượt ra khỏi lẽ thường.

Nhưng cùng trước đây khác biệt chính là, hắn linh hồn phẩm chất đạt tới bất hủ tầng thứ, đối phương đã không cách nào mang cho hắn cảm giác áp bách.

"Vứt bỏ. . . Vứt bỏ thiên nhân tổ!"

"Ngươi vậy mà không chết!"

Giờ phút này, số nói tiếng kinh hô vang lên, chỉ gặp Cửu Tiêu tộc trưởng bọn người giống như là gặp quỷ đồng dạng, nhịn không được rút lui mấy bước, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Khặc khặc, không nghĩ tới Nhân tộc bên trong, không có gì ngoài Hiên Viên bên ngoài, còn có người nhận biết lão phu." Ma ảnh kia nhìn bốn vị Cổ tộc tộc trưởng một chút, tiếng cười quái dị vô cùng làm người ta sợ hãi.

"Vứt bỏ thiên nhân tổ?"

"Các ngươi biết hắn!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng truyền âm hỏi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cho rằng Nhân tộc ta, có thể trở thành đỉnh tiêm chủng tộc, thật sự đơn giản như vậy sao? Liền Thạch Linh chủng tộc, đều có một vị thiên địa sơ khai, liền có một vị Thạch Hoàng, mà chúng ta Nhân tộc sao lại ngoại lệ?"

"Bản tọa cùng mấy vị khác Cổ tộc tộc trưởng, đều từng tại một bộ cổ lão bích họa bên trong nhìn thấy, Nhân tộc ta có một vị vứt bỏ thiên nhân tổ."

Cụt một tay Cửu Tiêu tộc trưởng ánh mắt vô cùng ngưng trọng, thấp giọng truyền âm nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp sắc mặt ngạc nhiên.

Như thế nói đến, vị này Nhân tộc ma ảnh, lại là cùng Thạch Hoàng cùng thời kỳ nhân vật, bối phận cao như thế, khó trách Hiên Viên lúc trước để bọn hắn thăm viếng.

"Vị này vứt bỏ thiên nhân tổ tư chất phi thường đáng sợ, chỉ sợ đều có thể cùng ngươi sánh vai, từng xuất thủ cứu vãn qua Nhân tộc vô số lần, cuối cùng đem Nhân tộc đẩy hướng đỉnh cao huy hoàng nhất."

"Bất quá tại thần địa sơ hiện thời điểm, liền tiến đến tranh đoạt thần giai tạo hóa cùng cơ duyên, từ nay về sau cũng không có xuất hiện nữa, nghe đồn hắn vẫn lạc, không nghĩ tới còn sống."

Cửu Tiêu tộc trưởng tiếp tục nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp đã mộng.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, vị này Nhân tộc ma ảnh đến đầu, lại to lớn như thế!

Như thế nói đến, chẳng phải là thần địa mỗi lần mở ra, các tộc tranh chấp thần giai tạo hóa đều bị nhân tổ để ở trong mắt?

Mặc dù những này nhân vật không có thành thần, một khi thần giai tạo hóa xuất hiện, bọn hắn toàn bộ đều cũng phải đứng dịch sang bên.

"Hoàng Tổ đại nhân, thật là ngươi!"

"Bái kiến Hoàng Tổ đại nhân, ngươi không có vẫn lạc, thật sự là quá tốt, nếu là trong tộc trưởng bối biết được, nhất định sẽ rất vui vẻ!"

. . .

Giờ phút này, Hỏa Hoàng chủng tộc ba vị quốc sắc thiên hương, người mặc hồng sa nữ tử, đều là mặt mũi tràn đầy kích động bái xuống dưới.

Bởi vì tại các nàng trước mắt, xuất hiện một vị phượng nữ.

Nàng toàn thân lưu động màu đỏ hỏa diễm, tản ra nóng rực hỏa diễm, liền thánh giai cường giả tối đỉnh đều khó mà tới gần.

Soạt

Thần địa vực thứ nhất không gian cũng nứt ra, tựa như Vạn Quỷ khóc khóc, Huyết Phong gào thét, hóa thành một tôn Quỷ Ảnh, lơ lửng tại giữa không trung.

"Bái gặp Quỷ tổ đại nhân!"

"Đa tạ Quỷ tổ đại nhân ân cứu mạng!"

Mấy vị Huyết Quỷ chủng tộc cường giả ngược lại đầu liền bái, kích động tới cực điểm.

. . .

Hỗn Độn chi địa bên trong, bốn vị cùng vứt bỏ thiên nhân tổ bối phận cùng cấp tồn tại hiển hoá ra ngoài, bị trong tộc cường giả thăm viếng.

Bọn hắn con ngươi có chút biến hóa, giống như là có cái gì tâm tình sinh sôi đi ra, nhưng rất nhanh liền bị ép xuống.

"Đi đến bây giờ một bước này, không có khả năng từ bỏ."

"Thần giai tạo hóa thật sự muốn xuất hiện, ta cần các ngươi tương trợ."

Vị kia Hoàng Tổ phượng nữ nhìn vứt bỏ thiên nhân tổ xem xét, tựa như có chút hâm mộ.

"Hoàng Tổ đại nhân nhưng bằng phân công, ta chờ nguyện ý đi theo, đây là vinh hạnh của chúng ta."

Lời vừa nói ra, ba vị Hỏa Hoàng chủng tộc nữ tử đều là vội vàng nói.

"Tốt, đi theo ta đi."

Hoàng Tổ thân thể trung hỏa quang lưu động, cuốn lên ba vị Hỏa Hoàng chủng tộc nữ tử, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Một cái khác đầu, ba vị cùng vứt bỏ thiên nhân tổ cùng cấp bối phận tồn tại, cũng là mang đi riêng phần mình trong chủng tộc cường giả rời đi.

Bọn hắn cũng không rời đi tòa Hỗn Độn chi địa, nhưng lại tung tích khó mà truy tìm.

"Có chút không ổn!"

Dạng này một màn, lại liên tưởng đến vứt bỏ thiên nhân tổ, để Tiêu Diệp bọn người vô cùng cảnh giác.

"Vô số kỷ nguyên xuống tới, Nhân tộc phát triển đều tại dự liệu của ta bên trong, chỉ có Thái Sơ ngoại lệ."

"Ta ngược lại thật ra muốn cám ơn ngươi, đem nhiều như vậy tộc nhân dẫn tới vực thứ nhất bên trong, để Nhân tộc ta chiếm cứ ưu thế."

Giờ phút này, vứt bỏ thiên nhân tổ nhìn đám người một chút, sau cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, cười quái dị một tiếng, "Hiên Viên, ta cứu ngươi một mạng, chính là vì một khắc này, đem ta ý tứ nói cho bọn hắn đi."

Nói xong, vứt bỏ thiên nhân tổ trực tiếp biến mất, chỉ có dư âm đang vang vọng.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người là nhìn về phía Hiên Viên, biểu lộ ngưng trọng mà hỏi.

Nhân tộc người tổ còn sống, đây tuyệt đối là một cái tốt tin tức, nhưng giờ phút này Tiêu Diệp bọn người, lại toàn thân âm lãnh.

"Ba ngàn đại giới tổ cấp nhân vật, trước sau tiến vào thần địa, nhưng cướp được tạo hóa trên thực tế cũng không thể để bọn hắn chân chính chạm đến thần giai."

"Bọn hắn rất không cam tâm, chém rụng tự thân khí vận, đem đạo quả cùng thần địa tương hợp, trở thành thần địa một bộ phận, lúc này mới có thể giải cứu các ngươi, chỉ vì thành thần."

"Lần này thần giai tạo hóa muốn chân chính xuất hiện, mà bọn hắn thôi toán ra, muốn thành công đoạt đến tạo hóa, cần lấy tộc nhân tiến hành hiến tế."

Hiên Viên trầm mặc một lát, bi ai ánh mắt đảo qua đám người, "Mà các ngươi, bao quát ta ở bên trong, đều là tế phẩm."

"Nếu không, ta cũng sẽ không sống đến bây giờ."

Oanh

Lời vừa nói ra, giống như là vạn trượng lôi đình bổ dưới, để Nhân tộc cường giả đều cảm giác một cỗ hàn ý, từ bàn chân bay thẳng não hải, thân thể không ức chế được rung động bắt đầu chuyển động.

Người tổ!

Cái này danh xưng, cũng không phải tùy tiện nói một chút.

Đối phương từng một tay đem không quan trọng Nhân tộc, cho đẩy hướng đỉnh cao huy hoàng nhất!

Bây giờ, lại phải dùng loại này hiểm ác phương pháp, đến đối phó bọn hắn?

"Mẹ kiếp, đây coi là cái gì cẩu thí người tổ, hắn muốn cướp đoạt tạo hóa, liền để chính hắn đi đoạt, bản Thánh tử không bồi hắn chơi!"

Người mặc không có tay thú bào Long Bác gầm thét một tiếng, liền muốn rời khỏi Hỗn Độn chi địa.

"Vô dụng, cái này Hỗn Độn chi địa đã sớm bị phong ấn, đi không nổi." Hiên Viên thấp giọng nói.

"Vậy thì cùng hắn một trận chiến!"

"Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không đấu lại hắn?" Cửu Tiêu tộc trưởng lạnh giọng nói.

Mặc dù đối phương bối phận lại cao hơn, bọn hắn cũng không nguyện ý biến thành thịt cá.

"Đấu không lại hắn."

"Vứt bỏ thiên nhân tổ, sớm đã tại thánh giai đỉnh phong phía trên, có thể xưng là. . ." Hiên Viên đắng chát cười một tiếng, chậm rãi nói.

"Bán Thần!".