Chương 2636: Ve sầu thoát xác

Chương 2636: Ve sầu thoát xác

Hỗn Độn chi địa bên trong, Nhân tộc tất cả mọi người bị chấn động đến nói không ra lời, giống như là hóa đá đồng dạng.

Thần cái chữ này, đối với ba ngàn đại giới vô số sinh linh mà nói, tràn đầy mê hoặc, đủ để khiến thiên địa biến sắc, vạn tộc điên cuồng.

Nhưng là 'Thần' cũng rất hư vô phiêu miểu, giới hạn tại trong truyền thuyết, bất quá vẫn như cũ có vô số ba ngàn cường giả, chăm chỉ không ngừng triển khai tìm tòi, vì thế đem sinh mệnh thay đổi cuồn cuộn trong bụi mù đều sẽ không tiếc.

Võ giả, vốn là là đấu với người, cùng thiên đấu.

Thử hỏi ai không muốn đặt chân đỉnh phong nhất, đánh tan ba ngàn đại giới gông cùm xiềng xích, đồng thời siêu thoát ở trên, cực điểm huy hoàng?

Dù sao đối với thánh giai cường giả mà nói, nếu là đã mất đi mục tiêu, cũng đủ để bị vô tận thọ nguyên giày vò đến sụp đổ.

Bây giờ, bọn hắn vậy mà từ Hiên Viên trong miệng, nghe được 'Thần' tin tức.

"Bán thần, là chỉ chỉ nửa bước bước vào thần giai sao?" Tiêu Diệp từ rung động trở về thần đến, thì thào từ nói.

Lây dính thần chữ này về sau, đến cùng trở nên mạnh bao nhiêu, hắn có thể lấy phỏng đoán, khó trách lúc trước đối phương một đạo mâu quang, thiếu chút nữa để hắn linh hồn sụp đổ.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng, cũng rất bình thường.

Dù sao Khí Thiên Nhân Tổ dạng này nhân vật, tại thần địa sơ hiện thời điểm liền tiến đến, mà lại chém rụng tự thân khí vận, biến thành thần địa một bộ phận, nếu là không có hồi báo, bọn hắn làm thế nào có thể như thế?

"Vậy chúng ta, chẳng phải là một điểm phần thắng cũng không có?" Tả Môn tộc trưởng đắng chát nói.

Mặt khác ba vị Cổ tộc tộc trưởng, cũng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Nhân tổ chính là bán thần, cái này tin tức giống như là một chậu nước lạnh tưới dưới, để bọn hắn chiến ý toàn bộ tiêu tán, chỉ còn bên dưới thật sâu bất lực.

"Khoảng cách chân chính thần giai tạo hóa xuất hiện, đại khái còn có 300 năm." Hiên Viên chỉ lưu xuống một câu nói như vậy, liền đi tới một bên ngồi xếp bằng, không muốn lại nhiều nói.

Lúc đến bây giờ, tình thế rất sáng suốt, bọn hắn đám người này đều bị vây ở này, chẳng những không có tư cách tranh chấp thần giai tạo hóa, còn đem trở thành Khí Thiên Nhân Tổ tế phẩm.

Về phần mặt khác bốn cái tiến vào Hỗn Độn chi địa dị tộc cường giả, tao ngộ cũng cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

"Nguyên lai chúng ta Nhân tộc lớn nhất đối thủ cạnh tranh, cũng không phải là Thạch Hoàng, mà là nhân tổ, thật sự là buồn cười."

"Ha ha, Khí Thiên Nhân Tổ nếu là có thể trở thành thần giai cường giả, chúng ta bị chết ngược lại là cũng đáng được."

Bốn vị Cổ tộc tộc trưởng sắc mặt biến ảo hồi lâu, cuối cùng đều là lảo đảo ngồi tại trên mặt đất, tại đắng chát cười thảm.

Ai

Đế Vô Trần, Cổ tộc sơ đại Thánh tử, cùng Nhân tộc võ giả khống chế những cái kia 'Thi thể' đại quân giữa bầu không khí, cũng biến thành nặng nề vô cùng, chỉ còn lại có thở dài.

Loại này biết rõ nói cố định vận mệnh, lại không có cách nào phản kháng cảm giác, quả thực quá mức biệt khuất.

"Thật sự không có cách nào sao?"

Tiêu Diệp cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

Bây giờ tình thế đã đủ hỏng bét, nếu như chính hắn đều từ bỏ, vậy thì thật sự liền một tia hi vọng cũng không có.

Hắn Tiêu Diệp cho tới bây giờ cũng không phải là một cái, dễ dàng buông tha người.

Nếu không, cũng không có khả năng từ không quan trọng Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, cuối cùng sừng sững đứng ở Nhân tộc đỉnh phong tầng thứ.

Tiêu Diệp bất động thanh sắc, đi theo đám người cùng một chỗ ngồi xuống, nhưng mâu quang lại tại chớp động lên, sa vào đến trong trầm tư.

"Còn có 300 năm, ta chưa hẳn liền thật sự không có bất luận cái gì hy vọng!"

"Những năm này tại thần địa vực thứ nhất bên trong, ta cũng thu hoạch không ít chí bảo a!" Đột nhiên, Tiêu Diệp con ngươi nóng rực.

Ba ngàn đại giới, chỉ có cường giả mới có thể chưởng khống mạng của mình vận.

Mà bán thần rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không rõ ràng, nhưng lại có thể đoán được, lấy hắn hiện tại thực lực, tuyệt đối kháng nhất định không được.

Hắn có thể làm, chính là tại cái này trong vòng ba trăm năm, lấy lớn nhất khả năng đến tăng lên thực lực, tối thiểu nhất cũng phải nhóm lửa thiên hỏa.

"Những cái kia tổ cấp nhân vật, tựa hồ cũng không sợ chúng ta làm loạn, cũng không có giám thị chúng ta, nhưng ngay ở chỗ này tu luyện, khẳng định không được. . ." Tiêu Diệp chỗ mi tâm bảy màu tinh thể nở rộ quang mang, kỳ dị ba động tại Hỗn Độn chi địa chậm rãi lan tràn ra, đến có kết luận.

Sau cùng, hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên đứng dậy nhấc chân hướng phía Thạch Hoàng vị trí mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp cái này động tác, lập tức để thủ hộ tại Thạch Hoàng bên người ba vị Hoàng tử đều là như lâm đại địch, gầm nhẹ nói.

"Trong lòng khó chịu, cần giết một chút ngày xưa cừu địch để phát tiết một phen."

Tiêu Diệp quát lạnh một tiếng, Thái Sơ Đạo thể bạo phát, đại biểu Thái Sơ cửu mạch thánh pháp chín cái chữ cổ bay lên không trung, tại cực điểm thánh văn thôi động bên dưới cấp tốc quy nhất, hóa thành một đám lửa ánh sáng, hiển thị rõ cửu mạch tất cả thánh pháp chân ý, theo hắn một tay che trời, trực tiếp ép tới.

Ầm ầm!

Mênh mông thánh quang rủ xuống, chói mắt quang hoa che mất hết thảy, chướng mắt chói mắt, ba vị Thạch Linh Hoàng tử tuy nhiên liên thủ mà chiến, phát sinh kịch chiến, nhưng tự thân Thạch Linh huyết khí đều bị ép xuống, thạch thân loạn chiến.

"Tiêu Diệp, ngươi quá mức!"

Vào thời khắc này, một đạo đè nén tiếng gầm vang lên, giống như là Vạn Lôi oanh minh, chấn động đến Hỗn Độn chi địa đều đã run một cái, chỉ gặp khoanh chân chữa thương Thạch Hoàng đã bị kinh động, hoàng đạo khí thế ngút trời, một cái thạch quyền phá không mà đến, bắn ra điếc tai oanh minh thanh âm, trực tiếp hóa giải Tiêu Diệp thế công.

"Thạch Hoàng, ngươi ngược lại là dư uy vẫn còn, quên đi, tha các ngươi một cái mạng chó."

Tiêu Diệp thân hình xuất hiện trăm trượng có hơn, nhìn lấy Thạch Hoàng nhún vai, sau đó vậy mà dừng tay lại đi trở về.

"Nhìn thấy ta phụ hoàng cũng không dám động thủ sao? Hiếp yếu sợ mạnh hạng người!"

Ba vị Thạch Linh Hoàng tử hận không thể có thể nuốt sống Tiêu Diệp, liên tiếp phát ra khiêu khích.

Nhưng Tiêu Diệp lại giống như là e ngại tại Thạch Hoàng uy thế, đi trở về đi ngồi xuống, căn bản không giúp đỡ để ý tới.

"Được rồi!"

Thạch Hoàng nhìn ba vị Hoàng tử một chút, sau đó thu hồi ánh mắt.

Hỗn Độn chi địa đã bị phong ấn, còn có số tôn ba ngàn đại giới tổ cấp nhân vật tại, hắn cũng không nguyện ở thời điểm này, cùng Tiêu Diệp đánh nhau chết sống, còn không bằng nắm chặt thời gian liệu thương, ứng đối với muốn xuất hiện biến cố.

"Tiêu Diệp đây là đang làm gì a?"

Lông mi trắng Đế Vô Trần nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Lấy hắn đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, đối phương cũng không phải loại kia chưa hết toàn lực, liền dừng tay không chiến người a.

Huống chi, lấy Tiêu Diệp những năm này tiến bộ, cùng Thạch Hoàng một trận chiến, ai thua ai thắng, còn chưa thể biết được.

Cũng không có người phát hiện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trên thân thể, không có gì ngoài xích hà phun trào bên ngoài, còn có từng tia khó mà phát giác kim quang đang cuộn trào.

Đó là Tam Cực Đạo Châu bên trong, Kính Đạo Châu quang mang.

"Ve sầu thoát xác thành công!"

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Vừa rồi đối với Thạch Linh chủng tộc động thủ thời điểm, hắn đã thừa cơ thúc giục Kính Đạo Châu, hóa thành Kính Tượng đạo thân.

Kính Tượng đạo thân cùng hắn bản tôn không có bất kỳ cái gì khác nhau, giống như là bị phục chế đồng dạng, liền linh hồn khí tức đều là nhất trí, có thể bảo trì thời gian rất dài, chỉ cần cẩn thận điểm, dù cho là nhân tổ cũng rất khó phát hiện.

Về phần hắn bản tôn, thì là vọt vào Thời Gian Tháp bên trong.

Đây hết thảy, đều tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, chỉ vì che giấu tai mắt người.

"300 năm, không biết rõ có thể hay không đạt tới tương lai thân độ cao, dạng này mới có hi vọng đánh cược một lần. . ."

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong ngồi xếp bằng, bàn tay vung lên, không gian giới chỉ phát ánh sáng, vô số chí bảo từ đó bay ra..