Chương 2637: Không có hi vọng tương lai

Chương 2637: Không có hi vọng tương lai

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ, đều có thể khống chế hơn bốn mươi lần tốc độ thời gian trôi qua.

Nhưng ở Hỗn Độn chi địa bên trong tu luyện động tĩnh quá lớn, sẽ khiến những cái kia tổ cấp cường giả chú ý, Thời Gian Tháp mới là tốt địa phương.

Trọng yếu nhất chính là, Khí Thiên Nhân Tổ hiện thân một lần, tựa hồ cũng không có phát hiện Thời Gian Tháp tồn tại, như thế để hắn yên tâm không ít.

Mà tiến vào thần địa vực thứ nhất trăm năm nhiều thời giờ bên trong, các đại chủng tộc đều thu hoạch không ít, chớ nói chi là chiếm hết ưu thế Nhân tộc.

Mà Tiêu Diệp tuy nhiên nhãn giới cực cao, nhưng cũng góp nhặt không ít bảo vật, vì tự thân làm ra chuẩn bị, giờ phút này có thể phát huy được tác dụng.

"Thánh Vận Liên Thai!"

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, lập tức trước mắt chồng chất như núi bảo vật bên trong, có một đóa một thước vuông một trượng Liên Thai lăng không bay tới.

Cái này Liên Thai toàn thân màu xanh, sinh mệnh khí tức nồng đậm vô cùng, cuồn cuộn mãnh liệt tựa như biển, tựa như vô số sinh linh tinh khí hội tụ vào một chỗ, nhưng cũng rất ôn hòa, tách ra lục quang, tại đông đảo chí bảo bên trong phi thường dễ thấy.

Này Thánh Vận Liên Thai, chính là nhóm lửa thiên hỏa chí bảo, chính là mấy chục năm trước, Tiêu Diệp từ vực thứ nhất một chỗ hiểm địa ở bên trong lấy được.

Cụ thể công hiệu cùng dụng pháp, hắn cũng từ tứ đại Cổ tộc tộc trưởng trong miệng biết được.

Nhóm lửa thiên hỏa, cần đem suốt đời đạo quả toàn bộ thối luyện làm một thể mới được, con đường này tràn đầy hung hiểm, một cái không tốt sẽ dẫn đốt tự thân.

Ba ngàn đại giới lịch trong lịch sử, liền có không ít ví dụ.

Mà Tiêu Diệp đi là, đem cửu mạch tất cả thánh pháp toàn bộ thối luyện cùng một chỗ chí cao con đường, trình độ hung hiểm là đồng cấp số tồn tại mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần.

Nếu là ở Thánh Vận Liên Thai bên trên tiến hành tu luyện, có thể cực lớn gia tăng nhóm lửa thiên hỏa xác xuất thành công.

Thần địa bên trong có không ít trợ ba ngàn sinh linh nhóm lửa thiên hỏa bảo vật, Thánh Vận Liên Thai là trong đó mạnh nhất.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp xếp bằng ở Thánh Vận Liên Thai phía trên.

Ông

Trong chốc lát, Thánh Vận Liên Thai khẽ run lên, có một cỗ Thanh Lương khí tức lưu chuyển mà đi, xông vào Tiêu Diệp thể nội, tựa như bắn ra bắn ra trong vắt chảy xuôi mà qua, lập tức để hắn sảng khoái tinh thần, suy nghĩ thông suốt lên, tất cả cảm xúc tiêu cực đều biến mất.

"Thật sự là chí bảo!" Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn.

"Còn có những thứ này. . ."

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, lại có mấy kiện bảo vật bị lăng không nhiếp lên, phiêu phù ở hắn thân một bên.

Xuy xuy xuy!

Theo Tiêu Diệp chỗ mi tâm nở rộ thất thải quang mang, lập tức những này bảo vật cùng nhau rung động, vậy mà cùng nhau chống ra từng cái kỳ dị linh hồn không gian, đan xen bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Đây đều là linh hồn phương diện bảo vật, có thể diễn hóa ra linh hồn không gian, nhưng cũng cùng Thánh Hồn Mộc khác biệt, cũng không phải là tăng lên linh hồn phẩm chất, lại có thể tăng lên cực lớn linh hồn thôi diễn tốc độ.

Tiêu Diệp gầm nhẹ, đại biểu cửu mạch thánh pháp chín cái chữ cổ bay lên, trong đó năm cái chữ cổ nhanh chóng quy nhất, thừa bên dưới bốn cái chữ cổ, cũng bị hắn luyện hóa cuồn cuộn linh hồn chi lực bao phủ, một hơi thời gian liền bị thôi diễn mấy trăm triệu lần.

Lúc này, phiêu phù ở hắn bên người linh hồn bảo vật, cũng phát huy tác dụng.

Đông

Kỳ dị linh hồn không gian xen lẫn bao phủ, để Tiêu Diệp chỗ mi tâm bảy màu linh hồn tinh thể đang tiếng rung, thể tích vậy mà lớn mạnh hơn không ít, thôi diễn tốc độ lần nữa tăng vọt, một hơi thời gian đều tiếp cận với một tỷ lần.

"Thật là đáng sợ tốc độ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn giờ phút này linh hồn chấn động, thậm chí có một loại chính mình chính là thần linh ảo giác.

"Ta cũng không tin, có nhiều như vậy bảo vật gia thân, ta còn nghịch chuyển không được cục thế!" Tiêu Diệp trong con ngươi nhảy lên dã tính hỏa quang, không lãng phí từng phút từng giây, toàn lực đối với cửu mạch thánh pháp quy nhất tiến hành thôi diễn.

Đối với Tiêu Diệp tình huống, Hỗn Độn chi địa bên trong Nhân tộc cường giả tự nhiên là không biết hiểu.

Giờ phút này bọn họ đều là ngồi xếp bằng, độc đối với cuồn cuộn Hỗn Độn chi địa, bóng dáng cô đơn.

Cuối cùng, Cửu Tiêu tộc trưởng không cam tâm rống to, bạo phát toàn bộ át chủ bài, nếm thử muốn xông ra Hỗn Độn chi địa, nhưng vẫn chưa ra khỏi bao xa, liền bị từ trên trời giáng xuống chùm sáng cho oanh sát Thần Hình Câu Diệt.

Chính là Khí Thiên Nhân Tổ lưu lại vô thượng ý chí.

Hắn tuy nhiên lười đi chú ý những này Nhân tộc cường giả động tĩnh, nhưng cũng không cho phép bất luận kẻ nào rời đi.

Cảnh tượng bực này, để những người còn lại đều sợ hãi, không còn dám vượt qua lôi trì một bước.

Bán thần tồn tại thật là đáng sợ, nhóm lửa thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh, cũng có thể tuỳ tiện mạt sát.

Bị mặt khác bốn vị tổ cấp cường giả mang đi Hỏa Hoàng, Huyết Quỷ chờ chủng tộc cường giả xuất hiện lần nữa, bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên cũng là biết được tương lai vận mệnh, trầm mặc ngồi tại Hỗn Độn chi địa bên trong.

Dòng sông thời gian tại lao nhanh tiến lên.

Ba ngàn đại giới tổ cấp nhân vật không có hiện thân, nhưng cái này Hỗn Độn chi địa bên trong bầu không khí càng thêm nặng nề, ngũ đại chủng tộc cường giả, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục trao đổi, liền trước kia một số không cam lòng cường giả, đều đình chỉ tu luyện, giống như là biến thành con rối.

Đã mất đi hi vọng tu luyện, căn bản không có có ý nghĩa, cũng không có tương lai có thể nói.

Thần địa vực thứ nhất bên trong còn lại chủng tộc cường giả, còn đang vì thần giai tạo hóa mà huyết chiến, nhưng lại căn bản xông không tiến vào.

Mà Hỗn Độn chi địa bên trong ngũ đại chủng tộc cường giả, nhưng lại ra không được, có thể chờ đợi bi ai vận mệnh giáng lâm.

"Bản hoàng coi là Nhân tộc Thái Sơ chi chủ, xem như cái khó được nhân vật, có thể cùng bản hoàng tranh hùng, không nghĩ tới hắn cũng nhanh như vậy liền từ bỏ."

Hỗn Độn chi địa bên trong, có Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí tại dậy sóng dũng động, hắn đã thương thế khỏi hẳn, tái nhập điên phong trạng thái.

Hắn thạch mắt hướng phía Nhân tộc bên trong cái kia hắc bào nam tử nhìn lại.

Giờ phút này, đối phương chính khoanh chân khô tọa, biểu lộ đờ đẫn, hiển nhiên cũng từ bỏ.

"Thần giai tạo hóa xuất hiện, bản hoàng nhất định phải tranh!" Thạch Hoàng không còn quan tâm Tiêu Diệp, dã tính mâu quang đang nhảy vọt.

Hắn cũng là ba ngàn đại giới tổ cấp nhân vật, chỉ là không có lựa chọn Khí Thiên Nhân Tổ con đường kia mà thôi.

Ngay sau đó, Thạch Hoàng ngăn chặn tất cả huyết khí, mang theo ba vị Hoàng tử tiếp tục tĩnh tọa, điều chỉnh trạng thái, chỉ vì chờ thần giai tạo hóa đến.

Trong nháy mắt, tuế nguyệt thay đổi, lại là hơn một trăm năm đi qua.

Thần địa vực thứ nhất bên trong chém giết, cơ hồ đều biến mất, không có tiến vào Hỗn Độn chi địa dị tộc cường giả, hoặc là chính là sáng suốt rút lui, hoặc là chính là bị thần địa sinh linh oanh sát.

Soạt

Giờ phút này, cuồn cuộn thần địa bên trong, một cái tựa như núi ngọn núi như vậy bóng dáng, đang lảo đảo mà đi, nó không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, nhưng màu đỏ tươi mâu quang cũng rất khiếp người, trong miệng tiếng gầm có thể ảnh hưởng linh hồn.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này rõ ràng là một đầu Thánh Ma.

Tiêu Diệp phỏng đoán Thánh Ma có thể phát hiện Thời Gian Tháp, cho nên hắn ra tay không lưu tình chút nào, một khi đụng phải toàn diện đánh giết, đoạn tuyệt hậu hoạn.

Mà hắn khi tiến vào vực thứ nhất trước, hắn từng cùng một nhóm Thánh Ma kịch chiến qua, mà cái này đầu Thánh Ma có thể so với thánh giai cường giả tối đỉnh, liền là một cái trong số đó.

Làm chênh lệch chút bị Tiêu Diệp đánh cho tan tành mây khói, nhưng lại kiên cường sống tiếp được, khôi phục đi động lực về sau, liền hướng phía vực thứ nhất chạy đến.

Rống

Giờ phút này, cái này đầu Thánh Ma tới gần thần địa vực thứ nhất, trong miệng phát ra vô hình tiếng gào thét, cùng lúc núi ngọn núi như vậy thân thể cong xuống dưới, giống như là lành nghề lễ vậy.

"A? Ta đều kém chút quên đi, ngày xưa lấy 'Thánh Ma đại pháp' sáng tạo ra những này tiểu gia hỏa."

Rất nhanh, thần địa vực thứ nhất bên trong truyền ra một cái kinh ngạc âm thanh..