Chương 2638: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 2638: Nghìn cân treo sợi tóc

Ầm ầm!

Nương theo lấy thanh âm kia truyền ra, hùng ngồi mấy trăm triệu cây số vực thứ nhất rung động bắt đầu chuyển động, thiên âm khuấy động cửu tiêu.

Hưu

Ngay sau đó, thần địa vực thứ nhất trung ương khu vực, có thánh quang bay múa, cấp tốc trải ra mở một đầu thánh quang Đại Đạo, thẳng tắp kéo dài đưa ra ngoài, chế trụ này quy tắc, thần địa sinh linh toàn bộ đều không thể tới gần, trực tiếp đến cái này đầu Thánh Ma trước mặt.

"Tiểu gia hỏa, vào đi, nói cho ta ngươi phát hiện."

Thanh âm kia tiếp tục truyền đến, hư vô phiêu miểu, nhưng lại vô cùng uy nghiêm, rung chuyển đến vực thứ nhất không gian đều đang lay động lấy.

Cộc

Cái này đầu Thánh Ma bước lên đầu này thánh quang Đại Đạo, nhanh chóng hướng phía vực thứ nhất trung ương khu vực đi tới.

"Là một đầu Thánh Ma!"

"Lúc trước công kích chúng ta Thánh Ma, chẳng lẽ là từ tổ cấp nhân vật sáng tạo ra sao?"

. . .

Thần địa vực thứ nhất chỗ sâu, đang Hỗn Độn chi địa trung bàn ngồi ngũ đại chủng tộc cường giả, toàn bộ đều đã bị kinh động, ánh mắt kinh ngạc nhìn tới.

Đặc biệt là Nhân tộc cường giả, đối với Thánh Ma thực sự quá quen thuộc, bởi vì trước khi đến tam đại vực trên đường, đều từng cùng đại lượng Thánh Ma chém giết qua, cũng nghiên cứu qua đối phương nơi phát ra, sau cùng đạt được Thánh Ma chính là người vì sáng tạo ra kết luận.

Trọng yếu nhất chính là, cho phép Thánh Ma tiến vào âm thanh chủ nhân, tựa hồ chính là Nhân tộc Khí Thiên Nhân Tổ.

"Xem ra những này Thánh Ma, chính là cao cao tại thượng nhân tổ sáng tạo ra."

"Là cao quý bán thần, có dạng này thủ đoạn, cũng chẳng có gì lạ." Tả Môn tộc trưởng tự giễu cười một tiếng, sau đó thu hồi ánh mắt, thân hình cô đơn.

Bọn hắn tứ đại Cổ tộc tộc trưởng, Cửu Tiêu tộc trưởng đã vẫn lạc, đến giờ phút này, ai còn có tâm tư quan tâm này chút?

"Thánh Ma, là Khí Thiên Nhân Tổ sáng tạo ra!"

"Bản tôn trên đường đi giết tất cả Thánh Ma, lại còn bỏ sót một đầu!"

Những này Nhân tộc cường giả bên trong, một vị người mặc hắc bào nam tử, lại sắc mặt đại biến, không nhịn được kinh hãi, da đầu đều tại run lên.

Hắn chính là Tiêu Diệp tại hơn một trăm năm trước, vận dụng Kính Đạo Châu biến hóa ra Kính Tượng đạo thân, có được bản tôn hơn một trăm năm trước bất hủ linh hồn, tư tưởng, trí nhớ.

Đến giờ phút này, hết thảy đều minh bạch.

Chân Linh đại lục Linh Ma, cùng thần địa bên trong Thánh Ma, đều có thể đối với Thời Gian Tháp sinh ra cảm ứng, mà nó sáng tạo giả lại vì Khí Thiên Nhân Tổ, cái này đời biểu. . .

Khí Thiên Nhân Tổ, rất có thể là muốn thông qua loại này phương pháp, đang tìm kiếm Thời Gian Tháp hạ xuống!

Một khi để cái này đầu Thánh Ma, đi vào Hỗn Độn chi địa bên trong, Thời Gian Tháp đem triệt để bại lộ, như thế hậu quả, căn bản khó mà đoán trước.

Ầm ầm!

Ngay tại Tiêu Diệp Kính Tượng đạo thân chuẩn bị phóng lên tận trời, chặn giết cái này đầu Thánh Ma thời điểm, đột nhiên Khí Thiên Nhân Tổ cái kia cao lớn ma ảnh trống rỗng xuất hiện, dạng này lơ lửng ở Hỗn Độn chi địa bên trong, ánh mắt nhìn về phía thánh quang Đại Đạo nơi xa.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp Kính Tượng đạo thân là một trong rung động.

Khí Thiên Nhân Tổ hiện thân, hắn nơi nào còn có cơ hội chặn giết cái kia đầu Thánh Ma?

"Lão phu tiến vào thần địa về sau, Nhân tộc xuất hiện Thái Sơ dạng này biến số, nghe đồn còn ra phát hiện ra một vị Thời Gian Chúa Tể, tuy nhiên như là sao băng chợt hiện, nhưng lại lưu lại một cái không tệ bảo vật."

"Lão phu hóa thân thành thần địa một bộ phận, không thể tùy ý rời đi, chỉ có thể lấy 'Thánh Ma ** ' đã sáng tạo ra đặc biệt tìm Bảo Sinh linh, đi ba ngàn đại giới tìm kiếm Thời Gian Tháp."

"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, lão phu sáng tạo sinh linh đã sinh sôi đến trình độ này, còn mang trở về tin tức a."

Khí Thiên Nhân Tổ tại nhẹ giọng từ nói, giống như là tại nhớ lại qua lại cao chót vót tuế nguyệt.

Sưu

Giờ phút này, tại một đạo ánh mắt nhìn chăm chú dưới, tại thánh quang Đại Đạo tận đầu, cái kia đầu Thánh Ma đã đi tới Hỗn Độn chi địa bên trong.

"Hài tử, nói cho ta ngươi thu hoạch. . ." Khí Thiên Nhân Tổ mở ra ôm ấp, đối mặt cái này đầu Thánh Ma.

Ông

Cái này đầu Thánh Ma toàn thân bắn ra huyết sắc quang huy, dần dần thân hình biến thành một sợi thanh khí, tựa như Khí Thiên Nhân Tổ phân thân, muốn cùng bản thể dung hợp lại cùng nhau.

"Nhất định phải ngăn cản!"

Đối mặt như thế nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Diệp Kính Tượng đạo thân biểu lộ ngoan lệ lên, Binh Đạo Châu xuất hiện trong tay, hóa thành màu vàng kim đại cung, chuẩn bị bắn giết cái này đầu Thánh Ma.

Vào thời khắc này

Ầm ầm!

Đột nhiên, Hỗn Độn chi địa gào thét lên, trở nên không còn ổn định, mãnh liệt lung lay, bay lả tả tại trong hư không quang vũ tăng vọt, trở nên dày đặc.

Còn có kinh khủng Hỗn Độn khí tức tại cất cao, trùng kích ức vạn bên trong.

Phốc phốc!

Cái kia đầu Thánh Ma hóa thành thanh khí, lập tức nhận lấy trùng kích, trực tiếp bị ma diệt.

Thậm chí, liền liền Khí Thiên Nhân Tổ cao lớn thân thể, đều là vì một trong rung động, bị đẩy lui mấy bước, lúc này mới hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Chỉ gặp Hỗn Độn chi địa bên trong, cái kia ngang dọc mấy trăm dặm cự đại vết nứt, giờ phút này đang khẽ run, đang khuếch trương lấy.

Bao phủ vực thứ nhất thần bí khí tức, cũng tại tùy theo tăng vọt, tựa hồ có cái gì khó lấy nói rõ biến hóa, đang sinh sôi.

"Thần giai tạo hóa, muốn xuất phát hiện ra!" Khí Thiên Nhân Tổ cái kia vạn cổ không hóa lạnh lùng, trong khoảnh khắc tiêu tan, bị vô cùng mãnh liệt dã tâm thay thế.

Cái kia đầu bị tác động đến ma diệt Thánh Ma, căn bản không đi để ý.

Như cùng hắn dạng này tổ cấp nhân vật, bước vào thần giai mới là lớn nhất mộng tưởng.

Nghe nói Thời Gian Chúa Tể nghe đồn, sáng tạo ra Thánh Ma đi tìm Thời Gian Tháp, bất quá là tại giải quyết vô tận tuế nguyệt trong khi chờ đợi tịch mịch mà thôi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, Hỗn Độn chi địa trống rỗng giữa chấn động, mặt khác bốn cái dị tộc tổ cấp nhân vật cũng xuất hiện, trong con ngươi cùng nhau toát ra dã tâm hỏa diễm.

Vì bước vào thần giai, bọn hắn bỏ ra quá lớn đại giới, lại chỉ là nửa chân đạp đến vào thần giai, bọn hắn há có thể cam tâm?

Oanh

Yên lặng điều chỉnh trạng thái Thạch Hoàng đứng dậy, ánh mắt như là ngọn lửa, Thạch Linh huyết khí ngút trời, mặc dù cùng năm vị nửa Thần Tướng tranh, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

"Thần giai tạo hóa, xuất hiện sao?"

Giờ phút này, Hỗn Độn chi địa bên trong mấy cái chủng tộc cường giả, toàn bộ đều sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn tiến vào thần địa mục tiêu, chính là vì này.

Nhưng giờ phút này lại nửa điểm cũng không hưng phấn nổi, bởi vì cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn muốn trở thành tế phẩm thời khắc tới.

"Hoàng Tổ đại nhân, nhất định phải như thế sao?"

Hỏa Hoàng chủng tộc ba vị sắc nước hương trời nữ tử, cùng nhau nhìn về phía giữa không trung phượng nữ, trong thần sắc tràn đầy đau thương.

"Các ngươi hi sinh, sẽ thành tựu Thiên Hoàng chủng tộc." Hỏa Hoàng chủng tộc Hoàng Tổ con ngươi rất là lạnh lùng, nhìn không đến bất luận cái gì tâm tình gợn sóng.

"Tiểu quỷ nhóm, chuẩn bị đi!"

Vạn quỷ khóc khấp, huyết gió gào thét, một tôn Quỷ Ảnh hướng phía Huyết Quỷ chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh nhìn tới.

"Ngọn núi động bọn tiểu bối, các ngươi có thể thông qua thần địa trùng điệp khảo nghiệm đến nơi này, chứng minh các ngươi có tư cách trở thành tế phẩm, các ngươi thân tử cũng rất quang vinh."

Lại một vị tổ cấp nhân vật phát ra tiếng, lộ ra sự thật tàn khốc.

Thần địa tam đại vực giữa ngàn khó vạn hiểm, trên thực tế chỉ là vì bọn họ chọn lựa tế phẩm mà thôi.

"Đến chúng ta. . ."

Xếp bằng ở Hỗn Độn chi địa bên trong ba vị Cổ tộc tộc trưởng, Đế Vô Trần, Hiên Viên bọn người, toàn bộ nhìn qua giữa không trung Khí Thiên Nhân Tổ, trong thần sắc lộ ra tuyệt vọng..