Chương 2639: Ngũ đại tổ cấp nhân vật, tranh tạo hóa

Chương 2639: Ngũ đại tổ cấp nhân vật, tranh tạo hóa

Thần địa vực thứ nhất bên trong quy tắc trở nên hỗn loạn lên, vô số dị tượng xuất hiện, tựa như từ xưa đến nay táng thân tại thần địa bên trong sinh linh tại minh giữa gào thét, vang động không dứt.

"Thần giai tạo hóa, xuất hiện!"

"Đáng tiếc, chúng ta không cách nào tiến vào thần địa vực thứ nhất trung ương khu vực, đã mất đi tranh đoạt thần giai tạo hóa tư cách!"

"Xem ra trong truyền thuyết thần giai cường giả, sẽ xuất hiện tại Nhân tộc, Thạch Linh, Huyết Quỷ những này trong chủng tộc, có khả năng nhất chính là Thạch Hoàng."

. . .

Giờ khắc này, thần địa các đều là sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động.

Chưa từng đi vào vực thứ nhất, cùng từ vực thứ nhất bên trong rời khỏi các tộc cường giả, cảm nhận được vô tận tiếc hận.

Ba ngàn đại giới xuất hiện thần giai cường giả, có lẽ muốn hoàn toàn thay đổi ba ngàn các tộc to lớn cục diện.

Cùng này cùng lúc, vực thứ nhất Hỗn Độn chi địa bên trong, cái kia lan tràn mấy trăm dặm vết nứt đang khuếch trương lấy, đã kéo dài đến số vạn trượng, tựa như muốn xuyên qua toàn bộ Hỗn Độn chi địa.

Ông

Cái này vết nứt tại khuếch trương cùng lúc, giống như là thần linh mắt đang đóng mở, rung chuyển vững chắc Hỗn Độn Không Gian.

"Thần giai tạo hóa ngay tại cái này trong cái khe, là thuộc về bản hoàng!"

Giờ phút này, còn chưa từng chờ năm vị tổ cấp nhân vật hành động, liền có một đạo tiếng rống to vang vọng Cửu Tiêu, chỉ gặp một thân Thạch Linh huyết khí ngút trời Thạch Hoàng, đã phóng lên tận trời.

Hắn cùng lúc thôi động hai kiện tiên thiên đạo khí, hắn vậy mà lĩnh ngộ hai loại cao cấp thánh đạo, đều đạt tới cấp mười bậc thang tầng thứ, tại phía trước mở đường, mang theo ba vị Hoàng tử phóng tới cái kia to lớn vết nứt.

Tại vô tận tuế nguyệt bên trong, Thạch Hoàng biến được nhiều cường đại, không có người biết được, giờ phút này toàn bộ bày ra, chỉ là vì trùng kích thần giai tạo hóa.

"Ha ha, Thạch Hoàng, ngươi đối với thần giai tạo hóa giải, vẫn là quá ít a."

"Không có tế phẩm, ngươi nhưng không đến gần được a."

Bao phủ tại gào thét huyết phong bên trong Quỷ Ảnh, phát ra mỉa mai âm thanh, giống như là đang nhìn nhào về phía hỏa diễm bươm bướm.

Ầm ầm!

Tiếng nói của hắn mới rơi, cái kia đang đóng mở to lớn vết nứt, giống như là nhận lấy khiêu khích vậy, quang vũ phiêu tán rơi rụng giữa, kinh khủng ba động trùng kích Hỗn Độn chi địa, bằng mọi cách.

Phốc phốc!

Cường hãn như là Thạch Hoàng cũng là kêu thảm một tiếng, thạch phách phiêu tán rơi rụng, hai kiện tiên thiên đạo khí toàn bộ bẻ gãy, cả người đều bay ngang ra ngoài.

Về phần hắn sau lưng ba vị Thạch Linh Hoàng tử, có hai vị thạch thân trực tiếp bị xỏ xuyên, biến thành hư vô, chỉ có Thạch Linh đại hoàng tử gian nan chặn lại dư ba, nhưng cũng người bị thương nặng bay ngược, thạch thân từng khúc vỡ nát, mạnh mẽ đập trở về.

Mở

Giờ phút này, Hỏa Hoàng chủng tộc phượng nữ hành động.

Nàng tự thân giống như thần địa quy tắc một bộ phận, mà lại chỉ nửa bước bước vào thần giai, liền ba ngàn đại giới đều tại chân của nàng dưới, bất luận cái gì thánh đạo, bất luận cái gì lực lượng ở trước mặt nàng, đều là yếu ớt trang giấy, có thể tuỳ tiện mở ra, giơ tay nhấc chân liền có thể diệt sát hết thảy.

Oanh

Chỉ gặp nàng toàn thân có hỏa quang lưu động, xa xa áp đảo thiên hỏa phía trên, để thiên địa tinh thần đều muốn ảm đạm phai mờ, cả người khí thế so với thánh giai cường giả tối đỉnh, không biết rõ mạnh gấp bao nhiêu lần.

Ông

Nàng trên người hỏa quang đập ra, tại khủng bố ba động trùng kích dưới, mở ra một đầu thờì không thông đạo, vô cùng vững chắc, trực tiếp thông hướng cái kia to lớn vết nứt.

"Lên đường đi!"

Phượng nữ âm thanh cũng không tính cao, nhưng lại giống như là ngôn xuất pháp tùy vậy, đến từ Hỏa Hoàng chủng tộc ba vị sắc nước hương trời thánh giai đỉnh phong nữ tử, đều là thân bất do kỷ bước lên thờì không thông đạo.

Ông

Phượng nữ cũng đặt chân ở thờì không thông đạo bên trên, trong miệng tụng niệm lấy thần bí kinh văn, tại tiến hành cổ lão mà lại thần bí tế tự, đem cái kia ba vị nữ tử trở thành tế phẩm, thiên hỏa ngay tiếp theo linh hồn đều hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, tiến vào một loại kỳ dị trong trạng thái.

Đây là tự thân đạo quả tại tiến hành phóng thích, cái này cũng khiến cho các nàng chẳng mấy chốc sẽ hướng đi tử vong.

Nhưng ba vị này nữ tử đạo quả, hiển nhiên từng chiếm được phượng nữ cưỡng ép đề cao, có thể kiên trì tương đương lớn một đoạn thời gian.

Rầm rầm!

Theo cái này vậy hiến tế, cái kia to lớn vết nứt rất nhanh liền sinh ra giao cảm, hiện ra một cái mơ hồ Hỏa Hoàng dấu ấn, tựa như là giấy thông hành, khiến cho Hoàng Tổ phượng nữ có thể tiến vào cái kia trong cái khe.

Sưu

Ba vị Hỏa Hoàng chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh phía trước, Hoàng Tổ phượng nữ ở phía sau, thông qua thờì không thông đạo, nhanh chóng hướng phía vết nứt tới gần.

Ầm ầm!

Mặt khác ba vị tổ cấp nhân vật cũng là tại động thủ, mở ra thờì không thông đạo, mà lại lấy trong tộc thánh giai cường giả vì tế phẩm, phóng tới cái kia vết nứt.

"Xem ra các ngươi đều không muốn vì Nhân tộc mà hiến thân, vậy thì cùng một chỗ trở thành tế phẩm đi."

Giờ phút này, Khí Thiên Nhân Tổ nhìn về phía Nhân tộc nhóm cường giả, không còn nói nhảm  đồng dạng mở ra thờì không thông đạo.

Oanh

Bị Nhân tộc cường giả lấy linh hồn khống chế những cái kia 'Thi thể ' toàn bộ đều sụp ra, biến thành bột mịn biến mất ở trong thiên địa.

Bọn hắn vốn là không có đủ, trở thành tế phẩm tư cách.

Sưu sưu sưu!

Về phần tam đại Cổ tộc tộc trưởng, bốn vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Hiên Viên, Đế Vô Trần nhóm cường giả, toàn bộ không tự chủ được bước lên đầu này thờì không thông đạo.

"Cái này là bán thần đáng sợ sao?"

Giờ khắc này, những này Nhân tộc cường giả nhóm, đều cảm giác được một cỗ bá đạo khí tức cuốn tới, bao phủ bọn hắn linh hồn, thiên hỏa, thánh đạo.

Đây là thuộc về Khí Thiên Nhân Tổ lực lượng.

Tại cỗ này lực lượng trước, dù cho là Cổ tộc tộc trưởng, cũng cảm giác mình giống như con kiến hôi vậy mịt mù nhỏ, liền phản kháng đều làm không được.

Xuy xuy xuy!

Bọn hắn bị trở thành tế phẩm, tự thân đạo quả tại thiêu đốt, mà lại khống chế không nổi đi đến thờì không thông đạo, đang đến gần cái kia to lớn vết nứt.

Mà cái kia vết nứt cũng là sinh ra giao cảm, hiển hiện một cái Nhân tộc dấu ấn, khiến cho Khí Thiên Nhân Tổ đạt được cho phép, đi tại Nhân tộc cường giả nhóm sau lưng.

Tựa như bởi vì Nhân tộc tế phẩm chất lượng và số lượng, so mặt khác tứ đại chủng tộc mạnh hơn rất nhiều, cho nên trong cái khe hiển hiện Nhân tộc dấu ấn cao lớn hơn rất nhiều, Khí Thiên Nhân Tổ tiến lên tốc độ phải nhanh hơn.

Một khi tiến vào cái kia trong cái khe, tất cả tế phẩm đều đưa chết đi.

"Thần giai tạo hóa, là thuộc về bản hoàng!"

Vào thời khắc này, vậy mà xuất hiện thứ sáu đầu thờì không thông đạo, một tôn thạch nhân toàn thân tràn ngập ngập trời huyết khí, cưỡng ép lao đến, giống như điên cuồng.

Hắn là Thạch Hoàng.

Thân là tổ cấp nhân vật, hắn kiến thức so Khí Thiên Nhân Tổ không kém là bao nhiêu.

Lần thứ nhất trùng kích sau khi thất bại, hắn bắt chước những này tổ cấp nhân vật, vậy mà đem người bị thương nặng Thạch Linh đại hoàng tử hiến tế, khiến cho cái kia đóng mở trong cái khe, hiển hiện Thạch Linh dấu ấn.

Hừ

"Thạch Hoàng, ngươi tuy là tổ cấp nhân vật, nhưng so với ta chờ lại kém quá nhiều, vọng tưởng nhúng chàm thần giai tạo hóa, đây là tội chết!"

Khí Thiên Nhân Tổ lạnh lùng nói, tay trái hướng phía Thạch Hoàng chộp tới, vậy mà giống như là bắt con gà con vậy, muốn đem Thạch Hoàng bóp nát trong tay.

"Thạch Hoàng chỉ là tại tranh đoạt thần giai tạo hóa, đó chính là tội chết, vậy ngươi cầm tộc nhân làm tế phẩm, lại nên như thế nào định tội?"

Vào thời khắc này, một đạo trưởng tiếng gào tại Khí Thiên Nhân Tổ thân một bên bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó một cái khổng lồ đao quang, bổ ra không gian, hướng phía Khí Thiên Nhân Tổ chém ngược mà đến..