Chương 2640: Bán thần chi uy

Chương 2640: Bán thần chi uy

Cái này đao quang rất là đáng sợ, giống như là một mảnh ánh sáng hừng hực, như là màu vàng kim ngân hà xoắn tới, có được cực hạn tốc độ cùng uy lực, mà lại phát động thời cơ rất tinh chuẩn, tại Khí Thiên Nhân Tổ đối với Thạch Hoàng xuất thủ nháy mắt oanh đến, hung hăng bổ vào Khí Thiên Nhân Tổ cái kia cao lớn trên thân thể.

Ầm

Cái kia đủ để uy hiếp thánh giai cường giả tối đỉnh đao mang, trực tiếp tại Khí Thiên Nhân Tổ trên thân nổ tung, nhưng cũng chỉ là làm cho đối phương thân thể có chút lắc lư một chút, liền lại không thành tích.

Khí Thiên Nhân Tổ tuy nhiên lông tóc vô hại, nhưng chuẩn bị đối với Thạch Hoàng phát động thế công cũng dừng lại.

"Cũng dám đối với Khí Thiên Nhân Tổ động thủ!"

Giờ khắc này, đi tại thờì không thông đạo bên trên Nhân tộc cường giả, đều là trong lòng cuồng loạn.

Bọn hắn ánh mắt đảo qua, chỉ gặp một vị hắc bào nam tử toàn thân bị màu vàng kim chiến giáp bao trùm, mà lại tay cầm một thanh màu vàng kim trường đao, chính chỉ hướng Khí Thiên Nhân Tổ, chính là Tiêu Diệp kính tượng đạo thân.

Giờ phút này, Tiêu Diệp kính tượng đạo thân, bị Khí Thiên Nhân Tổ tế tự chi pháp bao phủ, hắn linh hồn cùng đạo quả  đồng dạng tại thiêu đốt, nhưng lại có thể tại loại này trong trạng thái, đối với Khí Thiên Nhân Tổ phát động công kích, đây là thực lực đạt tới độ cao nhất định thể hiện.

"Tiêu Diệp?"

Bởi vì Tiêu Diệp kính tượng đạo thân cái này một kích, để Thạch Hoàng tránh thoát một kiếp, thân hình hắn lóe lên, rơi vào thứ sáu đầu thờì không thông đạo phía trên, có chút ngạc nhiên.

Hắn làm sao cũng không ngờ được, hắn hận tận xương địch nhân, vậy mà tại thời khắc mấu chốt giúp hắn một thanh.

Phải biết, tại quá khứ hơn một trăm năm giữa, Tiêu Diệp biểu hiện rất tuyệt vọng, giống như là sớm đã từ bỏ.

"Ha ha, thật sự là hậu sinh khả úy a, cũng dám đối với người tổ động thủ."

"Cái này thuộc về Nhân tộc nội loạn, ta chờ không cần để ý tới."

. . .

Mặt khác bốn đầu thờì không thông đạo bên trên tổ cấp nhân vật, đều là có chút nhìn có chút hả hê, nhanh hơn độ hướng phía cái kia vết nứt mà đi.

Thần giai tạo hóa xuất hiện, bọn hắn chỉ đem lẫn nhau coi là đối thủ cạnh tranh, nơi nào sẽ xen vào việc của người khác.

"Chỉ bằng ngươi, còn dám ngông cuồng phân tích lão phu khuyết điểm?"

Giờ phút này, Khí Thiên Nhân Tổ dày đặc mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như là cao cao tại thượng thần linh, chịu đến con kiến hôi khiêu khích vậy.

"Ngươi thân là nhân tổ, nhưng cũng là Nhân tộc tộc nhân, cũng không so với hắn người cao quý bao nhiêu, ngươi hành sự cực đoan, vì sao liền không thể phân tích rồi?"

Tiêu Diệp kính tượng đạo thân mở miệng nói, cùng lúc Thái Sơ Đạo thể bạo phát, giống như là muốn kiệt lực chém rụng Khí Thiên Nhân Tổ tế tự lực lượng.

Không phải vậy tiếp tục như vậy, coi như Khí Thiên Nhân Tổ bất động tay, kính tượng đạo thân đạo quả cùng linh hồn, cũng sẽ toàn bộ bị tiêu hao hết.

"Đã ngươi không muốn làm tốt tế phẩm, vậy trước tiên lên đường đi, tổn thất ngươi một cái tế phẩm, không có gì to tát."

Khí Thiên Nhân Tổ ma ảnh mà động, đưa tay hướng phía Tiêu Diệp đầu đè ép xuống, vô cùng đơn giản cùng trực tiếp.

Hắn thân thể ba ngàn đại giới bất luận cái gì cường giả đều không thể so với, chỉ là cái này một chưởng ép dưới, liền để không gian mãnh liệt rung động, siêu việt thế gian tất cả đạo khí.

Oanh

Tiêu Diệp kính tượng đạo thân bộc phát ra thời gian thánh đạo khí tức, cải biến bốn phía tốc độ thời gian trôi qua, đang không ngừng tăng tốc, đạt tới thời gian thánh đạo thứ nhất cảnh giới cực hạn.

Sưu

Tiêu Diệp kính tượng đạo thân tốc độ đạt được gia trì, trở nên mơ hồ, tấn mãnh vô cùng di động mở đi ra, nhưng lại vẫn như cũ bị Khí Thiên Nhân Tổ một chưởng quẹt vào.

Oanh

Vẻn vẹn dư ba trùng kích, liền để Tiêu Diệp kính tượng nói trên người màu vàng kim chiến giáp đều lõm lún xuống dưới, cả người đều té bay ra ngoài.

"Chênh lệch quá xa!"

Một màn này, để Nhân tộc cường giả đều là kinh dị.

Khí Thiên Nhân Tổ mạnh đến mức không thể tưởng tượng, nếu là chính diện oanh trúng, một chiêu này cũng đủ để cho Tiêu Diệp hôi phi yên diệt, căn bản không phải một cái cấp số.

"Là vị kia Thời Gian Chúa Tể truyền thừa xuống thời gian thánh đạo sao? Ngược lại là có chút chỗ đặc thù."

Giờ phút này, Khí Thiên Nhân Tổ bàn tay tại trong hư không vung qua, tuỳ tiện liền cải biến Hỗn Độn chi địa bên trong quy tắc, vậy mà chế trụ thời gian thánh đạo, khiến cho không Pháp Hiển hóa.

"Ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu đi."

Ngay sau đó, Khí Thiên Nhân Tổ cất bước đi tại thờì không thông đạo bên trên, hướng phía Tiêu Diệp kính tượng đạo thân đi tới.

"Ha ha, bản hoàng nhưng cho tới bây giờ đều không thích thua thiệt người khác." Thạch Hoàng cái kia cao lớn thân thể bạo lướt mà đến.

Hắn thiên hỏa phi thường khủng bố, quơ một đôi thạch quyền, cộng dung vạn pháp, có một loại phản phác quy chân cảm giác.

Đây là hắn mạnh nhất lớn thạch thân công kích, vậy mà rạch ra này Địa Không giữa, giống như là có một tràng lại một tràng tinh hà hướng phía Khí Thiên Nhân Tổ đánh tới.

Thạch Hoàng rất rõ ràng.

Hắn nếu muốn tranh đoạt thần giai tạo hóa, nhất định phải cùng những này tổ cấp nhân vật một trận chiến.

Tiêu Diệp bước lên hiến tế con đường, còn có thể cùng Khí Thiên Nhân Tổ một trận chiến, hắn có thể nào làm cho đối phương tuỳ tiện chiến tử?

Đứng tại cái nào đó góc độ tới nói, trên đời này không có vĩnh viễn địch nhân.

"Cực điểm thánh văn!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp kính tượng đạo thân cũng là nắm lấy cơ hội, thi triển tất cả vốn liếng, chỉ gặp đại biểu cửu mạch thánh pháp chín cái chữ cổ hiển hiện, tại cực điểm thánh văn xuyên qua dưới, cấp tốc hoàn thành quy nhất, thối luyện làm một thể.

Ầm ầm!

Lập tức, chói mắt quang huy chiếu sáng hết thảy, có hỗn độn chi khí đang cuộn trào mãnh liệt, thể hiện ra Tiêu Diệp kính tượng đạo thân trước mắt mạnh nhất thực lực, cùng Thạch Hoàng chia làm trái phải trùng kích Khí Thiên Nhân Tổ.

Đây tuyệt đối là ba ngàn đại giới bên trong, đứng đầu nhất đội hình.

"Lão phu một cước, liền có thể giết chết vô số các ngươi dạng này côn trùng, thật nghĩ đến đám các ngươi hai cái liên thủ liền có thể nghịch thiên sao?"

"Để cho các ngươi kiến thức, cái gì gọi là bán thần chi uy!"

Khí Thiên Nhân Tổ khí định thần nhàn, cùng Tiêu Diệp, Thạch Hoàng khác biệt, hắn chưa từng có bất kỳ đạo pháp hiện lên, chỉ là thân thể bức bách hướng về phía trước, siêu nhiên tại vạn linh phía trên, bễ nghễ vạn cổ vũ trụ Hồng Hoang.

Hắn chân trái tựa như xoáy quét, chấn động ra ba động mênh mông vô biên, để không gian đều sụp đổ xuống dưới, trực tiếp phá vỡ Thạch Hoàng thạch quyền, khiến cho nổ tung, liền lột xác ra thạch thân đều hỏng mất.

Về phần Tiêu Diệp kính tượng đạo thân liền càng thê thảm hơn.

Khí Thiên Nhân Tổ tay trái cùng lúc đè tới, cửu mạch thánh pháp quy nhất bạo phát ra ba động trở nên yên ắng, tất cả thánh quang đều mờ đi, thân thể lại bị đối phương tay trái nắm lấy.

Đứng tại ba ngàn đại giới đứng đầu nhất hai đại cường giả liên thủ, mới vừa vặn động thủ liền bại hoàn toàn!

"Không tốt!"

Thờì không thông đạo phía trên, Hiên Viên, Đế Vô Trần đều là sắc mặt đại biến.

Oanh

Hiên Viên điên cuồng thôi động tự thân đạo quả, vậy mà cũng hơi chống ra Khí Thiên Nhân Tổ tế tự lực lượng bao phủ, phát huy ra đỉnh cao nhất thực lực, hướng phía Khí Thiên Nhân Tổ đánh tới.

Nhưng mà, Hiên Viên tựa như một cái con kiến hôi muốn rung chuyển chọc trời đại thụ, căn bản liền không có một chút tác dụng nào.

"Chết đi!"

Khí Thiên Nhân Tổ tùy ý Hiên Viên công kích, tự thân lông tóc vô hại, mà lại tay trái nắm chặt, ngừng lại thời không giữa băng sụp ra, Tiêu Diệp kính tượng đạo thân giống như là pha lê đồng dạng vỡ vụn ra, căn bản không chịu nổi.

"Tiêu Diệp!"

Hiên Viên con ngươi trong nháy mắt đỏ lên.

Tiêu Diệp chỉ cần không vẫn lạc, tất nhiên có thể trưởng thành đến một cái phi thường đáng sợ độ cao, đẩy rung động lòng người tộc bước về phía đỉnh cao huy hoàng nhất.

Bây giờ lại bị Nhân tộc nhân tổ trực tiếp bóp chết, không thể không nói cái này rất bi ai.

Ừm

Vào thời khắc này, Hiên Viên đột nhiên hơi sững sờ.

Chỉ gặp bị Khí Thiên Nhân Tổ bóp nát 'Tiêu Diệp ' vậy mà biến thành một khỏa trải rộng vết rạn màu vàng kim hạt châu rơi xuống.

"Cái này. . . Đây là kính tượng đạo thân?" Hiên Viên kinh hãi..