Chương 2641: Chiến bán thần

Chương 2641: Chiến bán thần

"Cùng chúng ta cùng một chỗ bị vây ở Hỗn Độn chi địa bên trong, lại là Tiêu Diệp kính tượng đạo thân?"

"Hắn bản tôn đi nơi nào? Lại là lúc nào rời đi, vì sao chúng ta một chút cũng không có phát hiện?"

"Không, Tiêu Diệp bản tôn khẳng định còn tại Hỗn Độn chi địa bên trong."

. . .

Thờì không thông đạo bên trong mấy vị Nhân tộc cường giả biểu lộ ngốc trệ.

Bọn hắn đi theo Tiêu Diệp, từ vực thứ nhất một đường đánh tới, tự nhiên giải kính tượng đạo thân.

Chỉ là, đối phương thậm chí ngay cả bọn hắn đều giấu diếm được đi, tiến hành thay xà đổi cột, cái này rất kinh khủng.

"Lại là một cái tiên thiên đạo khí."

Khí Thiên Nhân Tổ kinh ngạc một lát sau, ánh mắt u lãnh lên, trộn lẫn lấy một tia phẫn nộ.

Hắn là gì chờ tồn tại?

Đại biểu Nhân tộc đỉnh phong nhất những cường giả này, ở trước mặt hắn căn bản không tính cái gì, sinh tử đại quyền từ hắn chưởng khống, đem vây khốn tại Hỗn Độn chi địa về sau, hắn đều chẳng muốn đi chú ý.

Dù sao, bay lượn cửu thiên hùng ưng, sao lại chú ý trên đất loài bò sát?

Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì âm mưu cũng vô dụng, chỉ có thể ngoan ngoãn đi đến hắn an bài đường.

Kết quả kết quả là, lại xuất hiện biến cố như vậy.

"Ngươi, là đang trêu đùa lão phu sao?"

Khí Thiên Nhân Tổ thanh âm trầm thấp truyền ra, chấn động không gian tuôn rơi run run, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

Thần uy, không thể mạo phạm.

Phốc phốc!

Bán thần giận dữ, không thể coi thường, phụ cận Hiên Viên lập tức bị hất bay ra ngoài, liền thờì không thông đạo bên trên Nhân tộc cường giả, tận đều là hai lỗ tai oanh minh, thân thể loạn lắc, khóe miệng xuất ra thánh huyết.

Nhưng giờ phút này, đám người tâm thần, đều bị Khí Thiên Nhân Tổ ánh mắt hấp dẫn.

Bạch

Khí Thiên Nhân Tổ ánh mắt chỗ hướng, Hỗn Độn chi địa có vực thứ nhất quy tắc đang cuộn trào, hội tụ ở phương xa hư không.

Rầm rầm!

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia phiến hư không cấp tốc rạn nứt mà ra, liền Hỗn Độn ánh sáng đều bị giải khai, chỉ gặp một cái ngồi xếp bằng áo bào đen bóng dáng hiển hiện, xung quanh bốn phía đạo ngân từng sợi, đang không ngừng bốc lên lấy, tựa như ảo mộng.

"Tiêu! Lá!"

Bị trọng thương về sau, tại gian nan tại gây dựng lại thân thể Thạch Hoàng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đối mặt nhân tổ, Tiêu Diệp cũng chỉ là dùng kính tượng đạo thân tại nghênh chiến, bản tôn thì là quan chiến, cái này cũng quá càn rỡ.

"Không hổ là nhân tổ, dễ dàng như thế liền phát hiện ta." Cái kia hắc bào nam tử đứng dậy, biểu lộ có chút bình tĩnh, nội tâm lại tại âm thầm may mắn.

Thần giai tạo hóa xuất hiện động tĩnh, gì chờ cự đại?

Liền tại Thời Gian Tháp bên trong khổ tu hắn, đều đã bị kinh động.

Tiêu Diệp rất rõ ràng, cuối cùng thời khắc đến, hắn lưu tại ngoại giới kính tượng đạo thân tất nhiên sẽ bại lộ, cho nên thừa dịp Hỗn Độn chi địa chịu đến tạo hóa trùng kích thời điểm, sớm một bước đi ra, chính là vì tránh cho nhân tổ phát hiện Thời Gian Tháp.

"Cái này tiên thiên đạo khí xác thực bất phàm, lại có thể ngưng tụ ra cùng ngươi bản tôn hào không khác biệt đạo thân, liền lão phu đều lừa rồi."

"Nhưng ngươi, vẫn như cũ không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào."

Chỉ gặp Khí Thiên Nhân Tổ bấm tay một đạn, lập tức đã trải rộng vết nứt Kính Đạo Châu, phát ra gào thét thanh âm, hóa thành một đạo kim quang, siêu việt thế gian cấp tốc, tựa như nghịch chuyển thời gian, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bạo lướt mà đi, liền không gian đều chấn khai.

Tàn phá Kính Đạo Châu, tại Khí Thiên Nhân Tổ lực lượng gia trì bên dưới khủng bố vô biên, là một cái đại sát khí, trực tiếp quán xuyên Tiêu Diệp thân thể, mang theo mảng lớn huyết quang  liên đới lấy cả người hắn đều bị mang bay mấy trăm dặm.

"Tiêu Diệp, ngươi mau trốn!"

"Ngươi kính tượng đạo thân tại nhân tổ trong tay đi bất quá ba chiêu, ngươi bản tôn cũng không khá hơn chút nào."

Hiên Viên rơi vào thờì không thông đạo bên trên, cùng Đế Vô Trần cùng nhau nhắc nhở nói.

Bây giờ thần giai tạo hóa xuất hiện, tổ cấp nhân vật nhao nhao xuất động, Tiêu Diệp nếu là muốn chạy trốn, Khí Thiên Nhân Tổ tất nhiên sẽ không lãng phí thời gian đuổi theo giết.

Dù sao, tổn thất Tiêu Diệp một cái tế phẩm, hoàn toàn chính xác không ảnh hưởng được đại cục.

"Ta nếu là đi, các ngươi chỉ sợ đều phải chết."

"Huống chi, khiến cái này tổ cấp nhân vật cướp được thần giai tạo hóa, cái này đối với ba ngàn đại giới mà nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt."

Tiêu Diệp ổn định thân thể, chỉ gặp hắn ở ngực xuất hiện một cái đại lỗ thủng, xích hà chảy xuôi, đang không ngừng tiến hành chữa trị.

Mà lại cả người hắn phóng lên tận trời, hướng thẳng đến thờì không thông đạo mà đến.

Những này tổ cấp nhân vật, hoàn toàn chính xác vì ba ngàn đại giới làm ra không thể ma diệt cống hiến, nhưng đem tự thân hóa thành thần địa một bộ phận, chỉ vì thành thần về sau, hiển nhiên đã thay đổi.

Nếu không, làm sao lại dùng loại này ngoan độc hiến tế phương thức, đến cướp đoạt thần giai tạo hóa?

"Nhân tộc bên trong, vậy mà xuất hiện một cái dạng này tiểu bối."

Thờì không thông đạo phía trên bốn vị tổ cấp nhân vật, đều hơi kinh ngạc.

Tình thế đã rõ ràng như thế, vẫn còn dám đối với người tổ động thủ, đây là có đảm phách vẫn là não tàn?

"Khặc khặc, ngươi là muốn ngăn cản lão phu cướp đoạt thần giai tạo hóa sao?"

"Thật sự là không biết lượng sức."

Nhân tổ con ngươi tĩnh mịch vô cùng, lên tiếng lạnh nở nụ cười, hắn thân thể càng phát ra kinh khủng, vậy mà ép tới không gian bốn phía đều sụp đổ.

Hắn cứ như vậy sừng sững đứng ở thờì không thông đạo phía trên, làm Tiêu Diệp bóng dáng cấp tốc tới gần thời khắc, trực tiếp đưa tay hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, muốn đem đối phương trực tiếp bóp nát.

Giờ phút này, bất luận cái gì đạo pháp đều là dư thừa.

Nhân tổ cái bàn tay này chộp tới động tác, chính là mạnh nhất đạo pháp.

"Chết chắc. . ."

Thạch Hoàng rơi xuống tại thứ sáu đầu thờì không thông đạo phía trên, nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ thấy được Tiêu Diệp vẫn lạc cảnh tượng.

Chỉ là đã nhận lấy Khí Thiên Nhân Tổ một kích, hắn liền đã mất đi sức tái chiến.

Mắt thấy Tiêu Diệp dạng này địch nhân muốn vẫn lạc, hắn nội tâm vậy mà không có chút nào mừng rỡ, ngược lại có gan môi hở răng lạnh cảm giác.

Nhưng mà ngay một khắc này, không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

Bạch

Đột nhiên có mênh mông thánh quang bạo phát, chấn động càn khôn, một loại cao cấp thánh đạo khí tức, vậy mà giải khai vực thứ nhất quy tắc trói buộc, ảnh hưởng tới bốn phía tốc độ thời gian trôi qua, để Tiêu Diệp bóng dáng lập tức biến mất.

Ầm

Khí Thiên Nhân Tổ tình thế bắt buộc một kích, vậy mà thất bại.

"Nhân tổ, bị ngươi đánh bại kính tượng đạo thân, chỉ là phục chế ta hai trăm năm trước thực lực mà thôi." Ngay sau đó, Tiêu Diệp âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp trực tiếp xuất hiện tại Khí Thiên Nhân Tổ bên cạnh thân.

Tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan tu luyện lâu như vậy, hắn đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ đều đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn không phải kính tượng đạo thân có thể so.

"Hai trăm năm, thời gian của ngươi thánh đạo ngược lại là tiến bộ không ít a, nhưng thì tính sao?" Khí Thiên Nhân Tổ không kinh hoảng chút nào, khóe miệng nổi lên một tia trào phúng.

Hắn là cao quý bán thần, đúc thành bán thần thân thể, coi như đứng ở chỗ này  mặc cho Tiêu Diệp công kích, đối phương cũng rất khó phá vỡ phòng ngự của hắn.

Đông

Sau một khắc, Khí Thiên Nhân Tổ liền biểu lộ cứng đờ.

Một cây trượng lớn xương trắng giống như là trường mâu đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, tuy nhiên vẻn vẹn đâm rách sau lưng của hắn da thịt, nhưng lại có một cỗ bá đạo thôn phệ lực lượng, để hắn bán thần thân thể phòng ngự cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

"Ta lấy Thái Sơ cửu mạch thánh pháp quy nhất, nhóm lửa thiên hỏa. . ." Ngay sau đó, Tiêu Diệp thanh âm trầm thấp giống như là từ trong u minh truyền đến, mang theo làm người ta sợ hãi hàn ý, ở trong thiên địa quanh quẩn mà ra..