Chương 2642: Nhóm lửa thiên hỏa

Chương 2642: Nhóm lửa thiên hỏa

Trượng lớn xương trắng, bốc lên dày đặc trong suốt ánh sáng, vô cùng thần bí, vẻn vẹn đâm rách Khí Thiên Nhân Tổ phía sau lưng da thịt, liền khiến cho đối phương phòng ngự bị suy yếu.

"Tiêu Diệp nhóm lửa thiên hỏa? Điều đó không có khả năng đi!"

Giờ phút này, kinh khủng bầu không khí, ở trong thiên địa quét sạch ra, ép tới làm cho người ngạt thở, để Hiên Viên bọn người biểu lộ biến thành kinh ngạc cùng không thể tin.

Nhóm lửa thiên hỏa, không có gì ngoài muốn đăng lâm thánh giai đỉnh phong cảnh bên ngoài, còn cần đem một thân sở học thối luyện cùng một chỗ, độ khó phi thường lớn, từ xưa đến nay không biết khốn trụ cường đại sinh linh, cuối cùng có thể người thành công, mười bất quá một.

Mà Tiêu Diệp lựa chọn, là đem cửu mạch tất cả thánh pháp thối luyện cùng một chỗ, trong đó mạo hiểm cùng trình độ khó khăn, càng là hiện lên mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần đề cao, có thể xưng nghịch thiên.

Lúc này mới đi qua nhiều thiếu niên a, Tiêu Diệp vậy mà năng điểm đốt thiên hỏa rồi?

Ầm ầm!

Tại tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp trên thân truyền ra trận trận đạo âm, mà lại càng phát ra sục sôi, thẳng phá cửu thiên.

Chiến, vận, la, tôn, kiếp, huyền, hoang  nói, vòng chín cái chữ cổ, không có bất kỳ cái gì trở ngại, không phân trước sau chồng chất vào nhau.

Cái này cùng thôi động cực điểm thánh văn khác biệt, hoàn toàn là Tiêu Diệp dựa vào tự thân lĩnh ngộ làm được.

Xùy

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể bên trong, dần dần sáng lên một đạo thực chất hóa hỏa quang.

Lửa này ánh sáng vô cùng kỳ lạ, vậy mà trời sinh mang theo Hỗn Độn sương mù, để cái này phiến thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả âm thanh đều biến mất.

Vô tận thánh pháp cùng thánh kinh đều vì nó nhiên liệu, sau đó bị cửu mạch thánh đạo chỗ xuyên qua, có được đếm mãi không hết uy năng.

Ông

Cái này hỏa diễm khẽ đung đưa giữa, Hỗn Độn chi địa bên trong phàm là nhóm lửa thiên hỏa các tộc cường giả, đều cảm giác thể nội thiên hỏa rung động bắt đầu chuyển động, giống như là Thần Tử nhìn thấy Đế Vương đồng dạng, dâng lên sợ hãi cùng thần phục chi ý.

Đây là, chân chính thiên hỏa.

Hỗn Độn chi địa trúng qua đi hai trăm năm, trên thực tế hắn tại Thời Gian Tháp bên trong đã khổ tu vạn năm.

Lại thêm từ thần địa vực thứ nhất bên trong, lấy được vô tận chí bảo tương trợ, hắn ở trên con đường này càng chạy càng xa, cuối cùng vượt qua sau cùng lạch trời.

Nói thì chậm, trên thực tế đây hết thảy đều phát sinh trong phút chốc.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp phát cuồng, thăng hoa tự thân, bắt lấy Khí Thiên Nhân Tổ phòng ngự giảm xuống cái này khó được thời cơ, phát động mãnh liệt công kích.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp khí thế phát sinh biến hóa, Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn toàn bộ dung hợp, đỉnh đầu bên trong là có xích hà ngút trời, tựa như tương lai thân vượt qua không gian chân thực hiển hóa đồng dạng.

Hắn sợi tóc bay múa, như là một cái Ma Thần hạ giới vậy bẻ gãy nghiền nát, cực điểm một kích, trực tiếp thẳng hướng Khí Thiên Nhân Tổ.

Oanh

Tiêu Diệp kích thứ nhất, song quyền đánh vào Khí Thiên Nhân Tổ trên lưng, vậy mà làm cho đối phương thân hình nhịn không được một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp kích thứ hai cũng tới.

. . .

Tiêu Diệp đánh xuyên qua không gian, cả người tại Hỗn Độn chi địa bên trong vạch ra ánh sáng lóa mắt, một chiêu một thức đều ẩn chứa ngàn mọi loại biến hóa, hiển thị rõ cửu mạch tất cả thánh pháp tinh diệu.

Mà lại hắn thiên hỏa quang huy vạn trượng, lưu chuyển ra lực lượng giống như là có vô số dòng lũ tại mãnh liệt lao nhanh, thao thao bất tuyệt, đang không ngừng đánh thẳng vào Khí Thiên Nhân Tổ.

Thông qua giao phong ngắn ngủi, Tiêu Diệp rất rõ ràng.

Mặc dù hắn đốt lên thiên hỏa, muốn chính diện đánh bại Khí Thiên Nhân Tổ, chỉ sợ cũng khá khó khăn, cho nên căn bản không dám buông lỏng, đang toàn lực ứng phó, đem tinh khí thần đều tăng lên tới đỉnh phong, không dám lưu lại bất luận cái gì khe hở.

"Lão phu sơ suất, ngươi vậy mà đạt được Richmond gia hoả kia 'Bán thần cốt ' suy yếu lão phu bán thần thân thể!"

Khí Thiên Nhân Tổ nghẹn cong tiếng rống to vang lên, lộ ra vô cùng phẫn nộ.

Bởi vì nhất thời chủ quan, để hắn bán thần thân thể phòng ngự, cơ hồ bị khắc chế một nửa, lại thêm Tiêu Diệp đốt lên thiên hỏa, thực lực lại lần nữa nhảy vào, hai bên kết hợp, vậy mà đem hắn rung chuyển.

Khí Thiên Nhân Tổ dưới chân thờì không thông đạo, cũng đang không ngừng rung chuyển cùng rung động, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

Đây là một bộ cực kỳ rung động nhân tâm hình ảnh.

Đường đường Nhân tộc nhân tổ, đã bước vào nửa Thần Cảnh, lại bị Tiêu Diệp như mưa dông gió giật thế công chế trụ.

"Nhân tổ tế tự lực lượng. . . Biến mất!"

Cùng này cùng lúc, Thôn Khôn, Dị Nhân, Tả Môn tam đại Cổ tộc tộc trưởng, bốn vị sơ đại Thánh tử, cùng Nhân tộc những cường giả khác, đều là cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, bao phủ toàn thân bá đạo chi lực tan rã, tự thân đạo quả cũng không còn thiêu đốt.

Ông

Cái kia to lớn trong cái khe, Nhân tộc dấu ấn cũng là biến mất theo.

Đi

Tiêu Diệp cực điểm một kích, đem Khí Thiên Nhân Tổ cho đánh cho lui nhanh về sau, hắn thôi động thời gian thánh đạo, gia trì tự thân tốc độ, tựa như thuấn di mà đến.

Rầm rầm!

Bàn tay hắn vung lên, thúc giục phô thiên cái địa thiên địa ý chí, đem chúng Nhân Quyển lên, cấp tốc hướng phía Hỗn Độn chi địa phóng đi.

"Bán thần cường giả thật là đáng sợ, ta bây giờ có thể làm vô cùng có hạn, chỉ có thể mang theo các ngươi chạy trốn."

"Hồi đến vực thứ nhất về sau, chúng ta cùng một chỗ đối với Hỗn Độn chi địa tiến hành công kích, hy vọng có thể ngăn cản bọn hắn!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ nói.

Trong cơ thể hắn thiên hỏa chập chờn, bắn ra vô tận uy năng, trực tiếp bá đạo xuất thủ, vậy mà cưỡng ép oanh mở Hỗn Độn chi địa phong ấn, muốn mang theo đám người lao ra.

Ngay tại lúc giờ phút này

Ầm ầm!

Có vạn trượng quang mang bạo phát, một tôn thân ảnh cao lớn bay lên, hóa thành Khí Thiên Nhân Tổ bộ dáng.

Hắn đến eo tuyết tóc trắng tia tán loạn, nhìn có chút chật vật, một đôi con ngươi tựa như tinh thần vậy to lớn, âm lãnh tới cực điểm mâu quang hướng phía đám người trông lại.

Về phần phá mất hắn phòng ngự cái kia cây xương trắng, sớm đã không biết rõ bị đánh bay đi nơi nào.

"Phá hư lão phu hiến tế, còn muốn chạy trốn?"

"Lão phu thật sự nổi giận!"

Khí Thiên Nhân Tổ hai tay nắm vuốt Sinh Tử Luân Hồi ấn, thân là bán thần, đây là hắn lần thứ nhất tại hiện ra đạo pháp.

Ầm ầm!

Lập tức, một đôi cự đại Âm Dương Ngư dây dưa, giống như là một cái đại thủ cấp tốc bao trùm mà đến, muốn đem mọi người cho bao phủ.

Bán thần chi uy, hiển thị rõ không thể nghi ngờ, cái này Âm Dương Ngư ép dưới, thánh giai cường giả tối đỉnh cũng phải tan tành mây khói.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đem thiên hỏa thôi động đến cực hạn, song quyền hướng thiên đón lấy Âm Dương Ngư.

"Khặc khặc!"

"Thực lực thật là không tệ, mới nhóm lửa thiên hỏa, vậy mà liền có tiếp cận bán thần thực lực, lấy ngươi làm làm tế phẩm đầy đủ."

Cái kia to lớn Âm Dương Ngư một trận oanh minh, sau đó hóa thành một cái đại thủ cuốn lên Tiêu Diệp, hướng phía cái kia to lớn vết nứt bay ngược trở về.

Cùng này cùng lúc, Khí Thiên Nhân Tổ cái kia cổ lão tế tự âm thanh vang lên lần nữa, thờì không thông đạo lại hiện ra, hóa thành vô số chữ cổ bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Ầm

Tiêu Diệp toàn thân run lên, hắn linh hồn, đạo quả, thiên hỏa cùng nhau bắt đầu cháy rừng rực, trở thành tế phẩm, bị ép hướng về thờì không thông đạo.

Mà lại tại Âm Dương Ngư giam cầm dưới, hắn thân không khỏi mình tại thờì không thông đạo bên trên cất bước tiến lên.

"Tiêu Diệp!"

Hỗn Độn chi địa tận đầu, Hiên Viên, Đế Vô Trần, cùng Cổ tộc chư vị cường giả, đều là sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Tiêu Diệp đem bọn hắn mang ra ngoài, kết quả lại hi sinh chính mình?

"Mẹ kiếp, xông về đi cùng nhân tổ liều mạng, không thể để cho Tiêu Diệp cứ như vậy trở thành tế phẩm!" Đế Vô Trần rống to nói..