Chương 2643: Biến thành tế phẩm

Chương 2643: Biến thành tế phẩm

"Đi cứu Tiêu Diệp?"

"Ngươi cầm cái gì cứu!"

"Tiêu Diệp đốt lên thiên hỏa, còn không phải Khí Thiên Nhân Tổ đối thủ, tại nhân tổ tế tự ảnh hưởng dưới, chúng ta đạo quả đều đã thiêu đốt một bộ phận, khó hiện đỉnh phong thực lực, tiến lên bất quá là chịu chết mà thôi!"

Đế Vô Trần mới vừa vặn lao ra, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên, để Đế Vô Trần giật cả mình, nhìn về phía Hiên Viên.

Giờ phút này, Hiên Viên hốc mắt đỏ bừng, nhưng là một bộ kiên quyết biểu lộ cản ở trước mặt mọi người.

Đi

"Đừng cho người khác hi sinh mất đi ý nghĩa, như lần này thật sự sẽ xuất hiện thần giai cường giả, cái kia Nhân tộc không thể không có chúng ta."

"Muốn chết, cũng không thể chết ở chỗ này."

Nói xong, Hiên Viên thân thể mềm mại nhảy lên, đi đầu hướng phía Hỗn Độn chi địa bên ngoài phóng đi, cố nén không đi quay đầu.

Cũng không phải là nàng lạnh lùng, vô tình, mà là trước mắt tình thế, nàng nhất định phải làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

"Ai, năm đó một vị khác Hiên Viên đại nhân, cũng là dạng này hi sinh sao. . ."

Ngắm nhìn Hiên Viên bóng lưng, Đế Vô Trần há to miệng, sau cùng tất cả lời nói nói đều biến thành thở dài, đi theo Hiên Viên mà đi.

"Thái Sơ chi chủ rõ ràng có cơ hội rời đi Hỗn Độn chi địa, nhưng lại vì cứu chúng ta mà bị như thế ách nạn, đây là đại ân."

"Chúng ta, khắc trong tâm khảm."

Thôn Khôn, Dị Nhân, Tả Môn tam đại Cổ tộc tộc trưởng, mang theo Cổ tộc cường giả, cùng bốn vị sơ đại Thánh tử, đều là biểu lộ trang nghiêm tại xa bái.

Ngay sau đó bọn hắn thân hình đằng không mà lên, hướng phía Hỗn Độn chi địa bên ngoài lao đi.

Đối với những này Nhân tộc cường giả động tĩnh, Hỗn Độn chi địa bên trong năm vị tổ cấp nhân vật, đều không có tâm tư đi chú ý.

Ầm ầm!

Cái kia to lớn vết nứt, đã vô hạn làm lớn ra mở đi ra, triệt để quán xuyên toàn bộ Hỗn Độn chi địa.

Cùng lúc cái này vết nứt cũng đóng mở, giống như là mở ra một cái mới thế giới, kinh khủng trùng kích cuồn cuộn khắp cả thần địa bên trong.

Hơn nữa còn có quang vũ bay múa đầy trời, chật ních Hỗn Độn chi địa tất cả không gian.

Xuy xuy xuy!

Bị Khí Thiên Nhân Tổ trọng thương Thạch Hoàng, chỉ cảm thấy thạch thân vết nứt đang nhanh chóng khép lại, giống như là đạt được trên đời nhất kinh khủng đại bổ dược tưới nhuần, tinh khí thần trong nháy mắt trở lại đỉnh phong.

"Thần giai tạo hóa!"

Giờ phút này, hắn con ngươi đỏ thẫm, giống như là tẩu hỏa nhập ma đồng dạng, lần nữa đăng lâm thứ sáu đầu thờì không thông đạo, ngang nhiên hướng phía cái kia to lớn vết nứt phóng đi.

Nhưng cùng năm vị tổ cấp nhân vật so ra, hắn kém quá xa, chỉ có thể xa xa dán tại sau cùng, đi lại liên tục khó khăn.

Giờ phút này, ở gần nhất cái kia to lớn vết nứt, rõ ràng là bị gào thét huyết phong vờn quanh Quỷ Ảnh.

Hắn chính là Huyết Quỷ chủng tộc Quỷ tổ, lấy sáu vị thánh giai đỉnh phong Huyết Quỷ làm tế phẩm, bổ ra tất cả trùng kích chi lực, khoảng cách vết nứt chỉ có mấy bước xa.

Theo sát phía sau, Hỏa Hoàng chủng tộc Hoàng Tổ.

Sau đó liền mặt khác ba vị tổ cấp nhân vật, bọn hắn cơ hồ nó giá song song, đi tại thờì không thông đạo phía trên.

Khí Thiên Nhân Tổ thình lình xuất hiện.

Hai tay của hắn nắm vuốt Sinh Tử Luân Hồi ấn, cự đại Âm Dương Ngư chính giam cấm Tiêu Diệp, tại phía trước mở đường, duy trì lấy trong cái khe Nhân tộc dấu ấn.

Tiêu Diệp mỗi một bước phóng ra, đều lấy thiêu đốt đạo quả, linh hồn, thiên hỏa vì đại giới.

Nhưng Tiêu Diệp tự nhiên không cam tâm mặc cho người ta tổ bài bố.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp hắn Thái Sơ Đạo thể toàn bộ triển khai, thân thể bên trong khủng bố thiên hỏa đang không ngừng chập chờn, tiến hành phản kích, muốn tránh thoát Khí Thiên Nhân Tổ khống chế.

Nhưng loại này phản kháng, cũng không có tiếp tục quá lâu, cái kia kinh khủng thiên hỏa vậy mà dần dần ảm đạm xuống, một lần nữa hóa thành cửu mạch thánh pháp cùng cửu mạch thánh đạo tiêu tán mở đi ra.

"Tại Thời Gian Tháp bên trong vạn năm khổ tu, ta tuy nhiên bước ra một bước cuối cùng, có thể nhóm lửa thiên hỏa, nhưng đặt chân ở cái này tầng thứ bên trên, còn chưa đủ ổn định!"

Tiêu Diệp cảm giác chính mình lực lượng đang cấp tốc xói mòn, đối kháng Khí Thiên Nhân Tổ càng phát ra bất lực, lập tức biểu lộ tuyệt vọng.

Hắn Tiêu Diệp trải qua long đong, thật vất vả mới đi đến dạng này độ cao, lại muốn như là sao băng đồng dạng sao?

A

Vào thời khắc này, số nói tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên.

Chỉ gặp đi tại phía trước nhất cái vị kia Quỷ tổ, đã bước vào đến cái kia to lớn trong cái khe, mà xem như tế phẩm sáu vị thánh giai đỉnh phong Huyết Quỷ, đều là quỷ thể rạn nứt, giống như là thổi phồng đất vàng bay lên ra, chân chính hồn phi phách tán.

Biến thành tế phẩm, đây cũng là cuối cùng kết cục.

"Hoàng Tổ, nhìn ngươi trở thành thần giai cường giả về sau, quét ngang ba ngàn, để ta Hỏa Hoàng chủng tộc có thể thống ngự chư tộc, đem thống nhất. . ."

Ba vị quốc sắc thiên hương Hỏa Hoàng nữ tử đều tại thê thảm mà cười, toàn thân toát ra hỏa quang đưa các nàng thôn phệ, biến thành tro tàn.

Các nàng hoàn thành sứ mạng của mình, trợ Hoàng Tổ phượng nữ xông vào cái kia to lớn trong cái khe.

"Ha ha!"

"Ta còn tưởng rằng mình có thể ngăn cản những này tổ cấp nhân vật tranh đoạt thần giai tạo hóa, nhưng không ngờ tới chính ta đều trở thành tế phẩm."

Mắt thấy từng vị thánh giai cường giả tối đỉnh, ở trước mắt tan tành mây khói, Tiêu Diệp thảm nở nụ cười.

Đến giờ phút này, hắn không cam tâm nữa thì có ích lợi gì?

Một bước sai, từng bước sai, hắn đã đã mất đi xoay người cơ hội.

Cộc! Cộc!

Tiêu Diệp đã hoàn toàn bị Khí Thiên Nhân Tổ chỗ khống chế, trở thành tế phẩm, tại thờì không thông đạo bên trên chết lặng đi lại, chỉ cảm giác mình đạo quả, đang một chút xíu xói mòn lấy.

Thái Sơ Đạo thể xích hà càng phát ra mờ đi.

Ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc huy hoàng thời kì, cửu mạch hợp lực thu thập mà đến hiếm thấy trân bảo, tạo thành liền bộ này thân thể, giống như là tuyết đọng đồng dạng tại dung hóa, vô lượng thánh huyết đều đình chỉ phun trào, giống như là muốn khô cạn.

Hắn một đầu như thác nước tóc đen, trở nên như là cỏ dại đồng dạng khô bại xuống tới.

Như cùng hắn cái này tầng thứ linh hồn, cũng nhận ảnh hưởng.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Tiêu Diệp trong mi tâm bảy màu tinh thể, cũng là không ngừng rung động, bắn ra vỡ vụn thanh âm.

Cái này là chân chính dầu hết đèn tắt.

Bóng tối vô tận, đang lặng yên cuốn tới, đang một chút xíu từng bước xâm chiếm lấy Tiêu Diệp tâm thần.

"Trở thành tế phẩm tư vị không tốt chịu a?"

"Bất quá, có ngươi, lão phu mới có thể thành thần, ngươi cũng coi là bị chết quang vinh." Khí Thiên Nhân Tổ lãnh khốc cười một tiếng, cùng lúc bàn chân nâng lên.

Oanh

Tiêu Diệp thân hình một cái lảo đảo, bị Khí Thiên Nhân Tổ giẫm tại dưới chân, hắn thân thể giống như là tinh thạch đồng dạng tại vỡ nát, chia năm xẻ bảy, không thấy bất luận cái gì thánh huyết chảy ra.

Bởi vì bán thần cường giả hiến tế, hắn thánh huyết đều đã khô cạn.

Khí Thiên Nhân Tổ thì là mượn lực, vọt thẳng vào đến to lớn trong cái khe đi.

Sưu sưu sưu!

Mặt khác hai vị tổ cấp nhân vật không cam lòng yếu thế, nhao nhao xông vào trong cái khe, bắt đầu tranh đoạt thần giai tạo hóa.

Cùng này cùng lúc.

Ba ngàn đại giới, Nhân tộc, Hồn Thiện đại giới.

Rống

Một đạo uy nghiêm tiếng thú gào vang lên, thẳng phá cửu thiên, chấn động nhật nguyệt tinh thần đều tại tuôn rơi run run, sau đó giống như là bên dưới sủi cảo vậy rơi rụng xuống.

Chỉ gặp một vị áo trắng thiếu niên xuất hiện tại trong vũ trụ, một song linh động con ngươi một mảnh đỏ thẫm, toàn thân tràn ngập kinh khủng sát ý, nhưng thanh âm của hắn lại lộ ra bất lực cùng sợ hãi: "Tiêu Diệp lão đại linh hồn khí tức, biến mất. . .".