Chương 2644: Thái Sơ chuông tang

Chương 2644: Thái Sơ chuông tang

Cái này áo trắng thiếu niên, không phải Tiểu Bạch lại là người nào?

Ngày xưa, hắn cùng Tiêu Diệp kết xuống linh hồn khế ước, phụng Tiêu Diệp làm chủ, cho nên cùng Tiêu Diệp ở giữa, có một loại vô cùng liên hệ chặt chẽ, vô ngần không gian đều không thể cách trở.

"Đáng chết!"

"Lúc trước ta liền không nên nghe Tiêu Diệp lão đại lời nói, mà là đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào thần địa!" Tiểu Bạch ngửa đầu thét dài, thân thể đều đang run rẩy.

Cùng Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, vô số lần đối mặt sinh tử, hắn sớm đã đem Tiêu Diệp xem vì mình chí thân.

"Chủ người linh hồn hoàn toàn chính xác biến mất!"

Không gian chấn động, từ Thái Sơ tổng bộ bên trong, có một nam một nữ bóng dáng phóng lên tận trời, chính là Tiểu Bạch song thân Sở Phương cùng Lạc Thủy, giờ phút này bọn họ đều là sắc mặt tuyết trắng.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp kết xuống linh hồn khế ước.

Một khi Tiêu Diệp linh hồn vỡ vụn, như vậy bọn hắn cũng sẽ đi theo chết đi.

Xuy xuy xuy!

Quả thật đúng là không sai, Sở Phương cùng Lạc Thủy chỉ cảm thấy linh hồn khế ước lực lượng đang phát huy tác dụng, để bọn hắn linh hồn đại dương mênh mông đang điên cuồng rung động, đang hướng đi hủy diệt.

Tiểu Bạch cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt lên, toàn thân khí tức cũng đang nhanh chóng bị suy yếu.

"Hắc hắc, không có cách nào cho chủ nhân báo thù, thật sự là không cam tâm a, bất quá chúng ta người một nhà có thể lá cùng chủ nhân cùng nhau chịu chết, cũng xem là không tệ."

Sở Phương uy nghiêm trên khuôn mặt, hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

"Đúng vậy a, Sở ca, nếu như không phải chủ nhân, chúng ta một nhà ba người lại có thể đoàn tụ?"

"Ta đã rất thỏa mãn."

Lạc Thủy bay tới, phân biệt ôn nhu dắt Sở Phương cùng Tiểu Bạch.

"Cha, mẹ. . ." Tiểu Bạch Nhãn vành mắt đỏ bừng, cuống họng đều cảm thấy chát.

Sau một khắc, cái này một nhà ba người hướng phía Thái Sơ tổng bộ Chân Linh đại lục bay đi, lựa chọn ở chỗ này tọa hóa.

"Chúng ta Thái Sơ Chủ Linh Hồn khí tức biến mất!"

"Võ Cực Đại Đế cùng song thân của hắn, cũng muốn vẫn lạc!"

. . .

Rất nhanh, cái này tin tức giống như một trận phong bạo, trực tiếp quét sạch toàn bộ Hồn Thiện đại giới, toàn bộ Thái Sơ đều tràn ngập sợ hãi khí tức, bấp bênh.

Thế nhân đều biết, lần này thần địa hành trình tất nhiên hung hiểm dị thường, nhưng người nào có thể ngờ tới, Thái Sơ chi chủ vậy mà lại bị chịu này chờ ách nạn?

Phải biết, Thái Sơ chi chủ đối với bây giờ Thái Sơ, không chỉ là tọa trấn người đơn giản như vậy, càng là trụ cột tinh thần.

Bây giờ, cái này cây kình thiên chi trụ sụp đổ. . .

Ý vị này cái gì, không ai có thể nói rõ được.

"Đại ca, ta cùng cha mẹ còn tại chờ ngươi trở lại, ngươi sao có thể chết!"

Thân là Vạn Kiếp một mạch chi chủ Tiêu Phàm, cực kỳ bi ai khóc lớn, phóng tới trong vũ trụ Chân Linh đại lục.

Mặt khác tám mạch chi chủ cũng đều kinh động, nhao nhao hiện thân chạy đến, ánh mắt bên trong viết đầy bi thương.

"Bây giờ chúng ta Thái Sơ đã là Nhân tộc siêu cấp đại dạy, Thái Sơ chi chủ đại biểu, chỉ là một cái danh hiệu, một cái vị trí mà thôi."

"Có người từ vị trí này bên trên lui xuống, tự nhiên sẽ có mới Thái Sơ chi chủ sinh ra."

"Đều lui ra đi, bảo vệ cẩn thận cửu mạch  chờ đợi mới Thái Sơ chi chủ xuất hiện."

Băng Nhã xuất hiện.

Nàng khí chất như là núi băng tuyết liên, rất là biến ảo khôn lường, cố nén nội tâm cực kỳ bi ai, tại chủ trì đại cục, tận lực tiêu trừ Thái Sơ rung chuyển.

Bây giờ Nhân tộc Thái Sơ, chính là Tiêu Diệp trùng kiến, nàng không thể nhìn Tiêu Diệp tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Theo sát phía sau, nàng mở ra đại trận, phong cấm Chân Linh đại lục.

Không có gì ngoài trọng yếu tộc nhân, cùng Thái Sơ cao tầng bên ngoài, những người còn lại đều không thể tiến vào bên trong.

Chân Linh đại lục một tòa đỉnh núi, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú, đã huyễn hóa ra bản thể, chính rúc vào với nhau, chờ sinh mệnh hướng đi tận đầu.

Tiêu Phàm, Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người, đều đứng ở đằng xa, không có quấy rầy cái này một nhà ba người, trong thần sắc tràn đầy đau thương.

Nhưng mà ——

Một nén nhang!

Hai nén nhang!

Một cái canh giờ!

Hai cái canh giờ!

. . .

Nương theo lấy thời gian chậm rãi trôi qua, cái này ba đầu dị thú vẫn không có trôi qua.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba người đều là kinh hãi.

Bọn hắn có thể cảm giác được, linh hồn đại dương mênh mông chấn động đã hướng tới ổn định.

Tuy nhiên bọn hắn lực lượng bị từng bước xâm chiếm rất nhiều, nhưng linh hồn khế ước lực lượng đích thật là tại biến mất.

"Khó nói Tiêu Diệp lão đại, còn sống?" Tiểu Bạch Hồ nghi.

"Chủ nhân khẳng định còn sống!"

Sở Phương cùng Lạc Thủy mừng rỡ như cuồng.

Một màn này, để Tiêu Phàm, Tiêu Niệm bọn người ngạc nhiên về sau, đều là kích động hoan hô.

"Việc này đừng rêu rao, Tiêu Diệp tại thần địa bên trong gặp cái gì nguy hiểm, chúng ta đoán không được, nhưng ít ra không thể cho hắn thêm phiền."

"Tiểu Bạch, ngươi cùng song thân của ngươi, tạm thời liền lưu tại Chân Linh đại lục bên trên, ta sẽ đối ngoại tuyên bố các ngươi đã chết đi."

Băng Nhã cũng là sắc mặt mừng rỡ, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đi tới nói ràng.

"Ta minh bạch."

Tiểu Bạch chờ ba đầu dị thú trầm ngâm một lát sau, đều gật gật đầu.

Đông

Rất nhanh, du dương mà lại bi thương chuông tang, từ Hồn Thiện đại giới bên trong vang vọng mà lên, kéo theo lấy Thái Sơ cửu mạch chỗ  đồng dạng gõ chuông tang.

Tựa như thấu xương gió lạnh, tại trong vũ trụ tứ ngược mở đi ra, toàn bộ Nhân tộc cũng vì đó rung chuyển lên.

"Ha ha, Thái Sơ chi chủ rốt cục vẫn là vẫn lạc sao?"

"Bây giờ Thái Sơ quá cường thịnh, cái gọi là Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi, không có Thái Sơ chi chủ chấn nhiếp, Nhân tộc khẳng định phải biến thiên."

. . .

Các loại tiếng nghị luận, tại Nhân tộc thậm chí cả còn lại trong chủng tộc quanh quẩn.

Cùng này cùng lúc, cuồn cuộn thần địa, sớm đã bị thần giai tạo hóa xuất hiện khủng bố ba động bao phủ, vô cùng vững chắc không gian đều giống như mặt biển đồng dạng, đang phập phồng không chừng.

Tiến vào thần địa bên trong các tộc cường giả, vừa lui lại lui, rung động ánh mắt xa xa nhìn về phía vực thứ nhất phương hướng.

Thần giai tạo hóa, quá mức hấp dẫn người.

Nhưng cùng này cùng lúc, cái kia tán phát ra ba động, đủ để diệt sát bất luận cái gì thánh giai cường giả tối đỉnh, căn bản không có biện pháp tới gần.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới nhận thức đến, bọn hắn muốn tranh đoạt thần giai tạo hóa, quả thực chính là chuyện tiếu lâm.

Về phần thần địa vực thứ nhất, Hỗn Độn chi địa bên trong, cơ hồ đã toàn bộ bị to lớn vết nứt chỗ thôn phệ, mênh mông cương vực hết thảy tất cả thuộc về tại bụi bặm.

Năm vị tổ cấp nhân vật sớm đã vọt vào, bắt đầu tranh đoạt thần giai tạo hóa.

Trở thành tế phẩm những cái kia thánh giai đỉnh phong máu cùng thịt, chính là về phần bọn hắn đến đạo khí, đều tại vô cùng mãnh liệt trùng kích dưới, đã biến thành giữa thiên địa bụi bặm.

Xuy xuy xuy!

Mà ở loại này trùng kích ba động dưới, có thể thấy được một trái tim, giống như là Vô Căn Chi Bình đang không ngừng tại trong hư không bay múa.

Viên này trái tim đã thánh vận diệt hết, thánh huyết đều đã khô cạn, lại không lại nhảy động, giống như là một khối phổ thông thạch đầu.

Nhưng không biết rõ vì sao, tại như thế kinh khủng trùng kích dưới, viên này trái tim nhưng thủy chung chưa từng bị đánh nát, giống như là bị cái gì đồ vật bảo vệ.

Răng rắc!

Theo cái kia vết nứt tiến một bước khuếch trương, hướng phía mênh mông vực thứ nhất khuếch tán ra, giống như là một cái cự thú mở ra miệng lớn, muốn thôn phệ hết thảy.

Tự nhiên cũng bao quát lấy viên này trái tim.

Ầm

Nó khẽ run lên, ngã vào đến trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa..