Chương 2645: Ba ngàn đại biến

Chương 2645: Ba ngàn đại biến

Thần địa vực thứ nhất Hỗn Độn chi địa bên trong phát sinh biến cố, cũng không có người biết được, tựa như Cánh Tay Vận Mệnh tại thôi động.

Mà ba ngàn đại giới Nhân tộc, nương theo lấy Thái Sơ chuông tang gõ vang, toàn bộ chủng tộc đều lộ ra rất ngột ngạt.

Băng Nhã, Chân Linh tam đế, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm chờ xuất từ Chân Linh võ giả, đều là đầy người đồ trắng, tụ tập tại Chân Linh đại lục Tiêu gia thôn bên trong.

Mà cửu mạch địa phương tất cả cường giả, toàn bộ người mặc đồ tang, xa xa đối Hồn Thiện đại giới tế bái.

Còn có Nhân tộc các đều có cực kỳ bi ai tiếng khóc vang lên.

Tiêu Diệp tại Nhân tộc cường thế quật khởi, đã bình định quá nhiều náo động, khai sáng Thái Sơ về sau, càng là bất kể hiềm khích lúc trước, trợ giúp rất nhiều người, dạng này ân tình đủ để cả một đời ghi khắc.

Không ít Nhân tộc cường giả, tự phát đằng không mà lên, đi theo đối với Thái Sơ tổng bộ tế bái, lấy loại phương thức này đến nhớ lại Nhân tộc một Đại Lĩnh tay áo trôi qua.

Đây là một bức cực kỳ bi tráng hình ảnh.

Thần địa mở ra, các tộc cường giả lao tới, cái này tuyệt đối không phải hòa bình chuyến đi, có được khó mà dự liệu biến cố.

Liền Thái Sơ chi chủ loại tồn tại này đều vẫn lạc, cái này để người ta rất là lo tâm thần bên trong, đến cùng bạo phát kiếp nạn như thế nào.

Các tộc cường giả tiến vào bên trong, bây giờ còn có bao nhiêu may mắn còn sống sót?

"Tiêu Diệp, ngươi vậy mà liền dạng này tan mất à. . ."

Hồn Thiện đại giới một hành tinh cổ phía trên, có xông vào mũi hương thơm đang tràn ngập, một vị nữ tử sợi tóc màu tím mềm mại mà ánh sáng, hào không tỳ vết trên khuôn mặt, viết đầy bi thương, đôi mắt đẹp bên trong là mâu quang chớp động, bởi vì tâm tình chập trùng quá lớn, thân thể mềm mại đang không ngừng lay động.

Nàng, chính là Thiên Tằm công chúa.

Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tiêu Diệp liên thủ tiến vào thần địa về sau, đối phương mang theo còn lại phía dưới tộc nhân, vẫn lưu tại Hồn Thiện đại giới bên trong làm khách.

"Công chúa, ngươi không cần quá mức bi thương."

"Thái Sơ chi chủ vẫn lạc hoàn toàn chính xác rất đáng tiếc, nhưng Thánh Hoàng khí tức còn tại, hắn khẳng định còn sống."

Một vị Thiên Tàm Thánh tộc lão giả hoành không mà đến, mở miệng trấn an nói.

"Thái Sơ chi chủ đối với tộc ta có đại ân, bây giờ hắn vẫn lạc tin tức truyền ra, chẳng những dị tộc, liền liền Nhân tộc khẳng định đều sẽ không bình tĩnh."

"Tại phụ hoàng trở về trước đó, ta sẽ suất lĩnh tộc nhân, thủ hộ Thái Sơ."

Thiên Tằm công chúa trầm mặc hồi lâu, trên khuôn mặt hiển hiện một tia quả quyết, nói xong hướng phía Thái Sơ tổng bộ bước đi.

Ai

"Đáng tiếc a, trời cao đố kỵ anh tài."

Nhìn qua Thiên Tằm công chúa bóng lưng, vị kia lão giả mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Đối phương tâm tư, hắn làm sao không hiểu rõ?

Thái Sơ chi chủ nếu là có thể cùng Thiên Tằm công chúa thông gia, tin tưởng là Thánh Tộc bên trong rất nhiều người đều vui ý kiến đến.

Xuân đi thu đến, ba ngàn đại giới vòng xoay lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước.

Cảm giác nhạy cảm người, rõ ràng có thể phát giác được, một cỗ cực kỳ đối chọi tương đối khí tức, tại các tộc ở giữa quét sạch ra, giống như mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu.

Xem thoả thích ba ngàn đại giới kỷ nguyên lịch sử, mỗi lần thần địa mở ra về sau, đều mang ý nghĩa một vòng mới kỷ nguyên luân hồi sắp đến.

Tại dã tâm cùng ** xu thế dưới, kỷ nguyên luân hồi đem bao trùm toàn bộ ba ngàn, để các tộc tiến hành lần nữa tẩy bài.

Mà lần này thần địa mở ra, càng là nương theo lấy thần giai cường giả đản sinh nghe đồn, mang đến ảnh hưởng, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Bây giờ các tộc đều đang ngủ đông, cũng không có xuất thủ, chính là đang đợi, thần địa bên trong thần giai tạo hóa chi tranh kết quả cuối cùng.

Có lẽ, lần này ba ngàn đại giới muốn xuất hiện một cái chủng tộc, có thể áp đảo ức vạn sinh linh phía trên, thống ngự ba ngàn.

Mà cái này loại chờ đợi, cũng không có tiếp tục thời gian quá dài.

Ông

Ba ngàn đại giới trong vũ trụ, có từng tòa Thời Không hành lang phát sáng lên, một đạo tràn đầy vết thương chật vật bóng dáng, từ đó lảo đảo vọt ra.

Trở lại ba ngàn, những này bóng dáng đều tại dùng lực gào thét, thỏa thích phát tiết, tại biểu đạt chính mình kích động tâm tình.

"Tử Tinh chủng tộc A Đạo Phu từ thần địa trở về, nhưng hắn người bị thương nặng, suất lĩnh Tử Tinh đại quân thương vong hầu như không còn, trong tộc thánh giai cường giả tối đỉnh chỉ còn bên dưới hai vị!"

"Thạch Linh chủng tộc sáu vị Hoàng tử, toàn bộ đẫm máu tại thần địa bên trong, vị kia uy áp chư thiên Thạch Hoàng không thấy tung tích."

"Nhân tộc U Đình Cổ tộc bị thần địa thôn phệ, lại không có tung tích, Song Đồng, Cửu Tiêu, thiên nhân tam đại Cổ tộc tộc trưởng vẫn lạc!"

"Lần này có rất nhiều ba ngàn sinh linh, tìm được thần địa nhất là thần bí vực thứ nhất, nhưng trong này lại phát sinh biến cố lớn, rất nhiều cường giả đều ở nơi đó bị mất mạng, Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp liền là một cái trong số đó."

"Hỏa Hoàng, Huyết Quỷ những này chủng tộc cường giả, tiến vào thần địa vực thứ nhất, đều không có đi ra khỏi tới."

. . .

Từng cái kinh thiên động địa tin tức, giống như là vạn trượng lôi đình tại chúng sinh đỉnh đầu ầm ầm rung động.

Vũ trụ phảng phất đều dừng lại, sa vào đến chết đồng dạng bình an, không có âm thanh, ức vạn sinh linh đều đang kinh hãi, sợ hãi.

Thần địa đối với rất nhiều người mà nói, là tràn ngập bảo vật cùng cơ duyên địa phương, mỗi lần mở ra, tuy nhiên các tộc đều sẽ xuất hiện tổn thương, nhưng cũng có thể mang về rất nhiều không tệ bảo vật, có thể nói là phong hiểm cùng thu hoạch cùng tồn tại.

Mà lần này thần địa chuyến đi, vậy mà như thế thảm liệt, trở về người mười không còn một.

Không đề cập tới những cái kia đồng dạng chủng tộc, liền liền những cái kia bên trong chờ cùng đỉnh tiêm chủng tộc, đều tổn thất thảm trọng như vậy, các tộc đều là nguyên khí đại thương, ba ngàn đại giới đứng đầu cường giả, cơ hồ hao tổn một hơn phân nửa, chỉnh thể thực lực sụt giảm.

Đặc biệt là Thạch Hoàng.

Lần này thần giai cường giả muốn xuất hiện nghe đồn nhân tuyển, rất nhiều người đều cho rằng là Thạch Hoàng.

Nhưng kết quả, Thạch Hoàng đầu gối bên dưới Hoàng tử toàn bộ vẫn lạc, Thạch Linh chủng tộc cơ hồ bị san phẳng rồi, liền liền vị này bối phận cao đến dọa người Thạch Hoàng, vậy mà cũng không thấy tung tích, rất có thể cũng đẫm máu tại thần địa bên trong rồi?

Trời ạ!

Thần địa bên trong, đến cùng phát sinh cái gì a!

Bị các tộc nhận định nhất có hi vọng cường giả, đều nhao nhao vẫn lạc, vậy lần này có thể thu được thần giai tạo hóa, thì là ai?

Các tộc đều đang suy đoán cùng nghị luận, muốn từ trở về người trên thân thấy rõ càng nhiều.

Nhưng đáng tiếc là, biết được chân tướng người, đều không có đi xuất thần.

Các đại chủng tộc giữa loại kia đối chọi tương đối khẩn trương cảm giác, trong khoảnh khắc sụp đổ, ba ngàn đại giới nghênh đón một đoạn quỷ dị bình tĩnh thời kì, kỷ nguyên luân hồi cũng không có bạo phát.

Bởi vì các tộc đều rất giống ẩn ẩn cảm giác được, một trương nhìn không thấy tấm màn đen, chính hướng phía ba ngàn đại giới bao phủ mà đến, khó dò cát hung.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, là tu sinh dưỡng tức, đối mặt có thể sẽ xuất hiện các loại biến cố, mà không phải các tộc chém giết.

Lúc này, cũng không có người biết rõ, cuồn cuộn thần địa bên trong, cái kia kinh khủng ba động nhảy lên tới một cái cao phong về sau, chính đang chậm rãi hạ thấp.

Ngũ đại tổ cấp cường giả tranh đoạt thần giai tạo hóa, cũng không có người có thể quan chiến.

Nếu có thánh giai cường giả tối đỉnh ở đây, nhất định có thể phát hiện, đang có từng tia, từng sợi Hỗn Độn ánh sáng lượn lờ, tại cưỡng ép chém rụng thần địa bên trong quy tắc.

"Ta lấy tự thân hóa thành thần địa một bộ phận, nhưng cũng bị thần địa quy tắc trói buộc, nhưng không được bao lâu, liền có thể trở lại ba ngàn a."

Một đạo tiếng gầm giống như là từ u minh truyền đến, tại thần địa bên trong vang dội, tựa như đang phát tiết nội tâm vui sướng, cũng giống là tại biểu thị cái gì..