Chương 2646: Linh hồn lại hiện ra

Chương 2646: Linh hồn lại hiện ra

Ba ngàn đại giới, nghênh đón một đoạn tràn ngập thương thời đại, buồn cùng thương nồng nặc tan không ra.

Mặc dù thời gian tại lao nhanh hướng về phía trước, nhưng tuế nguyệt cũng khó có thể vuốt lên rất nhiều đồ vật, một số dấu vết muốn vĩnh viễn trảm tại trong lòng, căn bản ma diệt không xong.

Lần này thần địa mở ra, tống táng quá nhiều, rất nhiều đỉnh tiêm chủng tộc đều tiêu vẫn, ba ngàn đại giới một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Nghiêm túc thống kê xuống tới, phỏng đoán cẩn thận chí ít có ba mươi vị thánh giai đỉnh phong tồn tại, vĩnh viễn biến mất.

Bây giờ ba ngàn đại giới bên trong, cái này đẳng cấp đếm được tồn tại đã đã phi thường thưa thớt, cơ hồ tiêu hao hết ba ngàn đại giới ngàn vạn năm tích lũy.

Đáng nhắc tới chính là.

Tại mấy trăm năm về sau, Nhân tộc Hiên Viên, Đế Vô Trần, ba vị Cổ tộc tộc trưởng, bốn vị Cổ tộc sơ đại Thánh tử nhóm cường giả, từ một tòa tinh không trong hành lang trở về.

Bọn hắn rõ ràng thấy rõ không ít sự tình, nhưng lại không chịu thổ lộ đi ra, trở lại Nhân tộc lập tức bế quan.

"Hỏi thế gian  có thể hay không có luân hồi."

"Nếu là có, những cái kia chết đi người, còn có thể lại hiện ra sao?"

Ngàn năm đi qua, có ít người tại đoạn này tuế nguyệt bên trong, đối mặt với ba ngàn đại giới tinh không hành lang tiến hành khô thủ ngóng nhìn, lẳng lặng chờ đợi.

Ngàn năm truy tìm, có người đạp biến đại giới vũ trụ, thậm chí xông vào đến tinh không trong hành lang, đang khổ cực truy tìm những cái kia chết đi bước chân, nhưng mà lại không bao giờ còn có thể gặp.

Ngàn năm đau xót, có người tại liếm láp vết thương, trong bóng tối tĩnh dưỡng.

Thời gian thấm thoắt, như là thời gian qua nhanh.

Thời gian gió thổi qua ba ngàn đại giới, nhưng lại thổi không tan loại kia túc sát cùng hàn ý.

"Thời gian trường hà bên trong cái kia từng đoá từng đoá bọt nước, văng lên ngút trời ánh sáng, bây giờ lại không bao giờ còn có thể gặp, chỉ có thể tồn tại ở trong trí nhớ."

"Nhưng cái này thiên địa, cuối cùng vẫn là phải đổi biến đổi, thời điểm cũng không xê xích gì nhiều đi."

Cái kia thần bí quét rác lão nhân lại xuất hiện, hắn cao lớn thân thể bị áo bào xám bao phủ, khí tức khó lường, vô cùng thần bí, hành tẩu ở các đại chủng tộc tinh không trong hành lang.

Trong tay hắn xuất hiện một cây pháp trượng, giống như là dùng cái này đang bố trí lấy thần bí pháp trận, không người nào có thể phỏng đoán ý đồ của hắn.

. . .

Tại ba ngàn đại giới dòng sông thời gian lao nhanh hướng về phía trước thời điểm, thần địa cũng đồng dạng ở vào thời gian trong luân hồi.

Theo các tộc cường giả lần lượt rời khỏi, thần giai tạo hóa hiện thế khủng bố chấn động, theo cái khe kia thu nhỏ, đã hoàn toàn biến mất, về tại trong lúc vô hình.

Thần địa bên trong quy tắc lại lần nữa hiện lên, tại thời gian tan biến bên trong, đang không ngừng tự hành chữa trị thần địa bị thương.

Nơi này có được nhất vĩ đại lực lượng.

Thần địa tam đại địa vực lại xuất hiện, tại quy tắc phun trào bên trong, thần địa đặc hữu sinh linh cũng đang không ngừng sinh sôi lấy, một lần nữa bị dựng dục ra tới.

Về phần nhất là thần bí vực thứ nhất, hùng ngồi mấy trăm triệu cây số quỳnh lâu điện ngọc lần nữa đột ngột từ mặt đất mọc lên, thấu phát xuất thần thánh khí tức.

Vực thứ nhất khu vực trung tâm, cái kia Hỗn Độn chi địa xuất hiện lần nữa.

Trong đó vết nứt cũng thu nhỏ đến ban đầu tầng thứ, khôi phục thái độ bình thường, tựa như đang đợi lấy đám tiếp theo ba ngàn sinh linh đến.

Nhưng nếu là có ba ngàn đại giới thánh giai cường giả ở đây, nhất định có thể cảm nhận được, thần địa bên trong các loại thiên địa lực lượng, đang nhận lấy dẫn dắt đồng dạng, đang theo lấy cái kia vết nứt phiêu đãng mà đi.

Loại này động tĩnh ban đầu còn vô cùng yếu ớt, nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng kịch liệt.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu.

Thần địa bên trong hoa một cái Nhất Thảo, thậm chí một hạt bụi bặm ẩn chứa lực lượng, đều hứng chịu tới hấp dẫn, các loại lực lượng cùng nhau chen chúc hướng phía cái kia vết nứt dũng mãnh lao tới, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Mà tại cái này vòng xoáy trung tâm, đang có từng tia quang mang đang nở rộ.

Một màu!

Hai màu!

Ba màu!

. . .

Cho đến bảy màu!

Bảy loại màu sắc quang mang cùng tồn tại, quang huy vạn trượng, dẫn phát thiên địa cộng minh thanh âm vang vọng, một cái bảy màu tinh thể bị ngưng tụ đi ra, tựa như cùng vạn giới chư thiên đều hòa thành một thể.

Mặc dù bị hủy diệt, cũng có thể chậm rãi tiến hành khôi phục, ẩn chứa bất hủ chân ý.

Soạt

Cái này mai bảy màu tinh thể chấn động, nối thẳng u minh, giống như là tại gọi về cái gì.

Ông! Ông! Ông!

Có ba hồn bảy vía tại đoàn tụ, cùng cái này bảy màu tinh thể dung hợp lại cùng nhau, sau cùng biến thành một cái rất là hư huyễn linh hồn thể.

Cái này linh hồn thể chính là Nhân tộc võ giả bộ dáng, thân hình tráng kiện thẳng tắp, tướng mạo thanh tú.

"Bất hủ tầng thứ linh hồn, quả nhiên đáng sợ, coi như bị oanh đến tan tành mây khói, linh hồn cũng có thể một lần nữa ngưng tụ, trừ phi đem ba ngàn đại giới đều hủy đi. . ."

Cái này linh hồn thể phát ra cảm khái âm thanh, con ngươi dần dần trở nên trở nên thâm thuý, gánh chịu tại trong linh hồn trí nhớ, đang khôi phục.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Ngày xưa trận kia hạo kiếp giáng lâm, không có gì ngoài Nhân tộc bên ngoài, Hỗn Độn chi địa bên trong còn lại chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh nhao nhao vẫn lạc.

Hắn cũng đã trở thành Khí Thiên Nhân Tổ tế phẩm.

May mà hắn linh hồn bất hủ, tại thời gian trôi qua bên trong, vậy mà một lần nữa ngưng tụ.

"Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh linh khí tức."

"Khó nói ta linh hồn, là tại ẩn chứa thần giai tạo hóa trong cái khe sao?" Sau một khắc, Tiêu Diệp linh hồn thể chấn động.

Phóng nhãn nhìn lại, bốn phía Hỗn Độn ánh sáng phun trào, kinh khủng thiên âm oanh minh, mênh mông vô cương, một bộ thiên địa nguyên thủy hình dạng, tựa như đem Hỗn Độn chi địa phóng đại vô số lần, tạo thành một cái vô biên vô tận Hỗn Độn Không Gian.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp linh hồn thể phát ánh sáng, linh hồn chi lực dọc theo đi, lại phát hiện cái này Hỗn Độn Không Gian căn bản không có tận đầu.

"Không có cái kia năm vị tổ cấp nhân vật tung tích, khó nói bọn hắn đã cướp được thần giai tạo hóa, sau đó rời đi sao?"

Tiêu Diệp linh hồn thể đang kinh hãi, không cách nào trấn định lại.

Cái kia năm vị tổ cấp nhân vật tại dã tâm thúc đẩy dưới, đều trở nên tâm ngoan thủ lạt, một khi trở thành thần giai cường giả, phúc họa khó liệu.

"Nơi này có thể ẩn chứa thần giai tạo hóa, không biết rõ có cái gì chỗ đặc thù. . ." Tiêu Diệp linh hồn thể, hướng phía trước chậm rãi lướt tới.

Nơi này giá trị tuyệt đối đến nghiên cứu, mặc dù không có thần giai tạo hóa, nhưng nói không chừng có thể nghiên cứu xuất thần giai bí mật.

Hắn linh hồn thể tuy nhiên bất hủ, nhưng chịu đến cực hạn cũng rất lớn, giống như là không rễ lục bình.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp linh hồn thể liền vui mừng.

Hắn 'Nhìn' đến một trái tim, thánh vận diệt hết, thánh huyết khô cạn, giống như là một khối phổ thông thạch đầu, cứ như vậy phiêu phù ở Hỗn Độn Không Gian bên trong, bị một loại thần bí lực lượng chỗ bảo hộ lấy.

"Thời Gian Tháp!"

Tiêu Diệp linh hồn thể nhẹ nhàng đi qua.

Trận kia hạo kiếp quá kinh khủng, hắn Thái Sơ Đạo thể đều bị hiến tế, bây giờ chỉ còn lại có viên này trái tim.

Truy cứu nguyên nhân, Thái Sơ Cổ tộc chí bảo, Thời Gian Tháp liền giấu ở viên này trái tim bên trong.

Ông

Tiêu Diệp linh hồn thể từ viên này trái tim bên trong, lấy ra một tòa tầng năm phong cách cổ xưa tháp nhỏ, sau đó linh hồn chi lực bao phủ đi qua.

Phanh phanh phanh!

Lập tức, trọn vẹn hai vạn cỗ Nhân tộc võ giả thi thể, từ phong cách cổ xưa tháp nhỏ bên trong bay ra, phiêu phù ở Hỗn Độn Không Gian bên trong.

Những này Nhân tộc võ giả thi thể, đều đi qua đặc thù xử lý, đạo quả vẫn còn, thánh lực ngập trời, còn có trận pháp gia trì, giống như là từng kiện từng kiện hình người binh khí.

Chính là ngày xưa Tiêu Diệp để phòng bất trắc, từ Nhân tộc trong điện mang ra, bây giờ hắn Thái Sơ Đạo thể bị hủy, ngược lại là có thể phát huy được tác dụng.

Bạch

Tiêu Diệp linh hồn thể chấn động, xông vào đến một cái giống như thiếu niên 'Thi thể' bên trong, sau một khắc cỗ này 'Thi thể' hai con ngươi mở ra..