Chương 2647: Thần thụ

Chương 2647: Thần thụ

Cái này 'Thi thể' chủ nhân nhìn qua giống như một vị Nhân tộc thiếu niên, hắn người mặc áo vàng, lông mày thanh mắt xinh xắn, lúc còn sống đã là thánh giai cường giả tối đỉnh, đạo quả vẫn còn, uy thế ngập trời, lấy Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất, khống chế lại tự nhiên dễ như trở bàn tay.

"Bộ này thân thể coi như không tệ, nhưng so với đến Thái Sơ chi thể, lại kém quá xa." Cái này thiếu niên hai con ngươi mở ra, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Thái Sơ Cổ tộc lấy cả tộc chi lực, chế tạo ra Thánh tử thân thể, để hắn ngang dọc cùng cảnh giới, khó gặp đối thủ, tam đại thánh văn danh chấn vạn tộc, lại bị hủy đi chỉ còn bên dưới viên này trái tim  liên đới hủy đi hắn đạo pháp, ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp đem còn lại phía dưới 'Thi thể' cùng trái tim, toàn bộ thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong.

Thân thể bị hủy, nhưng Tiêu Diệp linh hồn đoàn tụ  đồng dạng có thể khống chế Thời Gian Tháp.

Cùng lúc, cái này thiếu niên, cũng liền là Tiêu Diệp tại Hỗn Độn Không Gian bên trong phi hành.

Hỗn Độn Không Gian, Thái Sơ ánh sáng tràn ngập, phản cũng không hề thần địa bên trong quy tắc, cũng không có thần địa sinh linh.

Có, chỉ là khoảng không, vô ngần, không có bất kỳ cái gì vật thể, thậm chí tìm không thấy vật tham chiếu, hồn nhiên không cảm giác được thời gian trôi qua.

Nơi này là một mảnh không muốn người biết địa vực, so với ba ngàn đại giới cộng lại còn muốn to lớn vô số lần, vạn cổ đến nay, ngoại giới rất khó tiến vào, biết được người chỉ sợ chỉ có cái kia ngũ đại tổ cấp nhân vật.

Tiêu Diệp khống chế cái kia giống như thiếu niên 'Thi thể ' không có thiên vận chi nhãn xu cát tị hung, chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng không ngừng tiến lên, cuối cùng dần dần đều có chút mất phương hướng, rốt cuộc phân biệt không ra phương hướng.

"Khó nói ta muốn bị vây ở chỗ này?" Tiêu Diệp linh hồn kinh hãi.

Bây giờ hắn muốn quay lại đầu trở về cũng không được, cái kia thông hướng thần địa vết nứt, sớm đã không thể gặp.

Hắn từng tận mắt thấy, ba ngàn đại giới vẫn lạc rất nhiều cường giả, lại thêm ngũ đại tổ cấp cường giả tranh đoạt thần giai tạo hóa kết thúc, còn không biết nói ba ngàn loạn thành bộ dáng gì.

Nếu là bị vây ở chỗ này, hắn há có thể cam tâm?

Ông

Vào thời khắc này, đột nhiên Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt hoa một cái, chỉ gặp phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ vậy mà tự động bay lên, bắn ra chói mắt phát sáng, đối một cái hướng khác chiến minh, giống như là trong biển rộng Hải Đăng.

"Thời Gian Tháp, đây là đang chỉ dẫn ta?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn hai mắt.

Thời Gian Tháp quá mức thần bí, cho dù hắn đứng ở ba ngàn đại giới đỉnh phong, còn có thể đối với hắn không nhỏ trợ lực.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Thời Gian Tháp nhưng vẫn phát ra hiện, đối với hắn sinh ra chỉ dẫn.

Sưu

Tiêu Diệp không chút do dự, hướng phía Thời Gian Tháp chỉ dẫn phương hướng phóng đi.

Theo cái này vậy tiến lên, Thời Gian Tháp bắn ra quang huy càng phát ra chói mắt, tản mát ra một loại hưng phấn chi ý, để Tiêu Diệp càng phát ra chấn kinh.

Có thể làm cho Thời Gian Tháp có loại này biến hóa, phía trước tuyệt đối rất bất phàm, có lẽ ẩn chứa thần giai tạo hóa.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu.

Rốt cục, tại Tiêu Diệp không ngừng tiến lên phía dưới, phía trước không còn khoảng không, mà là có trùng điệp sương mù đang cuộn trào lấy, tản mát ra mênh mông tinh quang.

Thời Gian Tháp chỉ dẫn lấy Tiêu Diệp đến nơi này về sau, lập tức ngừng lại.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp xuyên qua sương mù, giống như là tiến nhập mặt khác một tầng thiên địa, hắn ánh mắt đảo qua, lập tức ngây ngẩn cả người.

Ở chỗ này, có một cái to lớn vị diện.

Trên đó sinh cơ bừng bừng, nhìn xuống nhìn lại, nước biển, thanh thúy tươi tốt đại địa, tràn đầy một cỗ hoang dã khí tức, dãy núi chập trùng, Tinh La Mật Bố.

Đông! Đông!

Tại vị diện trong vùng núi, có Bá Long tại chạy, màu đỏ lân giáp dày đặc, tràn đầy máu tanh khí tức, không biết rõ thôn phệ bao nhiêu sinh linh.

Còn có toàn thân mọc đầy lông tóc dã nhân, ngửa đầu thét dài, xé xác một đầu con dã thú, uống Huyết Thực thịt, trời sinh liền biết được tu luyện chi pháp.

Càng có Phượng Hoàng Hỏa Điểu liệt thiên, bay ngang qua bầu trời, một tiếng huýt dài, mênh mông đại địa đều đang run rẩy lấy.

Càng thậm chí hơn, Tiêu Diệp còn chứng kiến một tôn thạch nhân, đang vị diện bên trong đi lại, hắn thiên sinh linh trí cực cao, tại vị diện bên trong cướp bóc lấy có thể tăng lên chính mình bảo vật.

. . .

Đây là một bức tiền sử cảnh tượng, các loại mãnh cầm, dã thú, sinh linh ẩn hiện, toàn bộ đều là thế gian hiếm thấy chủng loại, mỗi một tôn đều là trời sinh 'Thánh ' toàn bộ tụ tập ở vị diện này bên trong, đang không ngừng chém giết cùng tranh phong, tuân theo nhược nhục cường thực pháp tắc.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là ba ngàn đại giới, thiên địa sơ khai cảnh tượng sao?" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Vị diện này bên trên rất nhiều sinh linh, hắn vậy mà thấy được ngũ đại tổ cấp nhân vật cái bóng.

Bất quá, trước mắt những cảnh tượng này, hiển nhiên cũng không phải là chân thực, mà là bị đặc thù khí tức chỗ biến hóa ra, không ngừng bị hiện ra, đối với đến Tiêu Diệp, căn bản chưa từng chú ý tới.

"Ừm? Có ngũ đại tổ cấp nhân vật khí thế lưu lại, bọn hắn quả nhiên tới qua nơi này, thần giai tạo hóa ngay ở chỗ này đản sinh ra sao?"

Tiêu Diệp bay về phía vị diện này, cẩn thận tiến hành tìm kiếm, rất nhanh liền có phát hiện.

Tại vị diện này trung ương, chính là một mảnh nước vùng biển.

Tại vùng biển trung gian, có một tòa hòn đảo, trên hòn đảo lớn mưa bàng bạc, sấm sét vang dội, âm phong phẫn nộ gào thét, lại có Phượng Hỏa thiêu đốt cửu thiên, giống như là có các loại yêu ma quỷ quái đang điều động, lộ ra phi thường đáng sợ, vạn vật không còn.

Tiêu Diệp mới tới gần, lập tức liền bị kinh khủng tập kích.

Ầm ầm!

Từng viên giọt mưa, hóa thành nhất kinh khủng duệ khí.

Phẫn nộ gào thét âm phong, tựa như sắc bén nhất đạo khí.

Ngập trời Phượng Hỏa càng là có thể thiêu cháy tất cả.

. . .

"Đây là tổ cấp nhân vật chém giết về sau, lưu lại dư uy!" Tiêu Diệp linh hồn run rẩy lên.

Hắn cấp tốc tiến hành chống lại, nhưng không có bất kỳ huyền niệm gì, khống chế cỗ này 'Thi thể' trong nháy mắt liền bị đánh nát, trên người kim giáp đều hóa thành mảnh vỡ.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp linh hồn bất hủ, từ Thời Gian Tháp bên trong lần nữa lấy ra một bộ thi thể tiến hành khống chế, hướng phía cái kia hòn đảo phát khởi trùng kích.

Lần lượt thất bại!

Lần lượt chạy nước rút!

Trọn vẹn nổ rớt hơn tám nghìn cỗ 'Thi thể ' Tiêu Diệp lúc này mới khống chế một bộ lão giả 'Thi thể ' mạo hiểm leo lên hòn đảo.

Tại trên hòn đảo, duy nhất một gốc cổ thụ phi thường dễ thấy.

Nó khoảng chừng số vạn trượng độ cao, chỉ có một cây trụ cột cao nhưng đứng thẳng đứng, tắm rửa tại trong sấm sét, đã một mảnh cháy đen, sinh cơ đã bị hủy diệt, hiện ra khô thất bại thái.

"Hỗn Độn sơ khai, dựng âm dương Nhị Cực, định Địa Hỏa Thủy Phong, mở Thiên Địa Huyền Hoàng, hóa thân thần thụ, kết vô biên tạo hóa."

Tiêu Diệp mới tới gần, lập tức một cái thiên nói thanh âm vang vọng mà lên, ung dung quanh quẩn, giống như là tại trước mắt hắn hiện ra gợn sóng hùng vĩ Thiên Địa Diễn Hóa kỳ cảnh.

"Thần thụ!"

"Kết xuất quả thực, đại biểu chính là thần giai tạo hóa!"

Tiêu Diệp linh hồn chấn động, nhìn về phía viên này thần thụ đỉnh, sinh trưởng ra một đóa kỳ dị hoa, nhưng kết xuất quả thực sớm đã không thấy.

"Thần giai tạo hóa đã bị cướp đi, viên này thần thụ sinh cơ cũng bị hủy đi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngày sau mặc dù lại tiến vào thần địa, cũng không có khả năng cướp được thần giai tạo hóa a.

"Rời đi đi, nghĩ biện pháp trở lại ba ngàn đại giới."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, quay người chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngừng lại, "Không đúng!".