Chương 2648: Tạo hóa ngọn nguồn

Chương 2648: Tạo hóa ngọn nguồn

Bị Tiêu Diệp linh hồn khống chế lão giả 'Thi thể ' trong mắt nổ bắn ra hai đạo quang mang, hướng phía giữa không trung Thời Gian Tháp nhìn lại.

Giờ phút này, Thời Gian Tháp chính vây quanh cái này khỏa thần thụ không ngừng chuyển động, bắn ra chiến minh thanh âm rất là gấp rút, cũng không chịu theo Tiêu Diệp cùng nhau rời đi.

"Thần giai tạo hóa đã bị cướp đi, Thời Gian Tháp còn có dạng này phản ứng, khẳng định ta còn có bỏ sót địa phương. . ."

Tiêu Diệp vòng quanh cái này khỏa khô héo thần thụ quan sát, mà lại khống chế cỗ này 'Thi thể' bên trong, bộc phát ra mênh mông thánh quang, chật ních tòa hòn đảo này mỗi một tấc không gian.

Cỗ này 'Thi thể' lúc còn sống chỉ là một vị chân thiên vị Thánh chủ, nhưng lại đem hai loại trung cấp thánh đạo lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang tầng thứ, có chút bất phàm, hoàn thành bảo tồn lại.

Đặc biệt là lĩnh ngộ tên là 'Gió chú' trung cấp thánh đạo, tại dò xét phương diện có được cực kỳ tốt hiệu quả, giờ phút này cùng Tiêu Diệp linh hồn cảm giác cùng một chỗ thả ra ngoài, tại cẩn thận dò xét lấy.

"Ừm? Thụ cây có một ít kỳ dị ba động."

Rất nhanh, Tiêu Diệp có phát hiện, ánh mắt nhìn về phía cái này khỏa thần thụ dưới đáy, trầm ngâm một lát sau, mặt lộ vẻ ngạc nhiên: "Khó nói cái này khỏa thần thụ, cũng không có chân chính chết héo?"

Sau một khắc, hắn nhô ra khô gầy hai tay, tay không hướng phía gốc cây đào đi.

Ầm ầm!

Nhưng mà, toà này ở vào trong hải vực hòn đảo, mặt đất vô cùng cứng rắn, có thể so với Thạch Linh chủng tộc Cửu Ấn Bản Nguyên Thánh Thạch, Tiêu Diệp khống chế cỗ này 'Thi thể' bạo phát toàn bộ thực lực, chỉ là oanh mở một đạo rộng cỡ ngón tay vết nứt mà thôi, mà lại cả người đều bị chấn lui ra.

"Ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp lần nữa từ Thời Gian Tháp bên trong, lấy ra còn lại phía dưới tất cả 'Thi thể ' chọn lựa ra mấy cỗ thiện trường công kích 'Thi thể ' bị hắn linh hồn khống chế, hướng phía thần thụ gốc cây điên cuồng công kích mà đi.

Ầm ầm!

Vùng biển này trên không, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng, kéo dài không dứt, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, chói mắt thánh quang ngút trời, che mất hết thảy.

Ròng rã thời gian hai năm, Tiêu Diệp đều đang thúc giục động những này 'Thi thể ' tại công kích tới cây kia thần thụ gốc cây.

Mà cái này loại kiên trì, cũng lấy được hồi báo.

Ầm

Rốt cục, nương theo lấy một đạo trầm đục âm thanh truyền ra, thần thụ gốc cây mặt đất, rốt cục bị oanh mở một đầu, có thể cho một người tiến vào vết nứt.

Thông qua cái này vết nứt, có thể rõ ràng nhìn thấy, hùng tráng thụ cây, giống như là Cầu Long đồng dạng quấn quanh ở cùng một chỗ, hướng phía lòng đất không ngừng bên dưới dò xét lấy, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, giống như là một cái quái vật khổng lồ.

Mà lại những này thụ cây, cùng khô bại nhánh cây, thân cây khác biệt, tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, sinh cơ bừng bừng.

Tiêu Diệp đứng tại vết nứt tiền triều bên dưới nhìn quanh, liền cảm giác giống như là đạt được Thần Tuyền tưới nhuần đồng dạng, liền linh hồn đều muốn phi thăng.

Đây là một loại khó nói lên lời tạo hóa.

Tê

Cái này khiến Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cây cối dựa vào thụ cây hấp thu chất dinh dưỡng kiếp sau lớn, đây là thường thức.

Thần thụ kết xuất quả thực, là thần giai tạo hóa, như vậy những này thụ cây, chính là thần giai tạo hóa ngọn nguồn.

"Ha ha!"

"Ngũ đại tổ cấp cường giả, cướp đi thần giai tạo hóa không giả, nhưng lại lưu lại thần giai tạo hóa ngọn nguồn!"

"Cái này phát tài!" Tiêu Diệp kích động.

Nếu là có thể tìm tới thần giai tạo hóa ngọn nguồn, cái kia đã mất đi Thái Sơ Đạo thể lại có quan hệ gì?

Cái này mới là chân chính nghịch thiên tạo hóa!

Sưu

Giờ phút này, Thời Gian Tháp đã hóa thành một đạo tia sáng, trước một bước chui vào đến cái kia trong cái khe, dọc theo thụ cây bên dưới dò xét phương hướng mà đi.

Tiêu Diệp gặp này vội vàng đi theo.

Hòn đảo lòng đất, sớm đã bị thần thụ thụ cây cho đào rỗng, tạo thành một cái vô cùng cuồn cuộn thế giới ngầm, giống như là một cái khác Hỗn Độn Không Gian, nhưng lại hoàn toàn bị bóng tối bao trùm lấy.

"Đó là cái gì?"

Dọc theo thụ cây bên dưới dò xét phương hướng, Tiêu Diệp phi hành mấy ngày, rốt cục thấy được chói mắt ánh sáng.

Phóng nhãn nhìn lại, hùng tráng thụ cây giăng khắp nơi, lại toàn bộ phóng tới cái kia ánh sáng địa phương.

Thậm chí, liền Thời Gian Tháp cũng đã đứng tại nơi đó.

Cái kia ánh sáng địa phương ngọn nguồn, chính là một khỏa mặt trời như vậy quang cầu.

Quang cầu này có đường kính ước chừng chừng mười trượng, bạo phát ra Hỗn Độn ánh sáng, không biết rõ từ cái gì vật chất xây dựng mà thành, bị một cây nhánh cây chỗ quán xuyên, giống như là tại tham lam hấp thu quang cầu lực lượng.

"Cái này là thần giai tạo hóa ngọn nguồn sao?"

Tiêu Diệp đến gần, trừng lớn hai mắt nhìn chăm chú viên này quang cầu, bảy màu tinh thể bắn ra quang mang, linh hồn chi lực kéo dài mà đi, muốn tiến hành dò xét cùng phân tích.

Oanh

Tiêu Diệp linh hồn chi lực mới chạm đến quang cầu, lập tức có đặc thù một cỗ cổ lão tin tức mảnh vỡ phản hồi trở về, để bảy màu tinh thể đều rung động bắt đầu chuyển động, thiên địa lực lượng chen chúc mà tới, bị luyện hóa thành linh hồn chi lực, sau đó huyễn hóa ra một bức to lớn hình ảnh.

Trong chân dung, có một tôn cực kỳ kinh khủng bóng dáng hiển hiện, toàn thân đều bị Hỗn Độn ánh sáng lượn lờ, chân hắn đạp chúng sinh, ngón tay trời xanh, một lời khai sáng thế giới, một nói bị tiêu diệt chúng sinh.

Đây là một loại không cần bạo phát uy áp, liền có thể cho thấy vô địch khí thế, lại so Tiêu Diệp chỗ thấy qua năm vị tổ cấp nhân vật, muốn khủng bố vô số lần, vạn giới chư thiên hủy diệt, cũng bất quá tại đối phương một ý niệm.

Các tộc thánh giai cường giả, lĩnh ngộ ba ngàn đại giới đản sinh thánh đạo, ở trong thiên địa tu luyện, lớn mạnh bản thân, nhưng đối phương lại đã áp đảo ba ngàn phía trên, thậm chí có thể lật tay cải biến quy tắc, trật tự.

Không cần tận lực hiển lộ rõ ràng, ở trước mặt đối phương, Tiêu Diệp liền có một loại ta là con kiến hôi cảm giác.

Soạt

Dạng này kỳ cảnh, giống như là sóng nước đồng dạng rung chuyển, sau đó bình tĩnh lại, nhưng Tiêu Diệp lại nỗi lòng khó bình.

"Cái kia, là thần sao?"

Tiêu Diệp linh hồn kinh hãi lấy, thì thào từ nói nói.

Không có gì ngoài trong truyền thuyết chân chính thần giai cường giả, hắn căn bản không tưởng tượng ra được, như thế nào sinh linh, sẽ có dạng này khí thế.

Cái này thế gian, mặc dù không có thần giai tạo hóa xuất hiện, cũng là có thần cấp cường giả tồn tại sao?

Cái kia chân chính thần giai cường giả, lại tại cái gì địa phương?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, liên tưởng đến rất nhiều.

Xuy xuy xuy!

Vào thời khắc này, một trận kỳ dị tiếng động đánh thức Tiêu Diệp, để hắn sợ ngây người.

Giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Thời Gian Tháp đã vọt tới cái kia quang cầu bên trong, vậy mà giống như là bọt biển đồng dạng, đang tham lam hấp thu quang cầu lực lượng.

Cái này cũng khiến cho viên này quang cầu, đang không ngừng thu nhỏ lại.

Nguyên bản xuyên qua viên này quang cầu thụ cây, cũng là nhao nhao tróc ra mở đi ra.

Móa

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, đau lòng tới cực điểm, vội vàng vọt tới.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Thời Gian Tháp vậy mà lại như thế chủ động, đi hấp thu một loại nào đó lực lượng, đến lúc đó sẽ sinh ra cái gì biến hóa, căn bản khó mà đoán trước.

Nhưng cái này rất có thể là thần giai tạo hóa ngọn nguồn a, hắn còn không có nghiên cứu triệt để, nếu để cho Thời Gian Tháp cho thôn phệ, vậy hắn thật sự là khóc không ra nước mắt.

May mắn Thời Gian Tháp loại này hấp thu, rất nhanh liền đạt đến cực hạn, làm Tiêu Diệp xông tới thời điểm đã ngừng lại, nhưng này khỏa quang cầu thể tích đã thu nhỏ đến một nửa..