Chương 2649: Thần bí đạo ngân

Chương 2649: Thần bí đạo ngân

"Thời Gian Tháp?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp Thời Gian Tháp phong cách cổ xưa trên thân tháp, hiển hiện từng tia phù văn thần bí, vậy mà trở nên trong suốt lên, giống như là rửa sạch bụi bặm vậy, tách ra chói mắt hà quang.

Rất hiển nhiên, thôn phệ quang cầu một nửa lực lượng về sau, Thời Gian Tháp vậy mà phát sinh không nhỏ biến hóa.

Mà lại Tiêu Diệp có gan trực giác, Thời Gian Tháp biến hóa, tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, đáng giá hắn cẩn thận tìm tòi nghiên cứu.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp nhưng không có cái này tâm tư, mà là tâm thần đều bị trước mắt đã co lại tiểu nhất nửa quang cầu hấp dẫn lấy.

Quang cầu này nở rộ Hỗn Độn ánh sáng, tạo thành vật chất cực kỳ đặc thù, Tiêu Diệp dùng nhiều loại phương pháp tiến hành phân tích đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Đã Thời Gian Tháp có thể hấp thu sạch cầu lực lượng, nói không chừng ta cũng có thể. . ." Trầm ngâm một lát sau, Tiêu Diệp nếm thử duỗi ra hai tay, hướng phía viên này quang cầu đụng vào mà đi.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp linh hồn khống chế cỗ này lão giả 'Thi thể ' lập tức loạn run lên, nguyên bản dày đặc tử khí lập tức bị tách ra, cơ thể lỗ chân lông đều được mở ra, có thể sợ lực lượng cuồn cuộn mà đến, tiến hành tẩy tủy phạt cốt, thánh lực mãnh liệt như hãn hải tại vô hạn khuếch trương lấy.

Cái này lão giả 'Thi thể ' bất quá là chân thiên vị Thánh chủ cảnh, cùng cảnh giới cũng không tính được vô địch, ngược lại có chút phổ thông.

Nhưng liền như thế một đoạn thời gian, các phương diện đều phát sinh kinh khủng tăng lên, nội tình khủng bố đến cực điểm, hướng phía thánh giai đỉnh phong phát khởi trùng kích.

Liền phong ấn tại 'Thi thể' bên trong đạo pháp, đều đang nhanh chóng thối luyện dung hợp, muốn nhóm lửa thiên hỏa.

"Cái gì!" Tiêu Diệp linh hồn kinh dị.

Này tấm thân thể, tuy nhiên đi qua phương thức đặc thù xử lý, thánh uy vẫn còn, đạo pháp bảo tồn hoàn hảo, nhưng dù sao cũng là một bộ thi thể a.

Tăng lên một bộ thi thể cảnh giới?

Đây quả thực nghe rợn cả người, vượt ra khỏi lẽ thường.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp linh hồn run lên, cảm nhận được một cỗ xa lánh chi lực.

Cỗ này 'Thi thể' đã nguyên bản đã mất đi ý thức cùng linh hồn, tựa như đều bị cưỡng ép kêu gọi ra, muốn một lần nữa trở về cơ thể.

"Nghịch chuyển âm dương, liền cỗ này thi thể, lại muốn sống lại!" Tiêu Diệp đã không biết rõ nói cái gì cho phải.

Xem thoả thích ba ngàn đại giới, hắn còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có cái gì bảo vật có thể cho vẫn lạc thánh giai cường giả phục sinh.

May mà hắn linh hồn phẩm chất cực kỳ khủng bố, cưỡng ép khống chế cỗ này 'Thi thể' thối lui, cưỡng ép chặt đứt cùng quả cầu ánh sáng kia liên hệ.

Loại này ba động mới ngừng lại được.

Nhưng cỗ này lão giả 'Thi thể ' đã phát sinh tăng lên cực lớn, đạt đến thánh giai đỉnh phong tầng thứ.

"Có thể thai nghén xuất thần giai tạo hóa, quang cầu này thật là đáng sợ!"

Đây hết thảy vượt ra khỏi Tiêu Diệp nhận biết, để hắn thật lâu không thể bình tĩnh trở lại, cùng lúc cảm giác rất khó giải quyết.

Hấp thu viên này quang cầu, tuyệt đối có thể thu được khó mà lường được chỗ tốt, khả năng so cướp được thần giai tạo hóa còn muốn đáng sợ.

Nhưng hắn hiện tại chỉ còn bên dưới linh hồn thể, làm sao đi hấp thu luyện hóa?

Chẳng lẽ muốn đi khống chế những cái kia Nhân tộc điện 'Thi thể' đi hấp thu sao?

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, cái này lão giả 'Thi thể' hai con ngươi sáng lên, nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Bàn tay hắn vung lên, lập tức một khỏa tàn phá, mà lại giống như thạch đầu vậy phổ thông trái tim, từ Thời Gian Tháp bên trong bay ra.

Tiêu Diệp tất cả đạo quả đều theo Thái Sơ Đạo thể tan tành mây khói.

May mắn có Thời Gian Tháp che chở, nếu không viên này trái tim, đã sớm bị thần giai tạo hóa hiện thế bạo phát khủng bố ba động, cho nghiền nát trở thành bụi bặm.

Nhưng dù cho như thế, muốn lần nữa chế tạo ra Thái Sơ Đạo thể, lại gần như không có khả năng, bởi vì cực hạn huy hoàng không cách nào phục chế.

"Quang cầu này đều có thể nghịch chuyển âm dương, cái kia tuyệt đối cũng có thể chữa trị ta Thái Sơ Đạo thể, nói không chừng còn có thể đúc thành ra mạnh hơn thân thể!"

Cái này lão giả 'Thi thể' bàn tay hất lên, viên này trái tim hướng phía quang cầu bay đi.

Phốc

Viên này trái tim không trở ngại chút nào, xông vào đến quang cầu bên trong.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Viên này quang cầu ẩn chứa thần bí vật chất mãnh liệt, tựa như tìm tới phát tiết miệng đồng dạng, toàn bộ mạnh mẽ hướng phía viên này trái tim đánh tới.

Đông! Đông!

Tựa như tro tàn lại cháy đồng dạng, viên này thánh vận diệt hết trái tim, lập tức có sinh cơ khôi phục, bắt đầu chậm rãi bắt đầu nhảy lên, mà lại càng phát ra có lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy chục giây về sau, vậy mà tựa như thánh trống tại réo vang, lại giống như Thần Ma tại rống to, lây dính viên này quang cầu Hỗn Độn ánh sáng về sau, còn có sông lớn phun trào sóng âm vang lên.

Đó là khô cạn thánh huyết lại lần nữa toả sáng, sau đó lao nhanh âm thanh, từ trái tim trung lưu ngược lại qua, mãnh liệt mà đi, dần dần xây dựng ra một cái huyết hồng bóng dáng.

Cái kia đã biến mất vô thượng thánh văn, cũng từ nơi này huyết hồng bóng dáng bên trên đang thức tỉnh.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp linh hồn khống chế lão giả 'Thi thể' ngửa đầu cuồng tiếu lên, đem thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong.

Dựa theo tình thế trước mắt xem ra, chỉ sợ không được bao lâu, hắn Thái Sơ Đạo thể liền có thể gây dựng lại, còn có thể càng tiến một bước.

Dù sao, có thể thai nghén xuất thần giai tạo hóa ngọn nguồn, sao lại đơn giản?

Hắn hiện tại muốn làm, chính là kiên nhẫn chờ đợi.

"Ha ha!"

"Chỉ sợ những cái kia tổ cấp nhân vật đều không ngờ được, ta sẽ có lớn như vậy thu hoạch đi!" Cái này lão giả 'Thi thể' trong con ngươi tràn đầy kích động.

Chuyến này viên mãn, Tiêu Diệp đối với cái này cũng không có có cái gì tốt nhớ nhung.

Mà lại thần giai tạo hóa đã bị những cái kia tổ cấp nhân vật cướp đi, cái này tuyệt đối sẽ đối với ba ngàn đại giới, tạo thành khó mà dự đoán trùng kích.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp khống chế cỗ này 'Thi thể' đằng không mà lên, xông ra lòng đất, hao tốn một chút thời gian về sau, về tới Hỗn Độn Không Gian bên trong.

"Không biết rõ Thời Gian Tháp, sinh ra như thế nào biến hóa. . ."

Tiêu Diệp đang tìm kiếm cửa ra thời điểm, cũng bắt đầu nghiên cứu Thời Gian Tháp.

Dù sao Thời Gian Tháp hấp thu quả cầu ánh sáng kia một nửa lực lượng.

Sưu

Hắn chỗ khống chế lão giả 'Thi thể ' trực tiếp xuất hiện tại Thời Gian Tháp bên trong.

Trong tháp đã chia làm tầng năm, mỗi một tầng đều có tinh vân vẫn diệt cùng tân sinh, tuần hoàn quỹ tích bên trong ẩn hàm lấy thời gian thánh đạo dấu vết.

Tiêu Diệp tại thần địa bên trong thu hoạch các loại chí bảo, đều chất đống tại trong tháp, nở rộ các loại quang mang.

Ừm

"Cái gì biến hóa đều không có? Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp tại trong tháp tầng năm bên trong, tỉ mỉ nghiên cứu nhiều lần, đi tới đi lui, mà lại phóng xuất ra linh hồn chi lực, trải rộng trong tháp mỗi một tấc không gian.

"Cái này. . ."

Thời gian dần trôi qua, nét mặt của hắn thay đổi.

Bởi vì hắn linh hồn chi lực, vậy mà tại Thời Gian Tháp bên trong, bắt được đạo ngân, đây là trước kia chưa bao giờ có.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, thánh giai cường giả đạt được thiên địa tán thành, mặc dù vẫn lạc đều sẽ ở trong thiên địa lưu lại khó mà ma diệt dấu vết, đây là đạo ngân.

Tỉ như Tiêu Diệp cực điểm thánh văn, chính là dẫn phát Thái Sơ cửu mạch tiên hiền đạo ngân, tại trợ hắn trong thời gian ngắn thăng hoa cảnh giới cùng thực lực.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp linh hồn chi lực, từ Thời Gian Tháp bên trong cảm nhận được đạo ngân, vượt xa Thái Sơ cửu mạch tiên hiền những cái kia đạo ngân, căn bản không phải một cái cấp số.

"Cái này đạo ngấn, sẽ là của ai?" Tiêu Diệp chấn động vô cùng..