Chương 2650: Vấn thế bên trên, phải chăng có thần?

Chương 2650: Vấn thế bên trên, phải chăng có thần?

"Thời Gian Tháp, chính là Thời Gian Chúa Tể lưu lại, hẳn là cái này đạo ngấn là. . ." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp cực kỳ chấn động.

Ngoại trừ Thời Gian Chúa Tể, hắn không tưởng tượng nổi những người khác!

Người này cùng Thái Sơ Cổ tộc, có chém không đứt liên hệ, mà lại vô cùng thần bí, hắn không chỉ một lần truy vấn qua Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch Thánh chủ, nhưng hai người này lại không muốn nói thêm, nhưng trong lời nói toát ra, lại là thật sâu kính sợ!

Trực giác nói cho Tiêu Diệp, Thời Gian Chúa Tể tuyệt đối không phải thánh giai đỉnh phong đơn giản như vậy, có lẽ liên lụy đến rất nhiều.

"Đáng tiếc cái này đạo ngấn ta không cách nào làm cho nó hiển hóa ra ngoài, nếu là Thái Sơ Đạo thể khôi phục, thôi động cực điểm thánh văn nói không chừng có thể làm được."

Đứng tại Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp lấy linh hồn chi lực tiến hành dò xét, càng phát ra cảm thấy cái này đạo ngấn thâm bất khả trắc, xuyên qua trải rộng cả tòa Thời Gian Tháp.

Sưu

Không có có càng nhiều phát hiện về sau, Tiêu Diệp trực tiếp rời đi Thời Gian Tháp, về tới ngoại giới, khống chế cái kia lão giả 'Thi thể ' tại Hỗn Độn trong không gian không ngừng xuất phát, tìm kiếm lối ra chỗ, cùng lúc cũng gấp đôi chú ý quả cầu ánh sáng kia động tĩnh.

Dòng sông thời gian lao nhanh mãnh liệt mà qua.

Bởi vì thần bí vật chất không ngừng bị tiêu hao, khiến cho viên này quang cầu cũng tại thu nhỏ, về phần bị bao phủ trái tim, đã triệt để khôi phục.

Lấy viên này trái tim làm hòn đá tảng, nó sinh sôi ra thánh huyết, giống như là tại từng lần một bị thối luyện, đỏ thẫm bên trong lộ ra trong suốt, lao nhanh ở giữa tự nhiên mà vậy liền tản mát ra khó lường uy năng, tại phía xa Thái Sơ Đạo thể thánh huyết phía trên.

Cái này thánh huyết soạt phun trào, ngưng tụ ra huyết hồng bóng dáng, cũng toả sáng dị thường khổng lồ sức sống, chính tại tiến hành gây dựng lại, huyết nhục đang chậm rãi sinh sôi lấy.

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp có chút kinh hỉ.

Phỏng đoán của hắn quả nhiên không sai.

Thái Sơ Đạo thể bị hủy diệt chỉ còn bên dưới một trái tim, cũng có thể thông qua quang cầu này tiến hành gây dựng lại, mà lại tại cái này trên cơ sở còn muốn tăng cường, một khi thành công tuyệt đối khủng bố đến cực điểm.

Bất quá, hắn cũng phát hiện, quá trình này vậy mà rất là chậm chạp, cũng không biết rõ bao lâu mới có thể kết thúc.

Có dạng này hi vọng, Tiêu Diệp tuy nhiên lần nữa mất tích tại Hỗn Độn trong không gian, nhưng tinh thần lại phi thường phấn chấn.

Có lẽ là Tiêu Diệp khí vận chưa hết, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, rốt cục thấy được cái kia ngang dọc mấy trăm dặm cái khe.

Cái này vết nứt tính cả ngoại giới, bất quá đã khép kín, còn có kinh khủng quy tắc đang cuộn trào.

Ngày xưa, năm vị tổ cấp nhân vật đối mặt cái này vết nứt, cũng không dám cưỡng ép xông tới, đủ thấy nó khủng bố.

"Muốn ra ngoài, chỉ có thể mạnh mẽ xông tới, liều một thanh!"

Tiêu Diệp linh hồn thể từ cái kia lão giả 'Thi thể' bên trong xông ra, đem thu hồi, linh hồn phiêu phù ở vết nứt phụ cận, trầm ngâm một lát sau, bảy màu tinh thể run lên, đem thiên địa lực lượng luyện hóa thành cuồn cuộn linh hồn chi lực, cuốn lên Thời Gian Tháp, mạnh mẽ hướng phía cái kia vết nứt phóng đi.

Hưu

Phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ, mặt ngoài hiển hiện vô số huyền ảo khó lường phù văn, bị Tiêu Diệp linh hồn chi lực thúc giục, giống như một khối tiểu hình thiên thạch vậy tiếng rít chấn thiên, trực tiếp đâm vào cái kia trên cái khe.

Ken két!

Đây chỉ là hắn một lần nếm thử, cũng không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở, vẻn vẹn giằng co một lát, vậy mà liền có vỡ vụn thanh âm truyền ra.

Chỉ gặp cái này khép kín vết nứt, lại bị chống ra, Thời Gian Tháp mang theo Tiêu Diệp linh hồn cưỡng ép chen ra ngoài, về tới Hỗn Độn chi địa bên trong.

"Thời Gian Tháp, vậy mà trở nên như thế khủng bố!" Tiêu Diệp đều bị giật mình kêu lên.

Như thế trực tiếp đập vào, chỉ sợ thánh giai cường giả tối đỉnh đều muốn bị đụng thành mảnh vỡ đi.

Chẳng lẽ là bởi vì Thời Gian Tháp, sinh ra thần bí đạo ngân nguyên nhân sao?

"Những cái kia tổ cấp nhân vật, quả nhiên đều đã cách Khai Thần a."

Tiêu Diệp cũng không có suy nghĩ nhiều, lần nữa khống chế một bộ 'Thi thể ' cuồn cuộn linh hồn xuyên thấu Hỗn Độn chi địa, lại hướng phía vực thứ nhất còn lại khu vực phóng đi, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh khí tức.

Cái này khiến hắn tâm tình nặng nề lên, thân hình lóe lên, liền hướng phía Hỗn Độn chi địa bên ngoài bay đi.

Thần giai cường giả xuất hiện, nếu là trở lại ba ngàn đại giới, chỉ sợ các tộc đều loạn thành một bầy.

Ông

Vào thời khắc này, lưỡng đạo kim quang một trước một sau đằng không mà lên, biến thành hai khỏa màu vàng kim hạt châu xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tam Cực Đạo Châu bên trong Kính Đạo Châu cùng Binh Đạo Châu?" Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc.

Ngày xưa, tại Hỗn Độn chi địa bên trong thời điểm, hắn bản tôn tiến vào Thời Gian Tháp khổ tu, lưu lại kính tượng đạo thân cùng Khí Thiên Nhân Tổ một trận chiến.

Kính Đạo Châu cùng Binh Đạo Châu kém chút bị Khí Thiên Nhân Tổ cho đánh nổ, không biết tản mát nơi nào, bây giờ vậy mà xuất hiện ở trước mặt của hắn?

Nhìn kỹ lại, giờ phút này hai khỏa hạt châu bên trên, vẫn như cũ có rất sâu vết rạn, nhưng lại lấp đầy không ít, đang tản ra từng tia thiên địa ý chí uy áp.

Cùng lúc, Kính Đạo Châu cùng Binh Đạo Châu, tựa hồ cùng Tiêu Diệp linh hồn sinh ra một loại nào đó cảm ứng, chính đối hắn hưng phấn chiến minh lấy, tựa như nhận ra hắn.

"Tam Cực Đạo Châu, đều là tiên thiên đạo khí, chính là đất trời sinh ra, chỉ cần không bị triệt để hủy đi, bị thương sau đều có thể tự mình chữa trị."

Tiêu Diệp kích động.

Cái này hai kiện tiên thiên đạo khí uy lực, thế nhưng là cực kỳ đáng sợ a, lần nữa đạt được, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Ông bạn già, các ngươi cũng vượt qua ách nạn, như vậy tùy ta cùng nhau tái chiến ba ngàn đi." Tiêu Diệp mỉm cười, bàn tay nâng lên, lập tức cái này hai khỏa nói trúc quay tròn xoay tròn, bay vào đến hắn trong lòng bàn tay.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, rời đi Hỗn Độn chi địa, về tới thần địa vực thứ nhất.

Tuy nhiên trải qua thảm liệt thay nhau đại chiến, cùng thần giai tạo hóa hiện thế khủng bố trùng kích, nhưng ở thần địa quy tắc phun trào dưới, vực thứ nhất đã khôi phục lại, hùng ngồi mấy trăm triệu cây số quỳnh lâu điện ngọc khí thế rộng rãi.

Nương theo lấy Tiêu Diệp tiến lên, tại quy tắc bao phủ dưới, phô thiên cái địa thần địa sinh linh sinh sôi mà đi, tầng tầng lớp lớp đánh giết mà đến.

Tiêu Diệp tuy nhiên đã mất đi Thái Sơ Đạo thể, nhưng linh hồn bất hủ, thúc giục một bộ lại một bộ 'Thi thể' tiến hành trùng kích, chậm rãi giết ra một con đường máu.

"Nghiệp hỏa chi hà!"

Một bộ 'Thi thể' xuất hiện tại, ngang dọc số vạn trượng rộng màu đen dòng sông trước, trong con ngươi hiển hiện nhớ lại.

Ngày xưa các đại chủng tộc, hi sinh rất nhiều thánh giai cường giả, đến trợ trong tộc đứng đầu cường giả vượt qua nghiệp hỏa chi hà cảnh tượng rõ mồn một trước mắt.

Mà nghịch hướng vượt qua, đầu này nghiệp hỏa chi hà lại cùng phổ thông dòng sông không có bất kỳ cái gì khác biệt, không có trở ngại, Tiêu Diệp khống chế cỗ kia 'Thi thể' nhẹ nhõm vượt qua.

Cuồn cuộn thần địa, không có bất kỳ cái gì ba ngàn sinh linh, chỉ có Tiêu Diệp đang không ngừng du đãng.

"Lần này thần địa chuyến đi, ba ngàn đại giới các tộc đều nguyên khí bị thương nặng, rất nhiều người đều không thể gặp." Tiêu Diệp tâm tình càng ngày càng nặng nặng.

Hắn nghĩ tới Thạch Hoàng, nghĩ đến Hiên Viên. . .

Những này đứng tại riêng phần mình chủng tộc đỉnh phong cường giả, phải chăng tránh thoát ách nạn?

Bây giờ ba ngàn đại giới, lại là gì chờ cảnh tượng?

Thần địa mở ra, ba ngàn sinh linh mới có thể thông qua tinh không hành lang tiến vào, cần cố định thời gian.

Nhưng nếu là từ thần địa rời đi, liền không cần cố định thời gian.

"Ta linh hồn một lần nữa ngưng tụ, liền không biết dùng bao nhiêu thời gian, về sau tìm kiếm thần giai Tạo Hóa Bổn Nguyên, lại lãng phí thời gian rất lâu."

"Ba ngàn đại giới xưa nay là năm nào, xin hỏi là có hay không có thần?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, bước lên đường về..