Chương 2651: Thần linh kỷ nguyên

Chương 2651: Thần linh kỷ nguyên

Thời gian là trên đời nhất là vĩ đại lực lượng, tại nó điều cùng dưới, hết thảy đều có thể chậm rãi cải biến.

Về khoảng cách lần thần địa mở ra, cũng không biết rõ vượt qua nhiều thiếu niên, các tộc cường giả nhao nhao vẫn lạc tạo nên điêu linh, tại tĩnh dưỡng bên dưới chuyển biến làm vui vẻ phồn vinh, lại thêm có đáng sợ vĩ lực ở sau lưng thôi động, để ba ngàn đại giới trở nên cực độ phồn thịnh.

Dạng này lịch trình, để cho người ta sợ hãi thán phục.

Ba ngàn đại giới, nào đó phiến cuồn cuộn trong vũ trụ sao trời, có một tòa hùng vĩ mà lại tang thương thành tường chậm rãi lan tràn ra.

Toà này thành tường bị trùng điệp dị tượng bao phủ, khi thì có núi thây biển máu chìm nổi, tựa như dày đặc địa ngục, khi thì có có Loan Điểu hoành không bay qua, như có thần phật tại tụng niệm kinh văn, thần thánh mà lại to lớn.

Cái này, chính là một tòa tinh không hành lang.

Bởi vì nó thông hướng thần địa tính đặc thù, tinh không hành lang loại này kiến trúc, tại ba ngàn đại giới vẫn luôn tràn đầy sắc thái thần bí, dẫn tới rất nhiều cường giả hướng tới.

Nhưng toà này tinh không hành lang phụ cận tinh vực, lại sớm đã hoang tàn vắng vẻ, thật giống như bị vứt bỏ đồng dạng, hồi lâu không có cường đại sinh linh vào xem.

Ông

Đột nhiên, toà này tinh không hành lang phát sáng lên, còn có tiếng bước chân nặng nề truyền ra, tại trùng điệp dị tượng bên trong, đi ra một bóng người.

Đó là một vị đến từ Nhân tộc trung niên nam tử.

Nó một đầu tóc ngắn, lưng hùm vai gấu, mắt giống như chuông đồng, mặt đầy râu, có chân thiên vị Thánh chủ cấp bậc uy áp, trên thân còn có không che giấu được tử khí, trực tiếp từ tinh không trong hành lang đi ra.

"Đến cùng phát sinh cái gì, để ba ngàn đại giới nhiều như vậy tinh không hành lang đều bị hủy diệt, nhưng may mắn còn lưu lại vài toà, không phải vậy thật đúng là muốn bị vây ở thần địa bên trong."

Cái này trung niên nam tử trong con ngươi lóe ra kích động mang.

Không thể nghi ngờ, cái này trung niên nam tử là một bộ 'Thi thể ' bị Tiêu Diệp linh hồn chỗ khống chế, từ thần địa bên trong vọt ra.

Trở lại ba ngàn đại giới, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy linh hồn thoải mái, không còn có bị thần địa quy tắc trói buộc cảm giác đè nén, có thể tuỳ tiện phá hủy một mảnh vũ trụ, hủy diệt thiên địa không tại lời nói dưới.

"Nếu như ta không có đoán sai, nơi này hẳn là 'Vô Vọng đại giới ' thuộc về đỉnh tiêm chủng tộc 'Tử Tinh' địa bàn, muốn cẩn thận hành sự."

Sau một khắc, Tiêu Diệp ẩn tàng ở khí tức, ánh mắt bên trong lộ ra cảnh giác.

Tại thần địa bên trong, hắn từng cùng Tử Tinh chủng tộc bạo phát qua xung đột, còn chém giết không ít Tử Tinh chủng tộc cường giả, kết xuống cừu oán.

Nếu là bị Tử Tinh chủng tộc phát hiện hắn tồn tại, vậy nhưng có chút không ổn a.

Dù sao hắn hiện tại, nhưng so sánh không được khi đó.

"Không biết rõ hiện tại ba ngàn đại giới, biến thành hình dáng ra sao."

"Thái Sơ lại trở nên ra sao."

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, hướng phía mênh mông vũ trụ phóng đi, tìm kiếm trở về Nhân tộc đường.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

Mới rời khỏi tinh không hành lang không lâu, Tiêu Diệp trực tiếp liền mộng.

Hắn rõ ràng đưa thân vào Tử Tinh chủng tộc trong địa bàn, nhưng lại một cái Tử Tinh chủng tộc tộc nhân đều không nhìn thấy.

Hắn đi khắp mấy tòa tinh vực, đập vào mi mắt bên trong, vậy mà đều là Nhân tộc võ giả, hắn lấy linh hồn tiến hành cảm ứng, phát hiện liền Vô Vọng đại giới giới tâm, đều bị một vị Nhân tộc cường giả chỗ dung hợp.

Vô Vọng đại giới, đã thuộc về Nhân tộc!

Nhân tộc thế lớn, chiếm đoạt Tử Tinh chủng tộc địa bàn, cái này đối với Nhân tộc tộc nhân mà nói tuyệt đối là việc vui, nhưng Tiêu Diệp lại sinh ra dự cảm bất tường.

"Đến cùng phát sinh cái gì. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hướng phía cách đó không xa một tòa tinh vực phóng đi.

Một khỏa nước cổ tinh hùng ngồi tại trong vũ trụ, trên đó lờ mờ có thể thấy được Tử Tinh chủng tộc dấu vết, nhưng giờ phút này lại đã biến thành phế tích, từng tòa thuộc về Nhân tộc cổ thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đứng thẳng đám mây.

Trong cổ thành cực kỳ náo nhiệt, Đại Đạo thẳng tắp, giăng khắp nơi, không có gì ngoài lui tới Nhân tộc cường giả bên ngoài, còn có thể gặp từng gian cửa hàng bên trong truyền ra tiếng rao hàng.

Sưu

Một vị lưng hùm vai gấu trung niên nam tử, cũng chính là bị Tiêu Diệp khống chế 'Thi thể' từ trên trời giáng xuống, đi vào trong cổ thành, linh hồn chi lực đảo qua, lập tức ánh mắt hoảng sợ.

Chỉ là trong tòa cổ thành này, vậy mà gần như có một nửa đều là thánh giai cường giả, thậm chí hắn còn phát hiện mấy vị, căn cốt tuyệt hảo, linh hồn cường hãn hài đồng, đặt ở trước kia chí ít cũng là Khương Không cái kia chờ tầng thứ thiên tài.

Phải biết, hóa thánh con đường long đong khó đi.

Tỉ như ngày xưa Nhân tộc, một cái kỷ nguyên có thể xuất hiện mấy vị tân thánh là cùng, mà trong tòa cổ thành này, vậy mà có nhiều như vậy!

"Những này cửa hàng bên trong mua bán bảo vật, cũng đều vì trân quý, đây là ngày xưa đều chưa từng từng có."

Tiêu Diệp tại trong cổ thành hành tẩu, linh hồn chi lực đảo qua dọc đường cửa hàng, trong lòng rung động, dự cảm Nhân tộc khẳng định phát sinh kinh thiên biến đổi lớn.

Cộc

Đột nhiên, Tiêu Diệp bước chân dừng lại, sau đó hướng đi trong thành là dễ thấy nhất, một tòa tên là 'Thánh Vương' trong tửu lâu.

Tên như ý nghĩa, tòa tửu lâu này kém cỏi nhất đều muốn Thánh Vương cảnh mới có thể tiến nhập, xem như toà này cổ tinh bên trong, cao cấp nhất địa phương.

Cửa ra vào hai tên thủ vệ, đều vì Thánh Vương, nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, giương mắt xem ra, trong mắt toát ra một tia tôn kính, trực tiếp cho đi.

Tiêu Diệp lấy linh hồn khống chế cỗ này 'Thi thể ' dù sao cũng là chân thiên vị Thánh chủ, tại trong cổ thành tuyệt đối xem như cao thủ.

Thánh Vương trong tửu lâu có chút yên tĩnh, bất quá đang có tốp năm tốp ba Thánh Vương tụ tập cùng nhau cao đàm khoát luận.

Tiêu Diệp tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống, cuồn cuộn linh hồn chi lực, trong chớp mắt bao phủ cả tòa quán rượu.

"Thật sự là giải khí a, tính cả vì nhóm đứng đầu Tử Tinh chủng tộc, đều đã bị ta Nhân tộc đạp bằng, những cái kia Tử Tinh chủng tộc cường giả lại kiêu ngạo, còn không phải biến thành ta Nhân tộc cấp dưới tù."

"Ha ha, không tệ, bây giờ ta Nhân tộc đã nắm trong tay ròng rã hơn chín trăm cái đại giới, uy chấn cửu thiên thập địa, một lệnh đã ra, ai dám không theo?"

"Khó mà tưởng tượng, ta Nhân tộc vậy mà có thể lớn mạnh đến mức độ này, còn nghênh đón hoàng kim thịnh thế, các loại đáng sợ thánh giai thiên tài sinh ra, chòm sao lóng lánh, cùng tồn tại tại cái này thời đại."

"Ha ha, cái này còn muốn đa tạ nhân tổ, hắn lão nhân gia thành thần trở về, lật tay cải biến ba ngàn đại giới rất nhiều quy tắc, đem đã hướng đi điêu linh Nhân tộc, cho đẩy hướng chưa bao giờ có đỉnh phong."

. . .

Rất nhanh, có dạng này tiếng nghị luận bị Tiêu Diệp linh hồn chi lực bắt được, lập tức để hắn linh hồn chấn động.

Hắn đoán quả nhiên không sai.

Khí Thiên Nhân Tổ, đã từ thần địa trở về.

Khí Thiên Nhân Tổ cái này danh xưng vừa ra, cả tòa Thánh Vương quán rượu đều yên tĩnh trở lại, từng vị Nhân tộc thực khách trong con ngươi, đều nổi lên cuồng nhiệt mang.

Tựa như chỉ là cái này tên, cũng đủ để cho bọn hắn đánh mất hết thảy lý trí.

"Chỉ là đáng tiếc, không có gì ngoài nhân tổ bên ngoài, còn có mặt khác bốn vị cùng cấp Thần Cấp nhân vật, để ba ngàn đại giới nghênh đón 'Thần linh kỷ nguyên ' không phải vậy ta Nhân tộc tuyệt đối có thể xưng bá ba ngàn."

Ngay sau đó, có không ít người tại cảm khái.

"Thần linh kỷ nguyên!"

"Tại thần địa bên trong xuất hiện qua năm vị tổ cấp nhân vật, đã toàn bộ bước vào thần giai sao?" Tiêu Diệp tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn tại thần địa trong khoảng thời gian này, ba ngàn đại giới biến hóa quá lớn, hắn cần một đoạn thời gian đến tiêu hao..