Chương 2652: Vội vàng tám vạn năm

Chương 2652: Vội vàng tám vạn năm

Tiêu Diệp tại Thánh Vương quán rượu bên trong, lại nghe nói đến không ít tin tức.

Ba ngàn đại giới sinh ra đến nay, còn có năm vị tổ cấp nhân vật sống sót, đây tuyệt đối là nghe rợn cả người tin tức.

Dù sao những này tổ cấp nhân vật, đều từng hóa giải qua lẫn nhau chủng tộc hạo kiếp, công cao cái thế, không có người có thể so sánh với.

Càng không nói đến cái này năm vị tổ cấp nhân vật, còn phá vỡ ba ngàn đại giới sinh ra đến nay thiên địa gông cùm xiềng xích, nhảy lên mà lên, hóa thành thần giai cường giả trở về, nhất cử phá vỡ vạn tộc cùng tồn tại cục diện.

Đỉnh tiêm, nhất lưu, bên trong các loại, bất nhập lưu chờ chủng tộc phân chia, đã trở thành lịch sử, hoàn toàn biến mất.

Nhân tộc, Hỏa Hoàng, Huyết Quỷ, Nhạc Động, Đằng La ngũ đại chủng tộc, có thần cấp cường giả tọa trấn, cực điểm thăng hoa, tại thời gian diễn biến dưới, đều khai sáng hoàng kim thịnh thế.

Một khúc khúc âm vang hành khúc, cái này đến cái khác sáng chói bóng dáng quật khởi, chiếu sáng vũ trụ, phá vỡ cái này thời đại trời xanh, tách ra chói mắt nhất ánh sáng.

Cái này ngũ đại chủng tộc, tấn thăng làm Thần Cấp.

Còn lại chủng tộc, đều là con kiến hôi, có can đảm người phản kháng không khỏi bị quét ngang, trở thành tro bụi, những người còn lại đều cúi đầu xưng thần.

Thánh Vương rượu trong lầu Nhân tộc võ giả, đại bộ phận đều vì Thánh Vương, còn có mấy vị Thánh Tôn, cái này tại bây giờ Nhân tộc thật đúng là không tính cái gì, nghị luận lời nói đề, đương nhiên sẽ không quá mức bí ẩn, đều là trên đời đều biết.

Tại không có có càng nhiều tin tức về sau, Tiêu Diệp từ Thánh Vương quán rượu bên trong đứng dậy, thân ảnh biến mất, xông vào đến trong vũ trụ mịt mờ.

"Ngũ đại tổ cấp nhân vật từ thần địa trở về, vậy mà đi qua tám vạn năm!"

"Ta tại thần địa bên trong, vượt qua hơn tám vạn năm!"

Hơn tám vạn năm, thương hải tang điền, ba ngàn đại giới biến hóa quá lớn, có rất nhiều đồ vật đều bị dìm ngập ở trong bụi bặm.

Tỉ như năm đó xưng bá Nhân tộc Cổ tộc truyền thừa, lại tỉ như ngày xưa Nhân tộc ô dù thánh điện, đều đã trở thành đi qua, dần dần bị Nhân tộc quên lãng.

Dù sao lại kinh tài tuyệt diễm thiên tài, lại bao trùm cửu hoang lãnh tụ, lại có thể cùng bây giờ nhân tổ so sánh?

Đối phương một tay đem Nhân tộc đẩy hướng độ cao như thế, loại này công tích liền không người có thể so, tại Nhân tộc chí cao vô thượng, đại biểu là vĩnh hằng cùng duy nhất.

Nó ý chí không người dám phản kháng, cuồng nhiệt tín đồ cùng tùy tùng vô số.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp nghe được Thái Sơ tin tức.

Hơn tám vạn năm đi qua, ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên, hắn chỗ khai sáng Thái Sơ y nguyên đứng sừng sững ở trong nhân tộc, phi thường huy hoàng, tại Khí Thiên Nhân Tổ uy thế bao phủ dưới, vẫn như cũ có được rất kinh khủng sức ảnh hưởng.

"Khí Thiên Nhân Tổ thành thần trở về, khó nói khôi phục nhân tổ bản tính, bây giờ gọi là một lòng vì Nhân tộc sao?"

Tiêu Diệp rời đi 'Vô Vọng đại giới ' tại phụ cận mấy cái đại giới bên trong xuyên toa, hoàn toàn chính xác cảm giác thiên địa quy tắc thay đổi, võ giả lĩnh ngộ thánh đạo muốn dễ dàng rất nhiều lần, Nhân tộc khí vận tăng trưởng rõ rệt, trước kia hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Mà lại hắn còn nhìn thấy không ít tòa 'Nhân Tổ Miếu ' tín đồ vô số, đều tại thành kính quỳ bái nhân tổ giống, ánh mắt dần dần mê mang.

Mỗi cái trong vũ trụ, tràn đầy đối với người tổ ca Công tụng Đức âm thanh.

Mà đếm kỹ nhân tổ trở về đi sự tình, hoàn toàn chính xác đối với Nhân tộc có không thể ma diệt cống hiến, thậm chí liền hắn khai sáng Thái Sơ, nhân tổ cũng dễ dàng tha thứ nó tiếp tục phát triển cho tới bây giờ, hoàn toàn hiển lộ rõ ràng nhân tổ đo lường.

"Hiên Viên, còn có mặt khác mấy vị Cổ tộc tộc trưởng, cũng không có tin tức."

"Bất kể như thế nào, về trước Thái Sơ lại nói." Tiêu Diệp ánh mắt kiên định.

Hơn tám vạn năm thời gian, Thái Sơ phồn vinh mạnh mẽ phát triển, bất quá nó tổng bộ qua nhiều năm như vậy, cũng một mực cũng không có thay đổi, như trước đang Hồn Thiện đại giới bên trong.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ khống chế cỗ này 'Thi thể ' có chân thiên vị Thánh chủ cảnh, vượt qua đại giới tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Từ Thái Sơ bị tái tạo cho tới bây giờ, đã vượt qua dài dằng dặc năm tháng, cái này nhiều năm phát triển, đã trở nên cực kỳ khủng bố.

Mà lại bởi vì năm đó Tiêu Diệp tư tưởng, Nhân tộc bên trong nhưng Phàm Phẩm đi đoan chính người, dù cho không gia nhập Thái Sơ đều có thể hưởng dụng tu luyện tư nguyên, khiến cho Thái Sơ phát triển tấn mãnh.

Thứ chín mạch sớm đã trải rộng toàn bộ Nhân tộc, khống chế rất nhiều đại giới, là một cái siêu cấp quái vật khổng lồ.

Đã nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp truyền thừa xuống tín niệm cũng không có phát sinh biến hóa, nó tổng bộ cũng là đối ngoại khai phóng, cũng không cự tuyệt Nhân tộc cường giả đến đây Bái Sơn.

"Thái Sơ quả nhiên lớn khí, liền tổng bộ đều có thể để cho chúng ta tùy ý xuất nhập."

"Hắc hắc, lấy Thái Sơ uy thế, ai dám ở chỗ này tìm phiền toái? Trừ phi có nhân tổ che chở, nếu không khó thoát khỏi cái chết."

. . .

Ba tháng về sau, từng tôn mặc hoa phục Thánh chủ cảnh cường giả, thông qua một tòa truyền tống trận tiến vào Hồn Thiện đại giới, một một bên phi hành một vừa quan sát Hồn Thiện đại giới, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Nơi này vũ trụ linh khí quá dồi dào, tường thụy ánh sáng ngút trời, khắp nơi đều có thánh âm đang vang vọng, các loại thánh giai trận pháp trải rộng vũ trụ.

"Rốt cục trở về!"

Người đi đường này bên trong, có một vị tóc ngắn trung niên nam tử, chính là chân thiên vị Thánh chủ cảnh, nhưng toàn thân lại lượn lờ lấy từng tia tử khí, chính là Tiêu Diệp.

"Không nghĩ tới hơn tám vạn năm đi qua, Thái Sơ chi chủ đều đổi hai vị." Ngắm nhìn Hồn Thiện đại giới, nội tâm cảm khái vô cùng.

Hắn tám vạn năm chưa về, Thái Sơ sao có thể vô chủ?

Tại hắn vẫn lạc tại thần địa tin tức truyền ra về sau, Băng Nhã liền kế thừa đại thống, trở thành Đệ Nhị Nhậm Thái Sơ chi chủ.

Lúc này, ngũ đại tổ cấp nhân vật thành thần trở về, mở ra Thần Cấp kỷ nguyên, Nhân tộc đi vào hoàng kim thịnh thế, cường giả xuất hiện lớp lớp, Băng Nhã áp lực đại tăng, tại bốn vạn năm sau ẩn lui, nhường hiền tại Nam Cung Tinh Vũ.

Nam Cung Tinh Vũ đạt được Tiêu Diệp truyền thừa Đoán Hồn Thánh Kinh, nhiều lần lấy được cơ duyên, linh hồn phẩm chất một đường tăng lên tới hư vô tầng thứ, thực lực tăng lên tốc độ còn tại Chân Linh tam đế phía trên.

Nhưng hoàng kim thịnh thế bao phủ dưới, Nhân tộc đản sinh thiên tài cùng cường giả như là Cá diếc sang Sông đếm mãi không hết, Nam Cung Tinh Vũ cũng thoái vị.

Tiếp vị người chính là Thái Sơ bên trong đản sinh một vị siêu cấp thiên tài, nó tư chất còn áp đảo thần linh kỷ nguyên trước Cổ tộc sơ đại Thánh tử phía trên, có thể nói là chúng vọng sở quy.

Mà hôm nay, chính là vị này siêu cấp thiên tài kế vị đại điển thời gian, tại Nhân tộc bên trong đã sớm đưa tới oanh động, các phương thế lực đều vô cùng chú ý.

Những này Nhân tộc cường giả, đều là chạy đến xem lễ.

Tiêu Diệp đối với cái này tự nhiên không có hứng thú, nội tâm cũng không có gợn sóng quá lớn.

Hắn tái tạo Thái Sơ, vốn là là thân là Thái Sơ Thánh tử chỗ chức trách, cũng không đại biểu hắn liền muốn một mực bá chiếm Thái Sơ chi chủ vị trí.

Hắn càng vui với ẩn vào hậu trường, chuyên tâm truy cầu võ đạo.

Thái Sơ có thể xuất hiện dạng này siêu cấp thiên tài kế thừa đại thống, hắn cũng rất vui vẻ.

"Nhã nhi còn tại Hồn Thiện đại giới bên trong, thật sự là quá tốt."

Tiêu Diệp tìm một cơ hội đơn độc rời đi, tại Hồn Thiện đại giới bên trong phi hành, cùng lúc phóng xuất ra linh hồn chi lực cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh liền có phát hiện, lập tức sắc mặt kích động.

Bất luận khi nào, hắn nhớ thương nhất vẫn là chính mình thân nhân.

Đáng được ăn mừng chính là hơn tám vạn năm đi qua, hắn thân nhân còn tại.

"Tại ta lúc đầu khai ích Thái Linh vị diện bên trong sao?" Xác định phương hướng về sau, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp vọt tới..