Chương 2653: Tân chủ tới chơi

Chương 2653: Tân chủ tới chơi

Hồn Thiện đại giới làm Thái Sơ tổng bộ, tự nhiên là bố trí được cực kỳ nghiêm mật, các loại thánh giai trận pháp trải rộng tinh không.

Hôm nay lại là tân nhiệm Thái Sơ chi chủ kế vị đại điển, Nhân tộc các phương đại giáo đều phái người đến đây chúc mừng, Thái Sơ cửu mạch bên trong, sớm đã có rất nhiều Thánh Tôn cùng Thánh chủ đến đây tiếp ứng.

Dạng này bố phòng, có thể không chút khách khí nói, liền xem như một cái con ruồi, đều rất khó bay vào được.

Nhưng cái này lại không làm khó được Tiêu Diệp.

Hắn chỗ khống chế cỗ này 'Thi thể ' mặc dù chỉ là chân thiên vị Thánh chủ cảnh, nhưng đừng quên, hắn linh hồn vẫn là bất hủ tầng thứ.

Mặc dù hiện tại ba ngàn đại giới tiến nhập thần linh kỷ nguyên, nhưng luận linh hồn có thể so với hắn, chỉ sợ cũng không tìm tới.

Cho nên, hắn muốn né tránh dạng này bố phòng, cũng không tính nhiều khó khăn, thậm chí có thể lẩn tránh hồn Xuyên Giới tâm cảm ứng.

Tiêu Diệp tại một đường bí mật tiến lên.

Bây giờ Hồn Thiện đại giới, hoàn toàn chính xác biến hóa quá lớn, chỉ là thánh giai vị diện, lại có có tám tòa nhiều.

Nhưng lại có một tòa, là ở vào chủ đạo địa vị.

Đó chính là Thái Linh vị diện.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc này mặt chính là bây giờ đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ chỗ khai ích, ngày xưa Chân Linh một mạch cường giả cùng đời sau, đều sinh hoạt ở nơi này.

Trải qua hơn vạn năm diễn biến, ngày xưa từng từng chịu đựng bát đại cổ tộc truyền thừa trùng kích Thái Linh vị diện, trở nên càng thêm rộng rãi, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, không có gì ngoài Thái Sơ cửu mạch thánh đạo bên ngoài, còn có còn lại thánh đạo tại bốc lên.

Nó chiếm cứ liên miên vũ trụ, là chân chính quái vật khổng lồ.

Vị diện bên trong có thể thấy được mấy chục toà đại lục cùng tồn tại, toàn bộ nở rộ hà quang, tại tinh vân bao phủ dưới, có thể thấy được sơn phong tú lệ, cây rừng thanh thúy tươi tốt, thác nước lao nhanh, vượn gầm hổ gầm.

Thái Linh vị diện lộ ra rất là yên tĩnh, không có giết chóc, không có tranh đấu, tựa như một xử thế ngoại đào nguyên, Thái Sơ chi chủ kế nhiệm đại điển náo nhiệt vui mừng, cũng không ảnh hưởng tới nơi này.

"Thái Linh vị diện!"

Tiêu Diệp khống chế trung niên nam tử 'Thi thể' xuất hiện, hắn ngắm nhìn trước mắt Thái Linh vị diện, lệ nóng doanh tròng, hận không thể có thể ngửa đầu thét dài.

Nhớ mang máng, hơn tám vạn năm trước, hắn rời đi Thái Linh vị diện, lao tới thần địa cảnh tượng, tựa như ảo mộng, tựa như giấc mộng Nam Kha.

Bây giờ tỉnh mộng, chính là tám vạn tuổi tác tháng tan mất.

Thái Linh vị diện có đại trận gia trì, Tiêu Diệp lấy linh hồn ngăn chặn về sau, nhẹ nhõm liền đột phá đi vào.

"Những cái kia cố nhân, có khỏe không?"

Tiêu Diệp cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, mà là vận dụng bảy màu tinh thể, ẩn nấp nơi ở có khí tức, tựa như tại Thái Linh vị diện phía trên bay qua, hướng phía Băng Nhã chỗ phương vị lao đi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, hồ nghi ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Hắn thấy được một đạo cẩm y bóng dáng.

Nhìn căn cốt bất quá chừng ba mươi tuổi, đặt ở ba ngàn đại giới vẫn là thiếu niên.

Nhưng vậy mà đã là một vị đại thành Thánh Vương, tướng mạo lông mày thanh mắt xinh xắn, trên thân mang theo một tia cùng tuổi tác không hợp trầm ổn.

Giờ phút này, cái này cẩm y thiếu niên đang trong núi rừng, tu luyện một quyển thánh pháp.

"Ừm? Cái này thiếu niên trên người có Chân Linh một mạch võ giả linh hồn khí tức, nhưng tu luyện thánh pháp, lại không phải đến từ Thái Sơ cửu mạch, vô cùng bá đạo."

Tiêu Diệp nhíu mày.

"Tiểu Thiên, các ngươi Thái Sơ cửu mạch thánh pháp cố nhiên rất kinh người, uy lực cự đại, nhưng ngươi trời sinh có được thiếu hụt, không cách nào lĩnh ngộ cửu mạch thánh đạo, tu luyện cửu mạch thánh pháp tự nhiên làm nhiều công ít."

"May mà ngươi đối với Phú Linh thánh đạo còn có một số lĩnh ngộ, ta lúc này mới truyền thụ cho ngươi Dị Nhân thánh pháp, ngươi cũng không nên lãng phí ta khổ tâm."

Vào thời khắc này, một bên rừng cây run rẩy một chút, chỉ gặp một vị nam tử đi ra.

Hắn thân hình cao lớn, thân thể tựa như Man Long, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, người mặc thú bào, cả người nhìn giống như một đầu tuyệt thế dị thú, đối với cái kia cẩm y thiếu niên vô cùng nghiêm khắc.

"Biết rõ, Long thúc."

Cái kia cẩm y thiếu niên tại đối phương chỉ điểm dưới, tiến hành tu luyện, không dám có bất kỳ chủ quan.

"Long Bác!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn cái kia thú bào nam tử, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đối phương lại là ngày xưa Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử, Long Bác!

Nhớ ngày đó, đối phương cùng hắn mấy lần đối chọi tương đối, cứ việc tại thần địa bên trong có chỗ chậm hòa, nhưng còn không gọi được là bằng hữu.

Bây giờ Long Bác vậy mà tại Thái Linh vị diện bên trong, còn tại chỉ điểm Chân Linh một mạch dòng chính đời sau?

Đây cũng quá hoang đường đi.

"Long thúc, nghe nói ngươi cùng ta tổ phụ quan hệ cũng không tốt, đã từng là đại địch, nhưng ngươi vì sao muốn như thế dạy bảo ta?"

Giờ phút này, cái kia cẩm y thiếu niên tựa hồ phát ra nghi vấn.

"Ha ha, đại địch? Cái kia sớm đã là quá khứ."

"Nếu là ngươi tổ phụ còn sống, ta hiện tại hợp thành vì hắn đối thủ tư cách cũng không có đi."

"Nhân tộc cái này hoàng kim thịnh thế, thiếu đi hắn, thật đúng là có chút không thú vị a."

Long Bác nghe vậy trầm ngâm hồi lâu, sờ lên cái kia thiếu niên đầu, cười khổ mà nói nói.

Ngày xưa, hắn đã từng miệt thị chúng sinh, duy ta độc tôn.

Nhưng hơn tám vạn năm trước thần địa chuyến đi, đem hắn tự ngạo triệt để vỡ vụn, sau cùng càng là bởi vì ngày xưa đại địch, mới lấy mạng sống, về tới ba ngàn đại giới.

Bây giờ hắn nguyện ý đối với trước mắt thiếu niên, dốc túi tương thụ, không giữ lại chút nào, sao lại không phải vì báo ân đâu?

A

Cái kia cẩm y thiếu niên cái hiểu cái không gật gật đầu.

Đối với tổ phụ của hắn quá khứ, hắn chỉ có thể từ đủ loại sự tích bên trong tiến hành suy đoán, bởi vì không bao giờ còn có thể gặp.

Ừm

"Không tốt!"

Vào thời khắc này, đột nhiên Long Bác biểu lộ biến đổi, ánh mắt nhìn Hướng Thái Linh Vị mặt bên ngoài, ánh mắt băng lãnh lên, "Xem ra lại có phiền phức tới a."

Keng

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, có kỳ dị tiếng chuông truyền ra, tràn đầy uy nghiêm cảm giác, tại toàn bộ hồn xuyên đại giới bên trong quanh quẩn, khuấy động lên ngập trời dị tượng, tràn đầy cao quý cảm giác, để đại giới bên trong yên tĩnh lại, giới bên trong võ giả đều là tâm thần xiết chặt.

Đây là Thái Sơ Chung!

Chỉ có Thái Sơ chi chủ xuất hành thời điểm, mới có thể bị gõ vang!

Ầm ầm!

Nương theo lấy cái này Thái Sơ Chung quanh quẩn, một đầu hà quang ngưng tụ Đại Đạo, có long phượng bay múa, có chí tôn khí tượng, tại trong vũ trụ bày ra mà ra, vậy mà hướng thẳng đến Thái Linh vị diện kéo dài mà đến.

"Thái Sơ tân chủ quy vị, thống ngự cửu mạch, vì Nhân tộc chí tôn."

"Thái Linh vị diện chính là đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ chỗ khai ích, có được không giống ý nghĩa, tân chủ muốn đến tới chơi."

Một đạo không có bất kỳ cái gì tình cảm âm thanh, ở trong thiên địa vang vọng, tựa như cuồn cuộn kinh lôi nổ vang, bay thẳng Thái Linh vị diện mà đến.

"Cái gì?"

Lấy linh hồn ẩn nặc khí tức Tiêu Diệp, lập tức lông mày nhíu lại.

Tân chủ đăng môn bái phỏng Thái Linh, cái này không có bất cứ vấn đề gì, nhưng cái này phô trương cũng quá lớn chút đi, càng giống là tại đối với ngoại nhân, dù sao Thái Linh vị diện bên trên cũng là Thái Sơ cửu mạch võ giả.

"Mới trở thành tân chủ, liền muốn đến Thái Linh vị diện tự cao tự đại?"

"Hừ, vị này tân chủ tuyệt đối là người đến bất thiện a!"

. . .

Quả thật đúng là không sai, nương theo lấy thanh âm kia truyền đến, lập tức toàn bộ Thái Linh vị diện sa vào đến sôi trào bên trong, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, nhìn hằm hằm cái kia long phượng Đại Đạo tận đầu.

Ở nơi đó, đang có một đạo mơ hồ cao quý bóng dáng cất bước, bị đông đảo cường giả chen chúc, hướng phía cái này một bên đi tới..