Chương 2654: Đoạn Lân

Chương 2654: Đoạn Lân

Hồn Thiện đại giới một mảnh xôn xao.

Thái Sơ tân chủ xuất hành, uy thế thực sự quá kinh người.

Long phượng Đại Đạo trải ra mà ra, mạn Thiên Hà ánh sáng ngút trời, chúng cường tương hộ, đều bộc lộ chí tôn khí tức.

Cùng lúc, Nhân tộc các đại thế lực chạy đến xem lễ đông đảo Thánh chủ, cũng đều theo tới.

Một đạo kinh hãi ánh mắt, toàn bộ ngưng tụ tại cái kia lộ ra thân ảnh mơ hồ bên trên.

Lờ mờ có thể thấy được, đó là một vị không thiếu sót nam tử, dáng người vui mừng lớn, đầu đội Xích Huyết ngọc quan, tóc đen bay múa, toàn thân lưu động bảo huy, tựa như toàn thân đều cùng thiên địa giao hòa vào nhau.

"Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân!"

Nhìn thấy vị này nam tử chân dung người, đều tâm thần lạnh mình.

Khí Thiên Nhân Tổ thân thủ đem Nhân tộc đẩy hướng hoàng kim thịnh thế về sau, Nhân tộc các phương trong thế lực, đều có có thể so với ngày xưa Cổ tộc sơ đại cấp độ thánh tử khác thiên tài hoành không xuất thế.

Mà Đoạn Lân càng là đã tên rung động lòng người tộc.

Vạn năm trước, đối phương vẫn là một cái bị chịu cừu gia truy sát Linh giai tán tu, bị ép trốn vào đến Hồn Thiện đại giới.

Tiền nhiệm Thái Sơ chi chủ Nam Cung Tinh Vũ, gặp sự thê thảm, thế là đem thu nhập Thái Sơ, có thể tiến vào các loại bảo địa tu luyện.

Nào có thể đoán được, vị này Đoạn Lân lại là bị long đong ngọc thô, tại Thái Sơ bên trong nở rộ quang huy, từ đó nhất phi trùng thiên.

Trảm dị tộc, bình náo loạn, khuếch trương cương thổ, nó cảnh giới đột phá tốc độ, càng là đạt tới câu chuyện đáng sợ cấp độ, phá vỡ rất nhiều thiết luật, tại ngắn ngủi vạn năm giữa liền đăng lâm thánh giai đỉnh phong.

Bây giờ càng là đã nhóm lửa thiên hỏa, cùng cảnh giới bên trong khó cầu được một trận thua, nó đầu gió nhất thời có một không hai, có thể được xưng là Nhân tộc tại thần linh kỷ nguyên bên trong, đáng sợ nhất thiên tài một trong.

Nếu không, sao có thể tiếp nhận Nam Cung Tinh Vũ, trở thành Thái Sơ tân chủ?

"Vị này tân chủ, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản." Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái kia không thiếu sót nam tử, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn có gan trực giác.

Mặc dù hắn lấy bất hủ linh hồn ẩn nặc khí tức, chỉ sợ cũng khó mà trốn qua đối phương dò xét.

May mà tân chủ đến Thái Linh vị diện, đến đây xem lễ Thánh chủ cường giả cũng tại tùy hành, cho nên Tiêu Diệp dứt khoát thoải mái không còn ẩn nặc khí tức, mà là lẫn vào đến trong đám người ngóng nhìn, mà không phải vội vã cùng Thái Linh vị diện bên trên cố nhân gặp nhau.

Từ Thái Linh vị diện bên trên võ giả phản ứng đến xem, vị này tân chủ đến, chỉ sợ không phải hòa bình hành trình.

"Đoạn Lân, ngừng bước đi."

Vào thời khắc này, chỉ gặp Thái Linh vị diện bên trên, có một cỗ kinh khủng khí tức bay lên, chỉ gặp một vị tướng mạo anh tuấn, người mặc tinh thần trường bào nam tử thuấn di xuất hiện, để Tiêu Diệp thần sắc cứng lại, mắt hiện vui mừng.

Người này, chính là Nam Cung Tinh Vũ!

So với lúc trước, Nam Cung Tinh Vũ trên thân mang theo nặng nề tang thương khí tức, trải rộng gian nan vất vả, cùng lúc cũng có một loại thượng vị giả uy nghiêm.

Mà tại Nam Cung Tinh Vũ sau lưng, còn đi theo không ít cường giả.

Chân Linh tam đế, Huyền Tiêu, Khánh Trạch Thánh chủ chính là đều ở trong đó, những người còn lại Tiêu Diệp cũng không nhận ra, chắc là tám đã qua vạn năm, Thái Sơ mới đản sinh cường giả, bọn hắn đều căm tức nhìn Đoạn Lân.

Nam Cung Tinh Vũ chỉ là đứng ở nơi đó, liền để toàn bộ thiên địa yên tĩnh trở lại.

Đây chính là đời trước Thái Sơ chi chủ, cùng tân chủ chạm mặt, chưa nói tới hòa khí, ngược lại để giữa thiên địa tràn ngập một cỗ mùi thuốc súng.

"Ha ha, Nam Cung tiền bối, Thái Linh vị diện chính là Thái Sơ tiên hiền chỗ mở ra tới, đối với chúng ta Thái Sơ có phi phàm ý nghĩa."

"Ta kế thừa đại thống, đến đây bái phỏng, ngươi chẳng lẽ muốn dẫn người ngăn cản sao?"

Long phượng trên đại đạo, Đoạn Lân thân hình ngừng lại, ngắm nhìn Nam Cung Tinh Vũ, cười nhẹ nói ràng, có chút khiêm tốn, để cho người ta có gan như mộc xuân gió cảm giác.

"Ngăn cản chưa nói tới."

"Chỉ là Thái Linh vị diện bên trên, còn có một số già yếu phụ nữ và trẻ em, bọn hắn cảnh giới cũng không cao, chỉ sợ không chịu nổi tân chủ chí tôn khí thế, cho nên vẫn là mời trở về đi."

Nam Cung Tinh Vũ nhàn nhạt nói ràng.

"Tân chủ kế thừa đại thống, Thái Sơ cửu mạch, đều cần nghe theo tân chủ hiệu lệnh, cái này một cái nho nhỏ Thái Linh vị diện, vì sao liền không thể đi vào rồi?"

Lời vừa nói ra, Đoạn Lân thân một bên, mười vị người mặc hắc giáp bóng dáng cùng nhau mà động, bọn hắn tựa như Ma Thần, trên thân bộc phát ra uy áp kinh thiên động địa, mà lại dẫn phát thiên địa ý chí oanh minh  khiến cho bốn phía xem lễ người đều là hô hấp cứng lại.

Quá mùng mười thánh vệ!

Đây là Thái Sơ chi chủ cận thân thị vệ, thủ hộ các đời Thái Sơ chi chủ an nguy, kém cỏi nhất đều vì vô địch Thánh chủ, có một nửa đều bước vào thánh giai đỉnh phong.

"Ha ha, thật sự là một khi thiên tử một khi thần, ta mới thoái vị không lâu, các ngươi liền như vậy vội vã vì tân chủ ra mặt sao?"

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ băng lãnh xuống dưới, mâu quang quét qua, lập tức cái kia quá mùng mười thánh vệ đều là thân thể run lên, rút lui mấy bước.

Nam Cung Tinh Vũ tuy nhiên thoái vị, nhưng dư uy vẫn còn, huống chi đối phương tu luyện Đoán Hồn Thánh Kinh, hiểu được linh hồn công kích.

"Hôm nay chính là ta kế vị thời gian, Nam Cung tiền bối lại ngay cả một điểm chút tình mọn cũng không chịu cho, vậy thì không có cách nào a."

Đoạn Lân con ngươi cũng lạnh xuống.

Hắn là cao quý tân chủ, có nhiều người như vậy tại xem lễ, nếu là liền chỉ là một cái Thái Linh vị diện, đều đạp không đi vào, đây chẳng phải là trở thành trò cười?

Ầm ầm!

Giờ phút này, lấy Đoạn Lân thân thể vì trung tâm, không gian bốn phía đều nhao nhao rung động, vỡ vụn mở đi ra, mênh mông thiên địa ý chí xuyên qua mà đến, kinh thiên động địa đến cực điểm, để bốn phía xem lễ người đều là kinh dị.

Đoạn Lân quả nhiên thực lực kinh thiên động địa, hiện tại càng là muốn cùng đời trước Thái Sơ chi chủ triển khai giao phong sao?

"Nam Cung, chúng ta đều vì Thái Sơ võ giả, Đoạn Lân đã thành tân chủ, để hắn tiến vào Thái Linh vị diện, tự nhiên không có vấn đề."

"Để hắn đến đây đi."

Một đạo êm tai diệu âm truyền đến, hóa giải giữa sân giương cung bạt kiếm bầu không khí.

"Liền Đệ Nhị Nhậm Thái Sơ chi chủ đều xuất hiện sao?"

Một vị áo tơ trắng nữ tử đạp không mà lên, khí chất như núi băng tuyết liên, như thác nước mái tóc rối tung, lập tức dẫn phát một mảnh xôn xao thanh âm.

"Nhã nhi. . ."

Lẫn trong đám người Tiêu Diệp, nhìn thấy vị này áo tơ trắng nữ tử, con ngươi lập tức đỏ bừng lên, khắc chế không được tâm tình đang tràn ngập.

Hắn khó mà tưởng tượng, tại quá khứ hơn tám vạn năm bên trong, đối phương là như thế nào khơi mào cái này gánh nặng, đồng thời đem Thái Sơ phát triển đến nay.

"Tốt a."

Băng Nhã xuất hiện, Nam Cung Tinh Vũ cùng đối phương liếc nhau một cái, sau đó mặt không biểu tình gật đầu, mở ra bao phủ Thái Linh vị diện đại trận, nghiêng người nhường đường.

Đoạn Lân cũng không nói nhảm, trực tiếp đăng lâm Thái Linh vị diện.

Băng Nhã phi thường có uy vọng, nàng đều mở miệng, Thái Linh vị diện bên trong võ giả, đều chỉ có thể thầm hận nhìn lấy Đoạn Lân, tại Thái Linh vị diện bên trong đi lại.

Mà Đoạn Lân cũng không có quá mức cử động, giống như là thật sự đang thưởng thức tiền nhân dấu chân, tại Thái Linh vị diện núi cao ở giữa đi lại.

Cuối cùng, hắn dừng bước tại một ngọn núi sườn núi trước.

Ngọn núi này sườn núi khoảng chừng vạn trượng độ cao, tại vách núi chi đỉnh đứng vững một tòa thạch tượng, điêu khắc chính là một vị thanh niên áo bào đen, trong tay Kim Đao buông xuống, tựa như uống cạn chúng sinh chi huyết, sinh động như thật, sừng sững đứng ở đỉnh phong nhất, phát ra một cỗ uy áp cửu thiên thập địa vô địch khí thế.

Nhìn kỹ lại, tại ngọn núi này sườn núi dưới, có chín cái cự đại Đỉnh Lô, trong đó hương hỏa lượn lờ, đã tiếp tục vài vạn năm.

"Không hổ là có thể tái tạo Thái Sơ nam nhân a. . ."

Đoạn Lân chắp hai tay sau lưng, ngước nhìn toà này thạch tượng, nhưng lại cũng không tiến hành lễ bái, chỉ có lạnh lùng lời nói nói truyền ra.

"Cái này Thái Linh vị diện thật là không tệ, còn có tiên hiền thạch tượng đứng sừng sững ở này, ta lại ở này mới xây hành cung."

"Về phần hai vị tiền bối, cùng còn lại Thái Linh vị diện võ giả đều rời đi đi, ta sẽ phân chia một cái đại giới cho các ngươi.".