Chương 2655: Thái Sơ loạn cục

Chương 2655: Thái Sơ loạn cục

Đoạn Lân lời nói nói cũng không tính cao, nhưng ở tràn ngập Thái Sơ tân chủ uy nghiêm, ở trong thiên địa truyền ra, để trong vũ trụ một mảnh lặng ngắt như tờ, xem lễ người đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Đã sớm nghe nói, Thái Sơ tân chủ, cùng phía trước hai người quan hệ cũng không hòa hợp, minh tranh ám đấu không ngừng, bây giờ ngược lại là tận mắt nhìn thấy.

Soạt

Giờ phút này, Thái Linh vị diện đã tiếng ồn ào ngất trời, vị diện bên trên tất cả võ giả đều nổi giận, tức giận đến toàn thân phát run.

Liền liền nguyên bản còn rất bình tĩnh Băng Nhã, đều biến sắc.

Thái Linh vị diện chính là thánh giai vị diện, tại bây giờ Nhân tộc bên trong, cũng không tính hiếm lạ, nhưng ở đối với toàn bộ Thái Sơ, đều có phi phàm ý nghĩa.

Tái tạo Thái Sơ đoạn thời gian kia, chính là có Thái Linh vị diện tồn tại, mới liên tục không ngừng đản sinh ra thánh giai cường giả, đúc thành căn cơ, mới có bây giờ Thái Sơ huy hoàng.

Mà lại, xuất từ Chân Linh võ giả mệnh cách, sớm đã cùng Thái Linh vị diện khóa lại cùng một chỗ, vị diện này chính là nhà của bọn hắn, cố hương.

Bây giờ, Đoạn Lân lại muốn để bọn hắn rời đi Thái Linh vị diện?

"Đoạn Lân, ngươi đừng quá mức!"

"Những năm gần đây, ngươi đối với Thái Sơ những cái kia lão nhân tiến hành chèn ép, cửu mạch chi chủ, cơ hồ đều đổi thành ngươi người."

"Bây giờ còn muốn đuổi đi chúng ta?"

"Đừng quên, không có Thái Sơ, ngươi há có thể có được hôm nay thành tựu?"

Nam Cung Tinh Vũ cũng nhịn không được nữa, tinh thần trường bào bay múa, mắt bắn hàn quang, thân thể bên trong có một đám hỏa quang tại chập chờn, bắn ra vô tận uy năng, dẫn động thiên địa ý chí cuồn cuộn mà đến.

Dễ dàng tha thứ, cũng là muốn có phòng tuyến cuối cùng.

Hắn có thể vì Thái Sơ tương lai, thoái vị cho càng có tiềm lực mới xuất hiện xinh xắn.

Nhưng tuyệt đối không thể chịu đựng, đối phương liền Thái Linh vị diện đều muốn chiếm lấy, cái này đã là bức thoái vị.

Soạt

Đoạn Lân tay trái giương ra, năm ngón tay bắt ấn, giống như mỏ chim hạc, mang theo một loại không nói được thánh vận, xẹt qua hư không, tuỳ tiện liền đem cuồn cuộn mà đến thiên địa ý chí cho chấn khai.

Đây là thuộc về hắn khai sáng **.

"Là vàng, kiểu gì cũng sẽ phát ánh sáng."

"Ta Đoạn Lân có ngang dọc vạn cổ chi tư, mặc dù không có Thái Sơ, sớm muộn cũng sẽ cường thế quật khởi, ngươi hẳn là may mắn ta sau cùng lưu tại Thái Sơ, có thể mang đến càng thêm huy hoàng tương lai."

"Về phần các ngươi, đều già, đã không thích hợp cái này hoàng kim thịnh thế, Thái Sơ cần máu mới, mới có thể đánh vỡ bình cảnh."

Vách núi dưới, Đoạn Lân xoay người lại, ánh mắt đảo qua Nam Cung Tinh Vũ cùng Băng Nhã, mỗi chữ mỗi câu nói, " ta là Thái Sơ chi chủ, ở chỗ này, ta ý chí ai dám ngỗ nghịch!"

Oanh

Ngỗ nghịch hai chữ lối ra, lập tức phương viên trăm vạn dặm tinh không đều biến sắc, chín loại hoàn toàn khác biệt trung cấp thánh đạo cùng lúc hiện lên, toàn bộ đăng lâm cấp mười bậc thang tầng thứ, giống như là một cây cây trật tự thánh liên quấn quanh ở cùng một chỗ.

Trong chốc lát, Thái Linh vị diện bên trên đại trận toàn bộ loạn run lên, vậy mà lần lượt bị ép rách ra mở đi ra, triệt để phế bỏ.

Cùng lúc, phàm là ở vào Thái Linh vị diện bên trên võ giả, toàn bộ đều cảm giác thân thể nặng nề, sắc mặt ngạc nhiên.

Cửu mạch thánh đạo!

Đoạn Lân Linh giai thời điểm gia nhập Thái Sơ, sau đó lựa chọn một đầu huy hoàng vô địch đường, cưỡng ép lĩnh ngộ Thái Sơ cửu mạch thánh đạo, mà lại thành công.

Phía sau, lại đối với cửu mạch thánh pháp tiến hành tu luyện.

Cử động lần này cực kỳ nghịch thiên, toàn bộ Thái Sơ không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, cũng liền Đoạn Lân làm được.

"Thái Sơ tân chủ quả nhiên khủng bố!"

"Nghe đồn hắn đã nhóm lửa thiên hỏa, cái này nhưng so sánh hơn mấy vạn năm trước cái vị kia, còn muốn đáng sợ rất nhiều a."

. . .

Xem lễ người đều bộc lộ kinh sợ.

Nghe đồn là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác.

"Ta chờ nguyện ý đi theo tân chủ, một trận chiến hành quyết!"

Giờ phút này, trong vũ trụ thánh quang vạn đạo, chỉ gặp mười vị tựa như Ma Thần như vậy Thái Sơ thánh vệ, suất lĩnh lấy một chi đại quân áp cảnh mà đến.

Chi này đại quân có ba vạn nhiều, nhưng đều là Thánh chủ tạo thành, trùng trùng điệp điệp mà đến, giống như là một mảnh mây đen bao phủ Hướng Thái Linh Vị mặt.

"Tân chủ quả thật là uy thế nồng đậm, xem ra hôm nay là quyết tâm muốn cùng chúng ta động thủ, vậy thì không có biện pháp."

Băng Nhã biểu lộ băng lãnh xuống dưới, thân thể mềm mại bên trong đồng dạng có một đám thiên hỏa tại chập chờn, lấy sức một mình, liền đánh bay tấn công mà đến đại quân, liền mười vị Thái Sơ thánh vệ đều gánh không được.

Băng Nhã có thể kế thừa Thái Sơ đại thống bốn vạn năm, tự nhiên cũng có thể bễ nghễ chúng sinh.

"Tân chủ uy thế nồng đậm, ta cái này đã bị đào thải lão nhân, ngược lại là muốn ngỗ nghịch ngươi ý chí một lần, nhìn xem đến cùng có cái gì hậu quả."

Về phần Nam Cung Tinh Vũ, càng là hướng thẳng đến Đoạn Lân phóng đi.

Bá bá bá!

Một loại kinh khủng thánh pháp diễn hóa ra, để trong vũ trụ xuất hiện lít nha lít nhít kiếm quang, hừng hực chói mắt, cùng nhau hướng phía Đoạn Lân chém tới, liền không gian đều có thể tuỳ tiện đánh rách tả tơi.

Đoạn Lân lại mảy may không sợ, thân thể đan xen phù văn, đột nhiên tăng vọt, đứng thẳng đứng đến trong vũ trụ, tản mát ra vô địch uy thế.

Đây là Huyền Thông một mạch thánh pháp, Huyền Thông pháp tướng.

Phanh phanh phanh!

Đoạn Lân to lớn bàn tay đánh ra, dẫn phát đáng sợ thiên địa ý chí đi theo, vậy mà đem tất cả kiếm quang đều cho làm vỡ nát, tự thân lại ngay cả da thịt đều không có vỡ tan.

"Ha ha, Nam Cung tiền bối, nếu là đối thủ chỉ có ngươi một cái, thế nhưng là có chút tương đương không thú vị a, không bằng Băng Nhã tiền bối cũng cùng đi đi."

Cùng lúc, Đoạn Lân cười sang sảng một tiếng, nhấc chân hướng thẳng đến Băng Nhã giẫm đi, khí diễm ngập trời, ngang dọc ba vạn dặm.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Thái Sơ tân chủ, muốn lấy sức một mình, cùng lúc khiêu chiến hai tôn thoái vị Thái Sơ chi chủ, mà lại còn là dùng loại này nhục nhã phương thức!

"Ngươi quá phận!"

Băng Nhã tức giận khẽ kêu, tại Đoạn Lân pháp tướng, bạo phát kịch chiến.

Phóng nhãn nhìn lại, ba vị không cùng thời kỳ Thái Sơ chi chủ, đã xông vào đến cuồn cuộn trong vũ trụ, bạo phát đại chiến, mênh mông thánh quang che mất hết thảy, kinh khủng va chạm, toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều tại oanh minh.

Nếu không có hồn xuyên đại giới chính là Thái Sơ tổng bộ, có trận pháp gia trì, chỉ sợ đều muốn không chịu nổi loại này uy thế.

Mà sự thật kết quả, lại càng thêm rung động nhân tâm.

Đoạn Lân độc chiến hai đại cường giả, cửu mạch thánh pháp thi triển ra nước chảy mây trôi, vậy mà không chút nào hạ xuống hạ phong.

Về phần Thái Linh vị diện cảnh ngộ, liền trở nên thê thảm.

"Thái Sơ tân chủ có lệnh, nếu các ngươi không chịu rời đi, vậy cũng chỉ có thể lấy giết thực hiện!"

Mười vị Thái Sơ thánh vệ suất lĩnh ba vạn đại quân, lần nữa đối với Thái Linh vị diện phát khởi trùng kích, mà lại Hồn Thiện đại giới bên trong truyền tống trận không ngừng sáng lên, không ngừng có tản mát ra Thái Sơ cửu mạch khí tức cường giả chạy đến.

Bọn hắn phân tán ở các, tiếp chịu Thái Sơ tân chủ hiệu lệnh, chạy đến hành quyết, có vài vị thánh giai đỉnh phong tồn tại.

Thái Linh vị diện bên trên, tuy nhiên cũng có không ít cường giả, nhưng chỗ nào chịu nổi dạng này trùng kích? Trực tiếp rơi vào hạ phong, nếu không có có Chân Linh tam đế nhóm cường giả, tuyệt đối thương vong thảm trọng.

"Đáng chết!"

"Ta còn tưởng rằng bây giờ Thái Sơ, sớm đã không phải ngày xưa có thể so, nhưng lại không nghĩ rằng loạn thành cái dạng này, còn lẫn nhau tàn sát!"

Người quan chiến trong đám, bị Tiêu Diệp khống chế 'Thi thể' trong mắt, hiển hiện sát khí, trên thân bộc phát ra Thánh chủ khí thế.

Bây giờ Thái Sơ, chính là hắn một tay trùng kiến, há có thể dung nhẫn như thế?

Mà lại vị này Thái Sơ tân chủ cách làm, đã chạm tới hắn phòng tuyến cuối cùng..