Chương 2656: Ngươi nhưng biết vật này

Chương 2656: Ngươi nhưng biết vật này

Hồn Thiện đại giới sâu trong vũ trụ, tam đạo bóng dáng đang khí lực va chạm, trung cấp thánh đạo khí tức cuồn cuộn cửu thiên, bắn ra tiếng leng keng, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra chói mắt thánh quang.

Thân ảnh của bọn hắn nhanh hơn thiểm điện, tại mênh mông trong vũ trụ không ngừng thuấn di, giống như là đi ngang qua thời không, trải rộng Hồn Thiện đại giới đại trận nhao nhao đã nứt ra.

Đây là đạo quả va chạm, tu vi hơi kém chút võ giả, đều chỉ có thể nhìn thấy ba đám thiên hỏa tại va chạm.

Đặc biệt là Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân, cách khác bề ngoài ngập trời, toàn thân đều đang toả ra bảo huy, khí thế khủng bố khiếp người.

Hắn đồng tu cửu mạch thánh đạo, mặc dù không có Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể, nhưng cũng đang không ngừng luyện hóa các loại hiếm thấy trân bảo, dùng cái này đến không ngừng thối luyện thân thể, bây giờ cũng biến thành cực kỳ đáng sợ, có thể đối cứng trung cấp thánh đạo.

Hắn đại chiến Nam Cung Tinh Vũ cùng Băng Nhã, thân thể bên trong thiên hỏa, có hừng hực ánh sáng đang phi xạ, để tinh nguyệt đều ảm đạm phai mờ, cuồn cuộn ba động như là một mảnh đại dương mênh mông chập trùng, căn bản không có chừng mực, vậy mà đã chiếm cứ thượng phong, để đám người rung động.

"Ha ha, lúc trước Tiêu Diệp tái tạo Thái Sơ, chính là vì chung kết Nhân tộc nội loạn, kết quả kết quả là, Thái Sơ đều loạn thành cái dạng này, thật sự là buồn cười."

"Nếu như hắn thấy được, không biết làm cảm tưởng gì a!"

Giờ phút này, một đạo trưởng tiếng gào truyền đến, chỉ gặp một cái tựa như Man Long bóng dáng, từ Thái Linh vị diện bên trong giết ra một con đường máu, hướng phía cái này một bên thẳng lâm mà đến.

Cùng lúc ——

Ầm ầm!

Trong vũ trụ phế tích, thậm chí là một ngọn cây cọng cỏ, đều giống như có linh tính đồng dạng, hóa thành một mảnh kinh khủng phong bạo, hướng phía Đoạn Lân bạo lướt mà đến.

Mạnh như Đoạn Lân, to lớn pháp tướng cũng bị rung chuyển, hướng về sau lui nhanh hơn mười dặm, trên thân thể hiển hiện mắt trần có thể thấy vết máu.

"Cao cấp thánh đạo —— Phú Linh sao?"

Đoạn Lân giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, sinh sôi một loại không tên tâm tình, hung hăng nhìn chằm chằm cái kia tựa như Man Long bóng dáng.

"Long Bác, Dị Nhân Cổ tộc đã biến mất, ngươi cái này sơ đại Thánh tử như là chó nhà có tang, bản tọa để ngươi lưu tại Thái Sơ bên trong, ngươi không những không cảm kích, còn dám tại trước mặt bản tọa, xách cái kia người chết tên?"

Đoạn Lân âm thanh u lãnh, để nghe nói người đều là biểu lộ cổ quái.

Tiêu Diệp!

Đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ!

Cũng được xưng là thần linh kỷ nguyên trước đó, Nhân tộc từ trước tới nay, nhất là kinh diễm siêu cấp thiên tài, đi ra một đầu Nghịch Thiên Chi Lộ, danh chấn ba ngàn đại giới, cái này tên thực sự quá vang dội.

Đoạn Lân chỗ đi đường, trên thực tế cũng là bắt chước đối phương, nhưng lại lập chí muốn siêu việt đối phương, cho nên rất kiêng kỵ người khác nâng lên cái này tên a.

"Ha ha, Đoạn Lân, ngươi thật sự có một ít bản sự, nhưng ta không thể không nói. . ."

Long Bác khóe miệng, hiển hiện một tia trào phúng, "Ngươi so Tiêu Diệp, còn kém xa lắc, ngươi bất quá là một cái bắt chước hắn thằng hề mà thôi!"

Oanh

Lời vừa nói ra, lập tức một cỗ ngập trời sát ý phóng lên tận trời, tại trong vũ trụ tóe lên vô số gợn sóng, trực tiếp bao phủ toàn bộ Hồn Thiện đại giới.

Chỉ gặp Đoạn Lân pháp tướng biến mất, hóa thành bình thường lớn nhỏ, trên thân loá mắt thánh quang đang chảy lấy, chỉ gặp cửu mạch thánh đạo, tại hắn thôi động phía dưới, vậy mà tiến hành phản tổ quy nhất, hóa thành kỳ dị lực lượng quán xuyên vũ trụ, không gian một mảnh rung chuyển bất an, hóa thành vô số phù quang lược ảnh, để Long Bác biểu lộ cứng đờ, nhịn không được rút lui mấy bước.

Loại này thánh đạo khí tức, hắn chỉ ở một người trên thân cảm thụ qua, chính là thời gian thánh đạo.

Đoạn Lân không hổ là thần linh kỷ nguyên bên trong quật khởi Nhân tộc thiên tài, quả thực thật là đáng sợ, vậy mà cũng đạt đến một bước này.

Nếu để cho cho đối phương thời gian, đợi một thời gian, nói không chừng thật có thể siêu việt Tiêu Diệp.

"Long Bác, ngươi cũng cùng lên đi!"

Đoạn Lân thét dài, thời gian thánh đạo bị thôi động, hướng phía Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Long Bác quét sạch mà đi.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra cảm thấy Long Bác Thánh tử nói không sai."

"Thái Sơ tân chủ, hoàn toàn chính xác không được tốt lắm."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo lạnh lùng vô cùng âm thanh truyền đến, giống như là kinh lôi đồng dạng bổ dưới, để Đoạn Lân động tác cứng đờ, tìm danh vọng đi.

Chỉ gặp một vị tóc ngắn, lưng hùm vai gấu râu ria nam tử, xuất hiện tại Thái Linh vị diện phụ cận.

Bạch

Giờ khắc này, Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ tựa hồ đã nhận ra cái gì, con mắt của bọn hắn ánh sáng, cũng thay đổi.

"Ngươi một cái Thánh chủ con kiến hôi, có tư cách gì đánh giá bản tọa?" Đoạn Lân sắc mặt xám xanh.

Hôm nay sao thế nhỉ?

Hắn kế thừa Thái Sơ đại thống, lẽ ra chịu đến các phương triều bái mới đúng, làm sao liên tiếp, đều có người vì cái kia đã chết đi người nhảy ra, cùng hắn đối với đứng?

Mà trước mắt trung niên nam tử, thậm chí còn chỉ là một cái chân thiên vị Thánh chủ.

"Ta không có tư cách đánh giá ngươi?"

"Đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ Tiêu Diệp, tại thần linh kỷ nguyên trước, bình họa loạn, giết dị tộc, giữ gìn Nhân tộc an ổn, tại trong tuyệt cảnh tái tạo Thái Sơ thời điểm, ngươi chỉ sợ còn không có xuất sinh."

"Ngươi tắm rửa tại tiền nhân mở ra vinh quang bên trong, mới có loại này thành tựu, xin hỏi ngươi lại có tư cách gì, đến đánh giá đối phương?"

Cái này râu ria nam tử cười lạnh, thổ lộ ra lời nói nói, để Đoạn Lân đều không còn lời gì để nói phản kích, khắp nơi càng là một mảnh tĩnh mịch.

Thái Sơ tân chủ cách làm, hoàn toàn chính xác có chút cấp tiến, không tuân theo tiên hiền.

Nhưng nay lúc đã sớm không giống ngày xưa, Thái Sơ thế hệ trước nhân vật không phải là bị hãm hại, chính là bị biên duyến hóa, đây là chiều hướng phát triển, trước mắt râu ria nam tử so Long Bác còn muốn không kiêng nể gì cả, dám chính diện vạch trần, quả thực là tại đánh mặt a.

"Hôm nay, các ngươi đều phải chết!"

"Quá mùng mười thánh vệ, giết cho ta cái này con kiến hôi!"

Đoạn Lân phát ra tiếng rống giận dữ, Thái Sơ thánh đạo bao phủ hướng Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Long Bác, không còn có loại kia thong dong.

Tiêu Diệp đã biến mất số vạn năm, lại nhiều lần bị người chỗ đề cập, để hắn đã mất đi trấn định.

"Vâng, tân chủ!"

Đang cùng Thái Linh vị diện bên trên võ giả chém giết quá mùng mười thánh vệ bên trong, lập tức có một cái vọt ra.

Đây là mười thánh vệ bên trong, bài danh trước ba tồn tại, một thân hắc giáp chính là đạo khí, cảnh giới càng là đạt đến thánh giai đỉnh phong, trong tay đen nhánh chiến đao chỉ hướng cái kia râu ria nam tử.

"Thẹn quá thành giận sao?"

Cái này râu ria nam tử mỉa mai cười một tiếng, dày đặc ánh mắt nhìn chằm chằm bay tới thánh vệ, "Ngươi nhưng biết vật này?"

Bạch

Râu ria nam tử bàn tay một phen, lập tức một cái màu vàng kim hạt châu, quay tròn xoay tròn, rơi ở trong tay của hắn, tuy nhiên mặt ngoài có chút vết rạn, nhưng lại che giấu không được tiên thiên đạo khí khí thế.

Rầm rầm!

Cái này mai màu vàng kim hạt châu, hóa thành màu vàng kim chiến giáp, trực tiếp bao trùm toàn thân của hắn, giống như là một tôn màu vàng kim chiến thần.

"Cái này. . . Đây là tiên thiên đạo khí, Binh Đạo Châu!"

Giờ khắc này, cái kia thánh vệ thân thể nhịn không được run lên, lên tiếng kinh hô, trên người bàng bạc sát ý tan thành mây khói, kém chút xụi lơ tại trên mặt đất.

Đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ binh khí, Thái Sơ bên trong ai không biết, ai không hiểu?

Thái Sơ cửu mạch lưu lại đồ lục bên trong, đều có cái này binh khí giới thiệu.

Bất quá, cái này trước Thiên Binh khí sớm đã theo Tiêu Diệp vẫn lạc, cùng một chỗ bao phủ ở trong bụi bặm, bây giờ vậy mà lại hiện ra, cái này đời biểu cái gì?

Tất cả ba động cùng thanh âm đều biến mất, chỉ còn tiếp theo nói nói đờ đẫn ánh mắt, cùng nhau nhìn về phía cái kia kim sắc chiến giáp.

"Tiêu Diệp tiền bối cũng không vẫn lạc, chỉ là tại tĩnh dưỡng mà thôi, ta chính là hắn phái tới sứ giả, đây là hắn truyền thụ cho ta tín vật, đại biểu hắn ý chí."

"Các ngươi dám đối với đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ tộc nhân động thủ, là muốn tạo phản sao?"

Màu vàng kim chiến giáp bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo băng lãnh mâu quang, nhìn Hướng Thái Linh Vị mặt..