Chương 2657: Chết đi người

Chương 2657: Chết đi người

Lời này nói giống như là nguyền rủa, cầm giữ tinh không vũ trụ, lại như là gió lốc quét ngang cửu hoang, rung chuyển nhật nguyệt tinh thần, kinh khởi một mảnh ngập trời gợn sóng, làm cho tất cả mọi người đều sinh lòng cảnh giác, toàn thân lông tơ cũng vì đó bắt đầu dựng ngược lên.

Đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ trên thân gánh chịu vinh diệu, thực sự quá chói mắt.

Không có gì ngoài quét ngang dị tộc rất nhiều sự tích bên ngoài, còn có từ thần địa trở về cường giả trong miệng lưu lộ ra ngoài.

Nghe đồn, tại thần địa bên trong, đối phương bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, đều nhóm lửa thiên hỏa, triệt để đánh khắp thiên hạ không địch thủ, có can đảm cùng Khí Thiên Nhân Tổ một trận chiến.

Dạng này một tôn nhân vật vẫn lạc, là Nhân tộc bất hạnh, là dị tộc may mắn.

Mặc dù Nhân tộc đi vào thần linh kỷ nguyên, thiên tài bối xuất, nhưng ai cũng không thể phủ nhận, đối phương nếu là còn sống, tại cái này thời đại bên trong, cũng sẽ chiếm cứ một bữa tiệc địa phương.

Ai có thể ngờ tới, đang đến gần mười vạn năm về sau, vậy mà nghe nói đối phương cũng không vẫn lạc tin tức!

"Đời thứ nhất Thái Sơ chi chủ cũng không vẫn lạc, còn phái tới sứ giả!"

"Cái này. . . Đây là hắn tiên thiên đạo khí, không có sai."

. . .

Phụng tân chủ chi lệnh, đang bốn phía tấn công Thái Linh vị diện Thái Sơ các cường giả, nhao nhao dừng lại mà xuống, ánh mắt kinh nghi bất định, chấn động vô cùng.

Cùng là Thái Sơ chi chủ, nhưng Tiêu Diệp tại Thái Sơ địa vị cùng sức ảnh hưởng, căn bản không có người có thể so sánh với.

Bởi vì có Tiêu Diệp, mới có bây giờ Thái Sơ, so vô số kỷ nguyên trước Thái Sơ Cổ tộc còn muốn huy hoàng.

Vị này râu ria nam tử, mang theo Tiêu Diệp ý chí mà đến, ai còn dám động thủ?

"Tổ đế chưa vong?"

"Ha ha, ta liền biết rõ, tổ đế không có khả năng chết đi dễ dàng như thế!"

. . .

Thái Linh vị diện bên trên võ giả, đại đa số đều Chân Linh võ giả dòng chính đời sau, tại kinh ngạc, sau khi khiếp sợ, đều là ngửa trời cuồng tiếu lên.

"Bản tọa đã từng hỏi qua Khí Thiên Nhân Tổ, hơn tám vạn năm về sau, trên đời sớm đã không có Tiêu Diệp!"

"Người này tất nhiên là từng tiến vào thần địa, may mắn đạt được Tiêu Diệp di thất tiên thiên đạo khí mà thôi, lại dám can đảm thay thế kỳ danh xuất hiện, tất nhiên mưu đồ làm loạn, cho bản tọa giết chết bất luận tội!"

Tại một mảnh trong yên lặng, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ Đoạn Lân trong miệng truyền ra.

Hắn trong đôi mắt, hiển hiện một tia khó mà cảm thấy kinh hoảng.

Hắn tại Thái Sơ vất vả tạo dựng lên căn cơ, rất có thể bởi vì cái này tin tức mà dao động, hắn há có thể không kinh hoảng?

"Không tệ, người này rất có thể là dị tộc ngụy trang, không thể bỏ qua!"

Mặt khác Cửu Tôn thánh vệ lăng không mà đến, cầm trong tay băng lãnh đồ đao cùng nhau chỉ hướng cái kia râu ria nam tử.

Đi theo tân chủ, đối với Thái Linh vị diện động thủ, đã không thể trở về đầu, bất luận người trước mắt nói tới là thật là giả, đều phải đem bóp chết.

Không thể không nói, Đoạn Lân đích thật là một vị kiêu hùng, phi thường có thủ đoạn, tiến vào Thái Sơ vạn năm giữa, liền lung lạc không ít lòng người.

Giờ phút này, vũ trụ cương phong phẫn nộ gào thét, ngay ngắn nghiêm nghị nhào tới trước mặt, có không ít Thái Sơ cửu mạch cường giả, gia nhập vào Thái Sơ mười thánh vệ trong trận doanh, chỉ vì diệt sát trước mắt râu ria nam tử.

"Xem ra hôm nay nhất định phải thấy máu."

Cái này râu ria nam tử khẽ thở dài một tiếng, ngay sau đó ánh mắt trở nên băng lãnh lên, giống như là biến thành một tôn cái thế Ma Chủ.

Không thể nghi ngờ, cái này râu ria nam tử, chính là bị Tiêu Diệp khống chế cỗ kia 'Thi thể' .

Này lúc hắn cũng không thích hợp lấy chân chính diện mục hiện thế, mới làm cái 'Sứ giả' thân phận.

Rầm rầm!

Hắn mi tâm chỗ nở rộ hào quang bảy màu, ngay sau đó toàn bộ Hồn Thiện đại giới, thậm chí xung quanh một bên mấy cái đại giới đều sợ run, phô thiên cái địa thiên địa lực lượng chen chúc mà đến, bị cấp tốc luyện hóa, hướng phía hắn nâng lên hai tay rơi đi, riêng phần mình hóa một thanh hư huyễn cự đao, tản mát ra khổng lồ linh hồn uy áp.

Chết

Theo lời lạnh như băng nói xong dưới, cái này hai bả hư huyễn cự đao cùng lúc bổ ra, cũng không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào, thậm chí ngay cả không gian đều chưa từng lay động, nhưng lại có kinh khủng linh hồn sóng âm bộc phát ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thái Sơ mười thánh vị đứng mũi chịu sào, liền trên người đen nhánh chiến giáp đều phòng ngự không được, ngay sau đó liền có sáu vị thân thể run lên, hai con ngươi đã mất đi sắc thái, biến thành thi thể phiêu phù ở trong vũ trụ.

Còn lại phía dưới bốn vị cũng là thống khổ ôm đầu té bay ra ngoài, còn chưa từng chờ bọn hắn dừng lại, hư huyễn cự đao lần nữa mạnh mẽ bổ tại bọn họ linh hồn phía trên, đem triệt để vỡ nát.

Đi theo Thái Sơ mười thánh vệ bước chân Thái Sơ các cường giả  đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi.

Cuồn cuộn thiên địa lực lượng, không ngừng bị thối luyện vì hư huyễn cự đao, lưỡi đao chỗ hướng, ngang dọc bễ nghễ, căn bản không người nào có thể ngăn cản.

Từng tôn cường giả còn không có tới gần nơi này râu ria nam tử, liền biến thành thi thể, giống như là bên dưới mưa đồng dạng từ trong vũ trụ rơi xuống, hình thành một bức cực kỳ rung động hình ảnh, tựa như ảo mộng, để đang chuẩn bị khởi xướng công kích Thái Sơ cường giả, giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ.

"Đoán Hồn Thánh Kinh, đây tuyệt đối là Đoạn Hồn thánh kinh, mới có thể phát huy ra linh hồn công kích!"

"Loại này vô thượng thánh kinh, chỉ có cùng Tiêu Diệp người thân cận mới hiểu được, xem ra người này thật sự chính là Tiêu Diệp tiền bối sứ giả!"

Đến đây xem lễ cường giả, không thiếu kiến thức kinh người hạng người, phát ra tiếng kinh hô.

Một cái chân thiên vị Thánh chủ mà thôi, lại tàn sát nhiều cường giả như vậy, cái này cũng quá kinh khủng!

"Cho bản tọa, dừng tay!"

Giờ phút này, không gian loạn run lên, tốc độ thời gian trôi qua nhận lấy ảnh hưởng, một tay nắm mạnh mẽ hướng phía cái kia râu ria nam tử đánh tới.

Oanh

Mà Tiêu Diệp cũng là phản ứng cấp tốc, trong hai tay hư huyễn cự đao cùng nhau bổ ra, để người tới rút lui mấy bước, hóa thành Đoạn Lân bộ dáng, sắc mặt mặc dù có chút tái nhợt, nhưng lại cũng không lo ngại.

Trước mắt có can đảm đối với Tiêu Diệp xuất thủ, đều là đối với Đoạn Lân vô cùng trung thành bộ dưới, hắn há có thể dung nhẫn Tiêu Diệp tiếp tục giết chóc?

Ừm

"Vậy mà ngăn trở ta linh hồn công kích, là có linh hồn phòng khí nguyên nhân sao?"

Tiêu Diệp mắt sáng lên, thần sắc ngưng trọng lên.

Từ thần địa trở về, ba ngàn đại giới đã đi vào thần linh kỷ nguyên, có thể nói là trăm hoa đua nở, Bách Gia Tranh Minh, linh hồn công kích cũng bắt đầu có người nghiên cứu, thậm chí dần dần xuất hiện hi hữu linh hồn phòng khí.

"Hiện tại còn muốn hoài nghi ta thân phận sao?"

"Ngươi thân là tân chủ, ngươi muốn tiếp tục ngỗ nghịch tiên hiền ý chí lời nói, chỉ sợ vị trí này là ngồi không vững."

Tiêu Diệp lạnh nhạt hỏi.

"Hiểu được linh hồn công kích, liền có thể chứng minh ngươi thân phận sao?"

"Ngươi giả mạo ta Thái Sơ tiên hiền sứ giả, bản tọa muốn biến mất ngươi!" Đoạn Lân trong thân thể thiên hỏa chập chờn, ánh mắt vậy mà trở nên bình tĩnh lại.

Nhưng chỉ cần hiểu rõ Đoạn Lân người, tất nhiên biết được, đối phương đã phẫn nộ đến cực hạn.

"Ha ha, đến giờ phút này, còn không chịu thừa nhận sự thật sao?"

Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, thâm thúy ánh mắt đột nhiên hướng phía Thái Linh vị diện phía trên, toà kia hùng vĩ vách núi nhìn lại.

"Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy, các ngươi chủ nhân còn sống, cũng không cần ẩn giấu đi, hiện thân đi."

Cái này nhẹ nhàng lời nói nói tại trong vũ trụ truyền ra, để cái này phiến thiên địa lập tức an vô cùng yên tĩnh, một đạo ánh mắt hướng phía cái kia vách núi nhìn lại.

Tiểu Bạch?

Sở Phương?

Lạc Thủy?

Chỉ cần đối với Thái Sơ có chút hiểu rõ người, đều biết hiểu đây là đã từng phụng Tiêu Diệp làm chủ dị thú, mà lại kết xuống linh hồn khế ước.

Tiêu Diệp nếu là vẫn lạc, cái này ba đầu dị thú tất nhiên đã vẫn lạc.

Bọn chúng, thật sự còn sống không?

Rất nhiều trong lòng người tại tự hỏi.

Mà sự nghi ngờ này, rất nhanh liền có trả lời.

"Mẹ kiếp, ẩn giấu đi hơn tám vạn năm, nhìn lấy một đám con ruồi tại bay loạn, lại không thể xuất thủ, thật sự là sắp nín chết ta!" Toà kia vách núi nhẹ nhàng run run, một đạo tiếng thú gào phá vỡ không gian, phóng lên tận trời..