Chương 2658: Ngươi kém xa rồi

Chương 2658: Ngươi kém xa rồi

Cái này tiếng thú gào quá bá khí, tràn đầy vô biên uy thế, liền không gian đều chấn động đến lạnh rung run run, nhật nguyệt tinh thần đều rơi xuống, là chân chính vừa hô vũ trụ băng.

Phóng nhãn nhìn lại, phụ cận tất cả Thánh chủ bên dưới võ giả đều là bước chân giả thoáng, trước mắt biến thành màu đen, khóe miệng đổ máu.

Chỉ gặp cái kia vách núi đã nứt ra, đứng thẳng đứng ở vách núi chi đỉnh thạch tượng khẽ run lên, vậy mà đằng không mà lên, vọt thẳng vào đến trong vũ trụ.

Một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn đến, lúc này mới phát hiện, nguyên lai toà này cao lớn thạch tượng, là bị một vị áo trắng thiếu niên giở lên.

Cái kia áo trắng thiếu niên nhìn có chút gầy yếu, một song trong con ngươi tràn đầy sát khí, nhưng thể nội có được khủng bố đến cực điểm huyết mạch, phương viên trăm vạn cây số nội Nhân tộc cường giả, đều cảm giác tự thân đạo pháp nhận lấy áp chế.

Sưu! Sưu!

Vỡ ra trong vách núi, lại có hai bóng người vọt ra.

Đó là một nam một nữ.

Nam thân hình cao lớn vĩ ngạn, thần sắc lạnh lùng, có được cái thế uy nghiêm, nữ nhìn như dịu dàng bình hòa, nhưng tương tự rất kinh khủng huyết mạch.

"Vậy mà, thật là đã từng phụng Tiêu Diệp tiền bối làm chủ cái kia ba đầu dị thú, năm đó tiên lăng chiến dịch thời điểm, ta từng tận mắt gặp qua."

"Không nghĩ tới bọn hắn thật sự còn sống, nhiều năm như vậy đều không có người phát hiện!"

Cái này tam đạo bóng dáng vừa hiện thân, lập tức xem lễ các phương trong thế lực, một vị Tóc hoa râm lão giả phát ra tiếng kinh hô.

Lập tức để đám người cảm giác như là kinh lôi đồng dạng, tại trong lồng ngực chấn động cùng oanh minh, cảm giác rất không chân thực.

Cái này ba đầu dị thú còn sống, đã không cần nói thêm cái gì, tất cả mọi người vững tin, Tiêu Diệp thật sự còn không có vẫn lạc, trước đây đều vì truyền nhầm mà thôi.

"Thái Sơ thuỷ tổ!"

"Thái Sơ thuỷ tổ!"

"Là chúng ta mạo phạm, đợi ngươi trở về, chúng ta sẽ chịu đòn nhận tội!"

. . .

Giờ phút này, trong vũ trụ cửu mạch cường giả trầm ngâm một lát sau, đều là thân thể uốn lượn, tự phát đối với Tiêu Diệp thạch tượng xoay người hành lễ, cung kính đến cực điểm, trầm muộn âm thanh tựa như kinh lôi vậy truyền ra.

Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ thậm chí cả Đoạn Lân, đều là Thái Sơ chi chủ, nhưng Tiêu Diệp lại là Thái Sơ thuỷ tổ, ở trong đó khác biệt rõ ràng.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp đối với Thái Sơ cửu mạch ảnh hưởng, thực sự quá lớn, tương đương với một cái đại giáo khai phái Tông Sư, thân là Thái Sơ người, ai dám đối với hắn bất kính?

Giờ phút này, toàn bộ Hồn Thiện đại giới Thái Sơ cường giả, đều buông xuống binh khí, căn bản không còn dám hộ tống Đoạn Lân xuất thủ.

Liền liền Đoạn Lân bên người thân tín, đều mặt mũi tràn đầy do dự.

Ngày xưa người kia không có vẫn lạc, sớm muộn đều sẽ trở về!

"Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy."

Giờ phút này, một đạo diệu âm truyền đến, chỉ gặp Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng lúc xuất hiện, nhìn qua cái này ba đầu dị thú, thần sắc cũng không gợn sóng.

Mấy vạn năm tới nay, bọn hắn lợi dụng đặc thù phương pháp, để Tiểu Bạch cái này ba đầu dị thú, ẩn thân tại Thái Linh vị diện phía trên, vẫn luôn không có bị bại lộ.

"Các ngươi khó trách không cho bản tọa tới gần Thái Linh vị diện!"

Đoạn Lân bắt được một màn này, lập tức thân thể đều đang khe khẽ run rẩy, tức giận đến trước mắt biến thành màu đen.

Bằng cái gì!

Hắn khổ tâm kinh doanh, vẻn vẹn bởi vì người kia tên xuất hiện, liền một khi hóa thành hư không?

Hắn tại thần linh kỷ nguyên, có thể nói là Nhân tộc đứng đầu nhất thiên tài, lại ngay cả một cái đã hơn tám vạn năm chưa từng xuất hiện người, đều so với không lên sao?

"Đáng chết!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Cực hạn phẫn nộ, để Đoạn Lân biểu lộ đều bóp méo, hắn hét lớn một tiếng, thời gian thánh đạo mênh mông vô biên, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra, ảnh hưởng tới Băng Nhã bọn người bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua, để bọn hắn như rơi đầm lầy.

"Vạn giới thiên luân!"

Ngay sau đó, hắn trong thân thể thiên hỏa chập chờn, theo hai tay của hắn vũ động, hóa thành một cái cự đại thiên luân, hướng phía đám người nghiền ép mà đi.

Cái này thiên luân chính là Đoạn Lân khai sáng ra đại pháp, mà lại dung hợp thiên hỏa chi uy, chính là Đoạn Lân một trong những tuyệt chiêu, đã từng oanh sát mấy vị dị tộc bên trong, nhóm lửa thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh.

"Hắc hắc!"

"Nói thật, ta nhìn ngươi rất khó chịu!"

"Rõ ràng không có bao nhiêu bản sự, còn bả Thái Sơ cho kiếm được khói đen chướng khí, càng muốn hơn bắt chước Tiêu Diệp lão đại."

"Ta cho ngươi biết, ngươi kém xa!"

Tiểu Bạch thả ra trong tay thạch tượng, rống to một tiếng, trực tiếp hiển lộ bản thể.

Ầm ầm!

Một đầu lông tóc, không ẩn chứa mảy may tạp chất xuất hiện tại trong vũ trụ, trong con ngươi đều là miệt thị chúng sinh hung quang, tránh ra thời gian thánh đạo ảnh hưởng.

Cái kia to lớn thân thể nhất động, cái này phiến vũ trụ sụp đổ, nhật nguyệt đều thất sắc, chí tôn huyết mạch nối liền trời mây, chỉ là một cái tấn công, vậy mà liền đem ngày kia vòng cho chấn khai.

Ngay sau đó, Tiểu Bạch khí thế càng phát ra cường thịnh, như là một tôn Thần Ma vậy, toàn thân lại có sáu màu hỏa quang bay lên, để huyết mạch lực lượng nhảy lên tới cực hạn, như là biển động vậy oanh minh, nổ tung không gian.

Như thế hung mãnh trùng kích, liền Đoạn Lân đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ trên thân bắn tung toé ra huyết hoa, bay ngang ra ngoài.

"Trời ạ, vẻn vẹn đi theo Tiêu Diệp tiền bối cái kia đầu dị thú, đều đáng sợ như thế?"

Giờ khắc này, chỗ có mặt người bên trên hiển hiện không thể tin.

Đoạn Lân hoàn toàn chính xác thực sự bắt chước Tiêu Diệp.

Nhưng không người nào dám phủ nhận, đối phương thật có tư cách này, mà lại rất có thể đều siêu việt Tiêu Diệp, dù sao Đoạn Lân đặt chân thánh giai đỉnh phong cảnh giới, mà lại đã nhóm lửa thiên hỏa.

Nhưng hôm nay xem ra, phán đoán như thế quả thực là chuyện tiếu lâm.

Nếu như Tiêu Diệp xuất hiện, đối phương thực lực lại so với Tiểu Bạch kém sao?

"Nên! Chết!"

Đoạn Lân trên thân chảy xuôi theo đỏ thẫm thánh huyết, nhưng thương thế rất nhanh liền được chữa trị, hắn tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy dữ tợn lấy ra một thanh trường kiếm.

Kiếm này chỉ có hai cái rộng, toàn thân màu xanh, có thần bí đường vân xen lẫn trên đó, còn chưa thôi động liền để không gian xuất hiện vết nứt, chính là một thanh tiên thiên đạo khí.

Bạch

Tại thời gian thánh đạo gia trì dưới, Đoạn Lân vượt qua thời gian bích chướng, cầm trong tay tiên thiên đạo khí, đối với Tiểu Bạch phát khởi trùng kích.

Một người một thú, trực tiếp tại trong vũ trụ bắt đầu đại chiến.

"Đoạn Lân hoàn toàn chính xác rất bất phàm, linh hồn phẩm chất trời sinh chính là hư vô cấp bậc, khẳng định còn phục dụng không ít linh hồn bảo vật, cho nên mới tại không có Thái Sơ Đạo thể tình huống dưới, đem Thái Sơ cửu mạch thánh đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp mười bậc thang tầng thứ, cuối cùng chưởng khống thời gian thánh đạo."

"Nhưng hắn quá chỉ vì cái trước mắt, tại nhóm lửa thiên hỏa thời điểm làm ra bỏ qua, chỉ là đem ngũ mạch tất cả thánh pháp thối luyện làm một thể, nhóm lửa thiên hỏa mà thôi."

"Làm như thế, đối với còn lại cùng cấp bậc cường giả có thể quét ngang, nhưng đụng phải Tiểu Bạch dạng này biến thái lại không được."

Trong vũ trụ, cái kia râu ria nam tử Tiêu Diệp mỉm cười.

Có được bất hủ tầng thứ linh hồn phẩm chất, nhãn giới cao bậc nào, sớm liền nhìn ra kết thúc lân hư thực.

Hắn có Thời Gian Tháp, các loại át chủ bài gia thân, lại thêm cơ duyên, cái này mới miễn cưỡng đem đốt lên thiên hỏa.

Đoạn Lân mới tu luyện một vạn năm mà thôi, sao có thể dễ dàng như thế liền làm đến?

Có Tiểu Bạch. Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú tại, đều không cần hắn xuất thủ.

Dù sao hắn hiện tại trạng thái không tốt, muốn cùng Đoạn Lân một trận chiến, hoàn toàn chính xác rất miễn cưỡng a.

Ừm

Đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, ánh mắt đột nhiên hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng lên..