Chương 2659: Khí Thiên Thần Lệnh

Chương 2659: Khí Thiên Thần Lệnh

Tiêu Diệp chỗ mi tâm bảy màu tinh thể tản mát ra từng tia mắt thường không thể gặp ba động, tại ánh mắt vị trí, nhạy cảm bắt được một tia không giống bình thường khí tức, lập tức một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch toàn thân của hắn.

Phải biết, tại thần địa bên trong, hắn từng cùng Khí Thiên Nhân Tổ chính diện chiến đấu qua, cho nên đối với Khí Thiên Nhân Tổ ấn tượng tự nhiên cực kỳ khắc sâu.

Mà cái này không giống bình thường khí tức, cùng Khí Thiên Nhân Tổ có chút tương tự, lại giống như là sao băng vậy chợt lóe lên, căn bản là không có cách xác định tại cái gì phương vị.

"Khó nói Khí Thiên Nhân Tổ tới?" Tiêu Diệp trong lòng rung động, song quyền nắm chặt.

Hiện nay ba ngàn đại giới ngũ đại tổ cấp nhân vật, đều đã bước vào thần giai.

Mà hắn thân thể bị hủy, khống chế từ thần địa bên trong mang ra 'Thi thể ' có thể phát huy ra thực lực hữu hạn.

Cứ việc Khí Thiên Nhân Tổ thành thần trở về, một tay đem Nhân tộc đẩy hướng huy hoàng đỉnh phong, công tích không người có thể so, nhưng ngày xưa tại thần địa bên trong, Khí Thiên Nhân Tổ cái kia lãnh khốc vô tình, xem chúng sinh vì con kiến hôi tư thái, lại làm cho Tiêu Diệp thật lâu không cách nào quên.

Hắn có dự cảm, nếu là lần nữa cùng Khí Thiên Nhân Tổ gặp nhau, tuyệt đối không phải hòa bình gặp mặt, dù sao lấy đối phương năng lực, tuyệt đối có thể thấy rõ hắn chân chính thân phận.

Ngay tại Tiêu Diệp lâm vào trong trầm tư thời điểm, trong vũ trụ chiến đấu, cũng tiến nhập thời khắc cuối cùng.

Oanh! Oanh!

Sở Phương cùng Lạc Thủy cũng là liền xông ra ngoài, hiển hóa ra bản thể, một đầu giống như hổ, một đầu giống như báo, thân hình đều nắm chắc cao trăm trượng.

Bọn hắn vốn là là đứng đầu nhất huyết mạch biến dị dị thú.

Hơn tám vạn năm ẩn núp  đồng dạng cũng là hơn tám vạn năm đối với huyết mạch rèn luyện, khiến cho bọn hắn bây giờ đều đã đột phá gông cùm xiềng xích, tuy nhiên so ra kém Tiểu Bạch nghịch thiên, nhưng cũng là có thể so với nhóm lửa thiên hỏa thánh giai cường giả tối đỉnh, huyết mạch tiềm năng bị khai phát đến cực hạn, để từng tòa tinh vực đều nổ tung, có thuộc về bọn hắn đặc biệt 'Pháp' đang toả ra.

Đoạn Lân mặc dù là thần linh kỷ nguyên bên trong, Nhân tộc mạnh nhất thiên tài một trong, nhưng Tiểu Bạch cũng không chút thua kém, cùng nó đối chiến vốn là không chiếm mảy may ưu thế, thời gian thánh đạo đối với Tiểu Bạch ảnh hưởng, cơ hồ có thể không cần tính.

Bây giờ, lại thêm Sở Phương cùng Lạc Thủy ở một bên trợ trận, triệt để rơi vào hạ phong.

A

Đoạn Lân thét dài, cơ hồ một bộ liều mạng tư thái, trong thân thể thiên hỏa cùng trong tay trường kiếm màu xanh cùng nhau cộng rung động.

Coong

Trong khoảnh khắc, cái này trường kiếm màu xanh bạo phát uy thế nâng cao một bước, vạch ra 'Đạo' quỹ tích, các loại đạo tắc đều sụp ra, cái này phiến vũ trụ có thể tuỳ tiện vỡ nát.

Xùy

Tiểu Bạch tuyết sắc lông tóc cùng Tử Huyết cùng nhau vẩy ra, chỉ gặp một chân chưởng, trực tiếp bị chém rụng.

Cùng này cùng lúc, Đoạn Lân cũng là bị Tiểu Bạch đụng thánh huyết chảy ngang, thân thể đều tan tác, người bị thương nặng.

Đoạn Lân dù sao phi phàm, liều mạng bên dưới liền Tiểu Bạch cái kia biến thái phòng ngự đều bị công phá.

"Dám đả thương ta tử!"

Giống như báo như vậy dị thú, chính là Lạc Thủy bản thể, nàng gặp con thú này mắt đỏ bừng, lập tức liền đánh tới, tiếng thú gào thẳng phá cửu thiên.

Sở Phương cũng là thương con sốt ruột, cùng Lạc Thủy cùng nhau xuất kích, căn bản không cho Đoạn Lân chữa trị thương thế cơ hội, đem triệt để đẩy vào tuyệt cảnh.

"Thái Sơ tân chủ, hôm nay mới kế thừa đại thống, khó nói liền muốn vẫn lạc sao?"

"Ai, Thái Sơ tân chủ cách làm, hoàn toàn chính xác có chút cấp tiến."

. . .

Không ít đến đây xem lễ võ giả, đều là phát ra tiếng thán phục.

Chỉ có thể nói, ngày xưa người kia, thực sự quá kinh khủng, vài vạn năm không có hiện thân, cũng có dạng này dư uy.

Đợi nó trở về, vậy thì náo nhiệt.

"Là các ngươi bức bản tọa!"

Trong vũ trụ, một đạo thê lương tiếng rống to vang lên, tứ chi đều bị đánh nổ Đoạn Lân không gian trong giới chỉ, bay ra một khối lớn chừng bàn tay thạch đầu.

Cái này thạch đầu toàn thân màu đen, mặt ngoài có đạo văn hiển hiện, rõ ràng là Thiên Hỏa Diệu Thạch, để đám người tâm thần xiết chặt, tất cả âm thanh đều biến mất.

Một khi dung hợp Thiên Hỏa Diệu Thạch, Đoạn Lân thiên hỏa uy lực, có thể tăng lên chừng gấp hai, nhưng phía sau cũng sẽ tiến vào hư nhược kỳ.

Ý vị này, trận này chém giết muốn đi hướng chung kết!

"Ha ha ha, Thái Sơ nội loạn trò hay, thật đúng là đủ đặc sắc."

"Bất quá vẫn là dừng ở đây đi!"

Ngay tại Đoạn Lân chuẩn bị dung hợp Thiên Hỏa Diệu Thạch thời điểm, đột nhiên một đạo cười sang sảng âm thanh, tựa như thánh trống gõ vang, rung động ầm ầm, chấn động đến tất cả mọi người là thể nội thánh huyết khuấy động.

Chỉ gặp tại xem lễ các phương trong thế lực, đột nhiên có một vị áo lam lão giả vượt qua đám người ra, trực tiếp thuấn di đến ba thú một người kịch chiến khu vực.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, một cỗ khổng lồ ý chí bộc phát ra, giống như là cuồn cuộn dòng lũ đổ xuống mà ra, để Đoạn Lân, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy đều cảm nhận được không thể địch nổi uy áp, thân thể như bị sét đánh, giống như là trong cuồng phong lá rụng, toàn bộ bị thổi bay ra.

Ừm

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vị này áo lam lão giả  đồng dạng là một vị thánh giai cường giả tối đỉnh, tuy nhiên đốt lên thiên hỏa, nhưng lại có thể đem cái này một người ba thú toàn bộ đánh bay ra ngoài, cái này cũng quá kinh khủng đi.

"Là hắn!"

"Bên ta mới cảm nhận được vứt bỏ Thiên Nhân tộc khí tức, chính là từ hắn trên thân lưu lộ ra ngoài!" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, ánh mắt rơi vào vị này áo lam lão giả trong tay.

Đó là một khối rất phong cách cổ xưa lệnh bài, bên trên khắc lấy một cái 'Thần' chữ, bị áo lam lão giả cầm trong tay, vậy mà liền có thể ép tới chư thiên vạn giới thánh đạo không hiện, lúc này mới tuỳ tiện đánh bay cái kia một người ba thú.

"Trời ạ, Khí Thiên Nhân Tổ thần lệnh!"

"Vị này tiền bối, chẳng lẽ là vứt bỏ thiên Thần Sứ sao?"

"Bái kiến vứt bỏ thiên Thần Sứ!"

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ vũ trụ bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó bất luận là Thái Sơ, vẫn là đến đây xem lễ cường giả, đều là mắt lộ ra cuồng nhiệt, quỳ bái đi đại lễ, liền Đoạn Lân đều không ngoại lệ.

Nhân tộc nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, Khí Thiên Thần Lệnh chỉ xuất hiện qua ba lần.

Lần thứ nhất xuất hiện, Tử Tinh chủng tộc bị tiêu diệt.

Lần thứ hai xuất hiện, một tôn Nhân tộc đứng đầu cường giả đầy cửa bị diệt.

Khí Thiên Nhân Tổ đem Nhân tộc đẩy hướng huy hoàng đỉnh phong, nhưng cũng cho thấy nó miệt thị chúng sinh thủ đoạn.

Nhân tổ chi uy, không thể khinh nhờn, Kiến Thần khiến như gặp nó bản tôn!

Bây giờ vứt bỏ thiên Thần Sứ, mang theo Khí Thiên Thần Lệnh đến, không biết có chuyện gì?

"Nhân tổ hắn lão nhân gia, nghe nói Thái Sơ đại loạn, cho nên cố ý phái lão phu đến đây đình chiến."

"Dù sao Thái Sơ bây giờ chính là ta Nhân tộc mạnh nhất thế lực, hắn lão nhân gia cũng không hi vọng xuất hiện quá lớn tổn thất."

Cái kia áo lam lão giả ánh mắt, đảo qua chưa từng thi lễ Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch bọn người, đột nhiên khặc khặc cười một tiếng.

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng.

Nhân tổ tuy nhiên cũng không đích thân tới, nhưng có vứt bỏ thiên Thần Sứ đến, mục đích chỉ sợ cũng không đơn giản.

"Thần linh kỷ nguyên trước đó, Nhân tộc đệ nhất thiên tài Tiêu Diệp còn sống, cái này đối với toàn bộ Nhân tộc đều là chuyện may mắn."

"Nhưng đã đối phương còn không có trở về, cái kia Thái Sơ tạm thời vẫn là cần phải có người cầm lái, mà các ngươi cũng thấy được, Đoạn Lân thực lực thật là không tệ, cái này tân chủ vị trí, hắn có tư cách ngồi lên."

"Đợi Tiêu Diệp trở về, lại đổi chỗ không muộn."

Cái này áo lam lão giả ngạo nghễ nói, thổ lộ ra lời nói nói, để Thái Linh vị diện bên trên võ giả đều là biểu lộ đại biến.

Thái Sơ thuỷ tổ còn sống, mà Đoạn Lân mạo phạm nó uy, chỉ là điểm này cũng đủ để cho đối phương tại Thái Sơ danh vọng giảm lớn.

Mà bây giờ Khí Thiên Nhân Tổ, lại muốn cưỡng ép để Đoạn Lân ngồi lên tân chủ vị trí?.