Chương 2660: Rời đi, trở về

Chương 2660: Rời đi, trở về

"Chờ Thái Sơ thuỷ tổ trở về, lại để cho Đoạn Lân đổi chỗ, nói đến tuy nhiên đơn giản, nhưng người nào biết rõ đến lúc đó là tình huống như thế nào. Đỉnh điểm đổi mới nhanh nhất "

"Thật không biết nói cái này Đoạn Lân, là đạp cái gì vận khí cứt chó, vậy mà có thể khiến người ta tổ đại nhân, nguyện ý vì hắn phái tới vứt bỏ thiên thần làm, trợ hắn ngồi vững vàng Thái Sơ tân chủ chi vị!"

. . .

Thần sứ lời nói nói, đưa tới một trận tiếng bàn luận xôn xao, rất nhiều người đều là một Trận Nhãn đỏ.

Ngồi lên Thái Sơ chi chủ vị trí sự tình nhỏ, có thể bị vứt bỏ Thiên Thủy tổ nhìn trúng, đây mới là nhất làm cho người ghen tỵ.

Trong vũ trụ, Thái Sơ cửu mạch cường giả, đều là hai mặt bề ngoài nhăn.

Khí Thiên Nhân Tổ đột nhiên phái tới thần sứ nhúng tay, để bọn hắn cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Làm sao?"

"Khó nói các ngươi Thái Sơ, đã cường đại đến, có thể không nhìn Nhân tổ ý chí trình độ, nhất định để Nhân tổ đích thân tới mới được sao?"

Giờ phút này, cái kia áo lam lão giả trên mặt nụ cười biến mất, tức giận quát khẽ nói, cùng lúc trong tay Khí Thiên Thần Lệnh bắn ra một cỗ ngập trời uy thế, để ở đây thánh giai cường giả tối đỉnh đều là não hải oanh minh, kém chút xụi lơ tại trên mặt đất.

Về phần còn lại cảnh giới võ giả, thì càng không cần nói nhiều, thể nội thánh huyết đảo lưu, có không ít người thân thể đều nổ bể ra.

"Thần sứ nói nói gì vậy chứ, Nhân tổ nguyện ý vì chúng ta Thái Sơ, xuất động một cái thần sứ lệnh, đây là để mắt chúng ta Thái Sơ, chúng ta sao lại dám ngỗ nghịch?"

"Ta Độc Tôn một mạch, nguyện ý tiếp bị người tổ an bài."

Giờ phút này, một vị người mặc hoa bào, tóc hoa trắng nam tử liền vội vàng nói nói.

Hắn đã đạt tới thánh giai đỉnh phong cảnh, tuy nhiên chưa Tằng Điểm đốt thiên hỏa, nhưng khí thế vô cùng cường đại, có được một cỗ duy ta độc tôn khí thế.

Tiêu Diệp tái tạo Thái Sơ đã tiếp cận mười vạn năm, liền Thái Sơ chi chủ đều đổi chỗ nhiều lần, huống chi là cửu mạch chi chủ?

Mà cái này vị hoa bào nam tử, chính là tại hai trăm năm trước đăng lâm độc tôn mạch chủ chi vị.

"Ta Chiến Thánh một mạch, cũng nguyện ý tiếp bị người tổ an bài, tiếp tục phụng Đoạn Lân vì tân chủ."

"Ta Thiên Vận một mạch. . ."

"Ta Huyền Thông một mạch. . ."

. . .

Nương theo lấy độc tôn mạch chủ mở miệng, lập tức lại có mấy vị cường giả đi ra, toàn bộ đều tại đối với thần sứ thi lễ.

Trong bọn họ, mặc dù có người bởi vì Đoạn Lân cách làm mà bất mãn, giờ phút này cũng không dám biểu hiện ra.

Không có cách nào!

Khí Thiên Nhân Tổ thế nhưng là cao cao tại thượng thần giai cường giả.

Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, tại Thái Sơ cửu mạch bên trong danh vọng tuy cao, nhưng cùng Khí Thiên Nhân Tổ căn bản không có biện pháp đánh đồng.

Cái này là hiện thực.

"Ha ha!"

"Số vạn năm đi qua, thật sự là thương hải tang điền a." Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, cái kia chín cái xa lạ mặt mũi, tự giễu cười một tiếng.

Ngày xưa, hắn sắc phong Thái Sơ cửu mạch, Huyền Tiêu, Khánh Trạch, Tiêu Phàm đều vì một mạch chi chủ, nhưng bây giờ lại đều đã thay người, trong lúc đó đến cùng phát sinh cái gì, hắn căn bản đoán không được.

"Đa tạ Thần Sứ Đại Nhân!"

"Đa tạ Khí Thiên Nhân Tổ!"

"Ta Đoạn Lân nhất định sẽ dốc hết toàn lực, đem Thái Sơ đưa vào càng thêm huy hoàng độ cao, không cô phụ Nhân tổ kỳ vọng!"

Giờ phút này, tóc tai bù xù Đoạn Lân mừng rỡ như cuồng, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, cùng lúc băng lãnh ánh mắt, hướng phía Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy, cùng Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ bọn người nhìn lại, giống như là khiêu khích đồng dạng.

"Đáng chết!"

Tiểu Bạch to lớn thân thể bởi vì cực hạn phẫn nộ, mà rung động nhè nhẹ lấy, hận không thể có thể lao ra, bả Đoạn Lân xé nát.

Trận này phân tranh, rõ ràng đều nhanh muốn hết thảy đều kết thúc, Khí Thiên Nhân Tổ đột nhiên ngang ngược nhúng tay, nghịch chuyển càn khôn, để tiểu nhân đắc chí.

"Tiểu Bạch, không cần vọng động!"

Giờ phút này, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên, ngăn lại Tiểu Bạch, chỉ gặp một thân áo tơ trắng Băng Nhã đi ra.

Nàng thế mà cũng Vô Phẫn giận cùng thất vọng, thần sắc điềm tĩnh, nhìn về phía cái kia áo lam lão giả, "Vứt bỏ thiên thần làm, đã Nhân tổ đại nhân có an bài như vậy, cái kia chúng ta cũng chỉ có thể tòng mệnh."

"Ta hiện tại liền mang theo những này đã bị thời đại đào thải cố nhân, cùng nhau rời xa Hồn Thiện đại giới, về phần tại cái gì chỗ đặt chân, cũng không cần tân chủ phí tâm."

Băng Nhã nhẹ nhàng nói ràng, thổ lộ ra lời nói nói, để toàn bộ Thái Linh vị diện bên trên vang lên một trận tiếng khóc.

Tại Thái Sơ bên trong, bọn hắn đều xem như nguyên lão, đối với Thái Sơ trung thành tuyệt đối, đã từng lập xuống công lao hãn mã.

Chỉ là theo Nhân tộc nghênh đón hoàng kim thịnh thế, bọn hắn lúc này mới giải ngũ về quê, đi theo Băng Nhã bọn người ẩn cư ở chỗ này.

Bây giờ lại muốn bị ép rời đi Thái Sơ, thật sự là một loại lớn lao châm biếm a.

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không mở miệng ngăn cản, bởi vì đây cũng là hắn suy nghĩ trong lòng.

Cùng nó giờ phút này cùng Khí Thiên Nhân Tổ đối với đứng, còn không bằng rời xa phân tranh, yên lặng hấp thu lực lượng, lại tiến hành phản kích.

Số vạn năm tuế nguyệt tan biến, Băng Nhã đã có lãnh tụ phong thái rồi.

"Bây giờ thần linh thời đại, các ngươi khả năng không quá thích ứng, lựa chọn một cái địa phương tiến hành tĩnh dưỡng, cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt."

Cái kia áo lam lão giả nghe vậy nhàn nhạt nói ràng, nhưng trong lời nói ý tứ, lại làm cho Thái Linh vị diện bên trên võ giả một trận đắng chát.

Bọn hắn. . .

Đã bị thần linh thời đại đào thái sao?

"Đi thôi."

Băng Nhã cũng không nói nhảm, mở ra chính mình Thánh giới, sau đó nhìn Hướng Thái Linh Vị mặt.

Sưu sưu sưu!

Thái Linh vị diện bên trên võ giả sau khi trầm mặc, đều là đạp không mà lên, nhao nhao tiến vào Băng Nhã Thánh giới.

Ngay sau đó, Băng Nhã khoan thai quay người, đạp không mà đi.

Tiểu Bạch mặc dù dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể cùng Sở Phương, Lạc Thủy đi theo Băng Nhã.

"Muốn rời đi a. . ."

"Long Bác, ngươi hộ tống chúng ta cùng đi đi."

Chân Linh tam đế, Huyền Tiêu, Khánh Trạch, Nam Cung Tinh Vũ đều thương cảm nhìn qua Hồn Thiện đại giới, sau đó hô Hoán Long đọ sức.

Tiêu Diệp ngày xưa đại địch, sớm đã buông xuống hết thảy, tại cái này vài vạn năm bên trong, càng là cùng bọn hắn trở thành bằng hữu.

"Ha ha, ta liền biết rõ gia hoả kia sẽ không dễ dàng chết đi, vì có thể nhìn thấy hắn, ta nguyện ý đi theo các ngươi." Long Bác cười một tiếng, đi theo.

Về phần Tiêu Diệp, càng là sẽ không ở lâu.

Một đoàn người bóng lưng bên trong lộ ra đìu hiu cùng cô tịch, cứ như vậy chậm rãi bị khắp trời tinh thần bao phủ, cho đến không bao giờ còn có thể gặp.

Đến đây xem lễ Nhân tộc các phương thế lực, đều tại thật sâu thở dài.

Thái Sơ, xem như triệt để biến thiên, nghênh đón mới lịch sử, cùng đi qua nhất đao lưỡng đoạn.

Nhìn qua Băng Nhã một đoàn người biến mất, Đoạn Lân trên mặt mừng rỡ chậm rãi biến mất, nắm chặt song quyền, "Người kia vậy mà không chết!"

"Bất quá, ta hiện tại đã triệt để chưởng khống Thái Sơ, có được vô số bảo vật, chờ người kia trở về, ta nhất định sẽ đem hắn giẫm xuống dưới!"

. . .

Giờ phút này, Băng Nhã một đoàn người thông qua truyền tống trận, cấp tốc rời đi Hồn Thiện đại giới.

Bọn hắn tại tiến hành đại giới vượt qua, muốn rời xa Thái Sơ thế lực bao phủ phạm vi.

Bởi vì bọn hắn biết sơ lược Đoạn Lân.

Lấy đối phương tính cách, bây giờ triệt để đắc thế, còn có Khí Thiên Nhân Tổ làm chỗ dựa, sợ rằng sẽ đối bọn hắn triển khai điên cuồng trả thù.

"Băng Nhã, chúng ta chịu đến lớn như vậy khuất nhục, ngươi lại còn có thể bình tĩnh như vậy, chủ động từ bỏ Thái Sơ."

Vô Địch Đại Đế nhìn lấy thần sắc điềm tĩnh Băng Nhã, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nhao nhao nhìn tới.

Hoàn toàn chính xác.

Thái Sơ đối với Băng Nhã ý nghĩa, gì chờ trọng đại? Băng Nhã dễ dàng như thế liền từ bỏ, hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Ha ha!"

"Dù sao lão đại đã trở về, vì lão đại, chị dâu từ bỏ Nhân tộc giang sơn lại coi là cái gì?" Một lần nữa hóa thành áo trắng thiếu niên Tiểu Bạch, thương thế đã khỏi hẳn, giờ phút này đột nhiên quái nở nụ cười.

Phốc phốc!

Băng Nhã cũng là nhịn không được mặt giãn ra cười, nhìn về phía xâu ở sau lưng mọi người râu ria nam tử, nghiêm túc đánh giá một phen về sau, "Ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài, bây giờ trở nên. . . Thật xấu!".