Chương 2661: Tám vạn năm sau gặp nhau

Chương 2661: Tám vạn năm sau gặp nhau

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức Chân Linh tam đế, Nam Cung Tinh Vũ, cùng Huyền Tiêu, Khánh Trạch nhóm cường giả đều là sợ ngây người, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua sau lưng râu ria nam tử.

Người này tướng mạo thô kệch, bọn hắn đối với người nam này tử duy nhất nhận biết, chính là Tiêu Diệp phái tới sứ giả, có được Tiêu Diệp tiên thiên đạo khí, hiểu được linh hồn công kích, còn lại liền không biết gì cả.

Bây giờ, Băng Nhã vậy mà xưng hô đối phương vì, ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài?

Thân thể giống như Man Long long bác, nhíu mày quan sát tỉ mỉ lấy cái kia râu ria nam tử, tựa hồ muốn nỗ lực bắt ngày xưa đại địch cái bóng.

"Băng Nhã tiền bối, tại hạ không hiểu ngươi đang nói cái gì." Cái kia râu ria nam tử giả trang ra một bộ dáng vẻ nghi hoặc, nhưng trong lòng lại có chút ngạc nhiên.

Hắn đổi một bộ thân thể, mà lại tận lực cải biến chính mình linh hồn khí tức, Băng Nhã lại còn có thể nhận ra mình?

Hắc

"Lão đại, ngươi còn giả bộ, ta cùng cha mẹ, đều cùng ngươi kết xuống linh hồn khế ước, trên thực tế ngươi tiến vào Hồn Thiện đại giới, chúng ta liền đã phát hiện."

"Về phần Băng Nhã chị dâu, thế nhưng là tu luyện ngươi truyền thụ cho Đoán Hồn Thánh Kinh, lại cùng ngươi sớm chiều ở chung lâu như vậy, tự nhiên năng phân biệt ra được ngươi linh hồn khí tức."

Tiểu Bạch trong thân thể chí tôn huyết mạch đang cuộn trào, cầm giữ không gian bốn phía, ngăn chặn người bên ngoài nghe trộm, cười quái dị nói nói.

Ây

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Hắn ngược lại là quên đi điểm này.

Hắn có thể phát giác được Tiểu Bạch chờ người linh hồn khí tức, Tiểu Bạch tự nhiên cũng có thể phát hiện hắn.

"Tốt a."

"Là ta, ta trở về." Trầm mặc một lát, Tiêu Diệp cười khổ gật gật đầu.

"Tiêu Diệp, thật là ngươi?"

"Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này, liền cảnh giới đều rơi xuống đến chân thiên vị Thánh chủ cảnh!"

Chân Linh tam đế cùng Nam Cung Tinh Vũ đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp lại còn còn sống, cái này tin tức nếu là truyền đi, toàn bộ ba ngàn đại giới đều muốn địa chấn.

"Thánh tử, ngươi. . ." Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch cũng là vừa mừng vừa sợ, các loại tâm tình hiện lên, đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Bọn hắn đã sớm biết được Tiêu Diệp cũng không vẫn lạc, một mực đều đang đợi đối phương trở về.

Nhưng ai biết, cái này một chờ chính là hơn tám vạn năm.

Mà lại, bọn hắn chính là ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc cường giả, tuỳ tiện mà nâng liền phát hiện Tiêu Diệp bây giờ thân thể, cũng không phải là Thái Sơ Đạo thể.

"Một lời khó nói hết."

"Này không thích hợp nhiều lời, đi theo ta."

Tiêu Diệp thở dài một cái, cùng đám người không ngừng lấy thánh cấp truyền tống trận pháp tiến hành đại giới nhảy xa, rời xa Thái Sơ thế lực phạm vi về sau, cuối cùng rơi vào một khỏa không người cổ tinh phía trên.

Hắn oanh mở mặt đất, xâm nhập lòng đất, mở ra một cái dưới mặt đất không gian, mà lại bố trí linh hồn kết giới về sau, lúc này mới yên tâm cùng đám người nói chuyện với nhau.

Bây giờ Nhân tộc cũng không phải lúc trước có thể so, có Khí Thiên Nhân Tổ tại, hắn tự nhiên muốn cẩn thận hành sự.

Cổ tinh sâu trong lòng đất, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tường tận nói tới chính mình tiến vào thần địa sau đó phát sinh hết thảy.

Trên thực tế, Long Bác đã từng biến thành Khí Thiên Nhân Tổ tế phẩm, biết được đến đã đủ nhiều, cũng đối với Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ bọn người tiết lộ qua.

Nhưng Tiêu Diệp bị Khí Thiên Nhân Tổ hiến tế, tiến đến tranh đoạt thần giai tạo hóa về sau sự tình, lại là như thế nào sống sót, cũng không rõ ràng.

Đối với cái này, Tiêu Diệp chỉ là hơi đề cập, liền hời hợt dẫn đi.

Cũng không phải là không tin được những này bạn cũ chí thân, mà là thần giai tạo hóa ngọn nguồn, quá mức can hệ trọng đại, một khi bộc lộ ra đi, chỉ sợ cái kia năm vị thần giai cường giả đều ngồi không yên.

Huống hồ, chính hắn đối với cái kia thần bí chùm sáng, đều không phải là hiểu rất rõ, không cách nào làm ra giải thích cặn kẽ.

"Ai, Khí Thiên Nhân Tổ thành thần, tuy nhiên khai sáng ra hoàng kim thịnh thế, nhưng ta một trực giác cho hắn không có ý tốt."

Lại một lần nữa nghe nói Khí Thiên Nhân Tổ, tại thần địa bên trong tàn khốc vô tình một phía, Nam Cung Tinh Vũ đang nhẹ nhàng thở dài.

Trên thực tế, hắn nguyện ý từ Thái Sơ chi chủ trên ghế ngồi lui xuống, cũng là đã nhận ra một số đồ vật, cũng coi là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Phóng nhãn Nhân tộc, thế nhân đều tại đối với Khí Thiên Nhân Tổ ca Công tụng Đức, nhưng đây chỉ là biểu tượng mà thôi, chỉ có chân chính đứng ở Nhân tộc đỉnh phong, mới có thể thấy rõ đến càng sâu tầng thứ đồ vật.

"Thánh tử, ngươi Thái Sơ Đạo thể, lại bị hủy đi, chỉ có thể dùng linh hồn khống chế loại này đẳng cấp 'Thi thể' . . ." Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch đều là đối mặt cười khổ.

Năm đó, vì chế tạo này tấm thân thể, Thái Sơ Cổ tộc hao tốn bao lớn đại giới?

Lúc này mới có thể để Tiêu Diệp có thể nhanh chóng quật khởi.

Bây giờ Nhân tộc càng là nghênh đón hoàng kim thịnh thế, thiên tài bối xuất, đã mất đi Thái Sơ Đạo thể cái này ưu thế về sau, Tiêu Diệp lại có thể đi ra bao xa?

Nhìn qua Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch dáng vẻ, Tiêu Diệp cũng lười giải thích, mà là thông qua đám người, tại tường tận hiểu rõ cái này hơn tám vạn năm phát sinh sự tình.

Tỉ như những cái kia Cổ tộc truyền thừa, bởi vì Khí Thiên Nhân Tổ một đạo mệnh lệnh mà giải tán, Cổ tộc bên trong bảo vật, bị Khí Thiên Nhân Tổ phát tán Nhân tộc các.

Khí Thiên Nhân Tổ mặc dù không có nhằm vào Nhân tộc thánh điện, nhưng Hiên Viên cũng là biết điều giải tán thánh điện, mang theo tất cả người chủ sự biến mất mà đi, không còn có tung tích.

Nhân tộc ngày xưa những cái kia cự đầu, tại Khí Thiên Nhân Tổ uy thế bao phủ bên dưới nhao nhao biến mất, Nhân tộc cũng nghênh đón hoàng kim thịnh thế.

"Hiên Viên không chết?"

Tiêu Diệp nghe vậy nới lỏng một hơi.

Trở lại ba ngàn đại giới, nghe nói Nhân tộc thánh điện đều biến mất, hắn còn lo lắng là Khí Thiên Nhân Tổ tự mình xuất thủ, vì trả thù thần địa bên trong cùng Hiên Viên ân oán đây.

"Hiên Viên đại nhân nơi nào có chết đi dễ dàng như thế?"

"Kỳ thực Khí Thiên Nhân Tổ trở về, chúng ta đã cảm thấy có chút không ổn, dự cảm đến Nhân tộc muốn đại biến, cho nên sớm liền làm ra an bài, để cha mẹ, Tiêu Niệm, Phàm nhi, Mộng Hàm này một ít trong tộc tiểu bối, cùng một chỗ đi theo Hiên Viên đại nhân rời đi."

Băng Nhã mỉm cười, mở miệng nói ràng.

"Không tệ!"

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Tại Hồn Thiện đại giới bên trong, hắn cũng không có phát hiện song thân cùng Tiêu Niệm chờ người linh hồn khí tức, làm lúc liền suy đoán Băng Nhã có an bài khác, không nghĩ tới lại là đi theo Hiên Viên cùng nhau rời đi.

"Hiên Viên ở nơi nào?"

"Bây giờ Nhân tộc bên trong, chỉ sợ rất khó có chúng ta lập thân chỗ, không bằng đi tìm Hiên Viên tụ hợp."

Dưới mặt đất trong không gian, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói ràng.

Hơn tám vạn năm đều không có hắn tin tức, chỉ sợ song thân đều lo lắng.

"Những năm này, Hiên Viên vẫn luôn tại Nhân tộc ngày xưa Đại Lê biên cảnh bên trong."

"Nàng nói tại vô số năm trước, nàng từng có một vị huynh trưởng, vẫn lạc tại nơi đó." Băng Nhã chần chờ một lát sau, nhẹ nhàng nói ràng.

"Đại Lê biên cảnh!"

Bốn chữ này giống như là một đạo thiểm điện, xẹt qua Tiêu Diệp trước mắt, trong đầu hiển hiện một cái thần bí Nhân tộc nam tử bóng dáng.

Đó là đã chạm đến chí cao lĩnh vực Nhân tộc tiên hiền, đản sinh tại ba ngàn đại giới sơ khai thời điểm.

Vì trùng kích thần giai, hắn lấy lớn kiên quyết chém rụng tự thân sáu đại âm u mặt, cuối cùng mới tạo thành dị thú bầy tộc.

Đáng tiếc đối phương cũng không thành công, ngược lại vẫn lạc, tự thân biến thành cuồn cuộn siêu cấp Tinh Không bí cảnh, ngay tại Đại Lê biên cảnh bên trong.

"Hiên Viên huynh trưởng?"

"Khó nói chính là vị kia thần bí nam tử!" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh..