Chương 2662: Muốn thành hình

Chương 2662: Muốn thành hình

Biết được Hiên Viên tại Đại Lê biên cảnh bên trong, Tiêu Diệp lập tức làm ra quyết định, mang theo đám người hướng phía Đại Lê biên cảnh xuất phát, tiến đến cùng Hiên Viên tụ hợp.

Không có gì ngoài cùng song thân, cùng đông đảo tộc nhân gặp nhau bên ngoài, Hiên Viên huynh trưởng thân phận, Tiêu Diệp cũng là đặc biệt hiếu kỳ.

"Khí Thiên Nhân Tổ phái ra thần sứ, trợ giúp Đoạn Lân ngồi vững vàng Thái Sơ tân chủ vị trí."

"Trời ạ, nguyên lai Tiêu Diệp tiền bối cũng không có vẫn lạc, cũng phái ra sứ giả đi đến Hồn Thiện đại giới, sau cùng lại ngay cả cùng trước hai vị Thái Sơ chi chủ, đều bị ép rời đi Thái Sơ."

"Ha ha, Thái Sơ thuỷ tổ không có vẫn lạc, một khi trở về, chỉ sợ có trò hay để nhìn."

. . .

Mới đạp vào hành trình, đám người lập tức phát giác được Nhân tộc mỗi cái đại giới đều là sôi trào khắp chốn, liên quan tới ngày đó Thái Sơ biến tin tức, đã truyền khắp toàn bộ Nhân tộc, liền mặt khác bốn đại thần cấp chủng tộc đều kinh động.

Cách xa nhau hơn tám vạn năm, Tiêu Diệp cái này tên xuất hiện lần nữa, chấn động cửu thiên thập địa.

Ngày xưa từng bị Tiêu Diệp che chở qua người, tại kích động reo hò, nhưng cũng có người tại lạnh nói lạnh nói.

Dù sao, Tiêu Diệp chỉ là Nhân tộc hoàng kim thịnh thế trước đệ nhất thiên tài.

Bây giờ không đồng dạng.

Thần linh kỷ nguyên mở ra, thiên tài bối xuất, cường giả vô số, Tiêu Diệp mặc dù trở về, cũng vô pháp quấy lên quá lớn sóng gió.

Huống chi, có xác thực tin tức vạch, Tiêu Diệp tuy nhiên tại hơn tám vạn năm trước thần địa hành trình bên trong sống tiếp được, nhưng tự thân cũng xuất hiện biến cố lớn.

Nếu không, vì sao đối phương chậm chạp không hiện thân?

Cái này đã không phải là thuộc về Tiêu Diệp thời đại, liền Thái Sơ chi chủ vị trí, đều bị một cái chỉ tu luyện vạn năm nhân vật cho cướp đi.

Cùng này cùng lúc, Đoạn Lân triệt để nắm trong tay Thái Sơ cửu mạch về sau, động tác tấp nập.

Thái Sơ cửu mạch, đều phái ra đại lượng thánh giai cường giả, tại Nhân tộc trong phạm vi thế lực rục rịch, cưỡng ép cấm dùng từng tòa thánh giai truyền tống trận, tựa như đang lùng bắt lấy cái gì.

Một màn này, để Nhân tộc rất nhiều cường giả đều là toàn thân băng lãnh.

Lúc đến bây giờ, ngu ngốc đều biết nói, Đoạn Lân đây là muốn đem có thể dao động địa vị uy hiếp, toàn bộ bóp chết rơi, cũng không tính buông tha rời đi Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ.

Nhưng may mắn là, Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ cái này hai vị tiền nhiệm Thái Sơ chi chủ, như có như Thần Trợ, tuy nhiên từng bại lộ qua mấy lần tung tích, cùng Đoạn Lân phái ra cửu mạch cường giả chém giết, cuối cùng đều có thể bình yên rời đi.

Thời gian nhoáng một cái, chính là năm năm trôi qua.

Một khối La Bàn trạng đạo khí, phá vỡ vũ trụ hướng phía trước phóng đi, tốc độ tấn mãnh, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có thể đi ngang qua mấy ngàn vạn công bên trong.

Mà tại cái này đạo khí phía trên, còn có một đoàn người san sát trên đó.

Người cầm đầu chính là một vị râu ria nam tử.

Không cần nhiều lời, đây chính là lao tới Đại Lê biên cảnh Tiêu Diệp một đoàn người.

"Cái này Đoạn Lân thật sự là cái Bạch Nhãn Lang!"

"Lúc trước hắn bị cừu gia truy sát, là chúng ta Thái Sơ chứa chấp hắn, truyền thụ cho hắn hóa thánh chi pháp, bây giờ đã vậy còn quá hung ác!"

"Chúng ta đều đã rời đi Thái Sơ, còn dây dưa không bỏ phái người truy sát!"

To lớn La Bàn phía trên, Huyền Tiêu mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Ngày xưa Tiêu Diệp khai ích cửu mạch, hắn vì luân hồi một mạch mạch chủ, theo thần linh kỷ nguyên đến, hắn rất nhanh liền thoái vị, tại Thái Linh vị diện bên trong tu luyện, tại mấy trăm năm trước, cũng đột phá đến thánh giai đỉnh phong cảnh, mà lại khai sáng ra thuộc về mình đại pháp, tuy nhiên chưa từng chân chính lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, nhưng lại mở ra lối riêng, vô cùng bất phàm.

"Hừ, có Khí Thiên Nhân Tổ cho hắn chỗ dựa, hắn tự nhiên không chút kiêng kỵ, coi như giết chết chúng ta những này Thái Sơ công thần, cũng sẽ không dao động hắn địa vị."

Khánh Trạch cười lạnh nói, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía, đang trên la bàn ngồi xếp bằng râu ria nam tử, lập tức trong lòng chỉ còn lại có đắng chát.

Đang đuổi hướng Đại Lê biên cảnh trên đường, Tiêu Diệp liền một mực bảo trì dạng này trạng thái, không còn cùng bọn hắn giao lưu, mà là phong bế ngũ giác, tại tiến hành tĩnh tu.

Bộ dáng này, giống như là chịu đến đả kích sau chán nản.

Nhưng mà, đổi một bộ thân thể Tiêu Diệp, không còn có ngày xưa phong mang, bình thản trở lại, người không ra người, quỷ không quỷ.

"Ai, Thánh tử đã mất đi thân thể, muốn một lần nữa đoạt lại Thái Sơ, gần như không có khả năng."

Khánh Trạch Thánh chủ than nhẹ, dời đi ánh mắt, cũng không có phát hiện, cái này râu ria nam tử trên thân, chính nở rộ một sợi mắt thường khó gặp xích hà.

Đó là Thời Gian Tháp quang mang.

Phóng nhãn nhìn lại, Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, từ thần địa bên trong mang ra thần bí quang cầu, bây giờ đường kính đã thu nhỏ đến chỉ có một trượng.

Mà nguyên bản tại thần bí quang cầu bên trong trái tim, sinh sôi ra thánh huyết, cùng quang cầu bên trong vật chất đan vào một chỗ, đã hóa thành một bộ thân thể.

Cỗ này thân thể bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ, vẫn còn không tính là hoàn chỉnh, còn có điều khiếm khuyết, nhưng ngày xưa Thái Sơ Đạo thể ba Đại Đạo văn, lại đều đã lần nữa sinh sôi đi ra, thậm chí Tiêu Diệp ngày xưa đạo quả, đều một lần nữa bị diễn hóa đi ra, tản mát ra khó lường uy năng.

Cỗ này trong thân thể trái tim tại mạnh mẽ nhảy lên, mỗi lần nhảy lên, đều có thể bộc phát ra chấn động vạn giới chư thiên ba động, một khi triệt để thành hình, lúc trước Thái Sơ Đạo thể, cùng nó căn bản không thể sánh bằng.

Nhanh

"Ta có thể cảm giác được, hấp thu thần giai tạo hóa ngọn nguồn lực lượng về sau, ta thân thể muốn trở về!"

La Bàn phía trên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Ba ngàn đại giới ngũ đại tổ cấp cường giả, cướp được thần giai tạo hóa, nhưng hắn lại cướp được thần giai tạo hóa ngọn nguồn.

Hắn có gan dự cảm, dùng cái này gây dựng lại ra thân thể một khi thành công, hắn đạo quả khôi phục về sau, ngũ đại tổ cấp cường giả hắn đều không sợ.

Về phần cái gọi là Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân, trên thực tế hắn căn bản chưa từng để ở trong mắt, chỉ là tại cố kỵ Khí Thiên Nhân Tổ mà thôi.

"Cuối cùng đã tới sao?"

Tiêu Diệp đứng dậy, chỗ mi tâm phóng xuất ra hào quang bảy màu, cuồn cuộn linh hồn chi lực quét sạch mở đi ra, lập tức mắt lộ dị sắc.

Đại Lê biên cảnh, lúc trước chính là Nhân tộc biên cảnh khu vực, cùng xung quanh một bên mấy đại chủng tộc, bạo phát qua vô số lần chủng tộc chiến tranh, cho nên là một tòa danh phó kỳ thực chiến trường, không biết rõ mai táng qua bao nhiêu Nhân tộc anh kiệt cùng thánh giai cường giả, đại biểu giết chóc cùng không rõ, lâu dài đều có Nhân tộc cường giả trấn thủ tại chỗ này.

Nhưng theo Nhân tộc nghênh đón hoàng kim thịnh thế, cương vực bị vô hạn khuếch trương, cũng không có gì gọi là biên giới, chỉ có mặt khác bốn đại thần cấp chủng tộc, dám cùng Nhân tộc đối với đứng.

Đại Lê biên cảnh cũng bởi vậy hoang phế xuống tới, lại thêm đã chết đi quá nhiều anh kiệt, biến thành không rõ địa phương, chưa có người nguyện ý lại tới đây.

Năm đó thánh điện người khai sáng, lại tại nơi này, để Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp một đoàn người đã tiến nhập Đại Lê biên cảnh, tại một mảnh hoang vu trong vũ trụ bay qua, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục trở về rồi sao?"

"Cái này một ngày, chúng ta quá lâu."

Vào thời khắc này, một đạo nặng nề giọng nữ vang lên, ngay sau đó một vị nữ tử váy trắng thuấn di xuất hiện, mặt mỉm cười, ánh mắt đảo qua, sau cùng rơi vào La Bàn phía trên râu ria nam tử trên thân.

"Hiên Viên, ngươi. . ."

Nhìn qua vị này nữ tử váy trắng, Tiêu Diệp lại là ánh mắt rung động..