Chương 2663: Hiên Viên huynh muội

Chương 2663: Hiên Viên huynh muội

Hoang vu trong vũ trụ, cái kia nữ tử váy trắng dáng người cao gầy, không phải Hiên Viên lại là người nào?

Chỉ là đối phương đã đã mất đi ngày xưa cái kia kinh thiên động địa dung mạo, da thịt tựa như cổ xưa vỏ cây đồng dạng, bò đầy nếp gấp, tóc dài đen nhánh đã triệt để tuyết trắng, cùng năm đó thần địa bên trong đồng dạng già nua, mà lại dáng vẻ nặng nề, giống như là sắp nghênh đón đại nạn đồng dạng.

Nhìn thấy Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ bọn người đến, Hiên Viên không thể không biết ngoài ý muốn, thậm chí thông qua linh hồn khí tức, phân biệt ra được Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp lần nữa nhìn thấy Hiên Viên, hắn há to miệng, lại không còn gì để nói.

Năm đó thần địa vực thứ nhất bên trong, Hiên Viên vốn là nên thọ nguyên hao hết mà vẫn lạc, nhưng bởi vì bị Khí Thiên Nhân Tổ xem như tế phẩm, mới bị đối phương cứu.

Nhưng bây giờ xem ra, Khí Thiên Nhân Tổ cũng không có triệt để trị tận gốc Hiên Viên.

Giờ khắc này, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Long Bác bọn người, nhìn qua Hiên Viên đều là một trận trầm mặc, cảm giác trong lòng có chút đau buồn.

Thánh điện người khai sáng, đã chán nản đến không người hỏi thăm trình độ sao?

"Đi theo ta."

Hiên Viên nhìn đám người một chút, sau đó quay người, hai tay kết ấn, đang thi triển một loại thánh pháp, có tia sáng kỳ dị, tại hoang vu trong vũ trụ mở ra.

Ông! Ông! Ông!

Trong chốc lát, cái này phiến hoang vu vũ trụ một mảnh rung động, ngay sau đó bộc phát ra ngút trời thánh quang, từng tòa lớn nhỏ không đều Tinh Không bí cảnh, liên tiếp hiển hiện đi ra, cơ hồ đều là thánh cấp.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, Đại Lê biên cảnh rung chuyển bất an, giống như là vô số thế giới cùng lúc hiển hiện, bộc phát ra mông lung quang mang, tại vây quanh một mảnh sương mù đang xoay tròn lấy.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp gặp này cùng Tiểu Bạch liếc nhau một cái, hai người đều rất khiếp sợ.

Năm đó Tiểu Bạch tại Đại Lê biên cảnh bên trong, thi triển qua một loại dị thú bầy tộc thánh pháp, cùng Hiên Viên thi triển loại này thánh pháp, có dị khúc đồng công chi diệu.

"Xem ra suy đoán của ta, quả nhiên là đúng."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía cái kia phiến sương mù nhìn lại.

Lấy hắn hiện tại linh hồn phẩm chất, có thể tuỳ tiện nhìn thấu cái này phiến sương mù bên trong, ẩn giấu đi một tòa siêu cấp Tinh Không bí cảnh, vô cùng to lớn.

Hiên Viên đã mở ra toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, mời đám người tiến vào, sau đó lại lần đem phong bế, dung nhập vào vạn giới trong hư không.

"Cái này là toà kia, Đại Lê biên cảnh bên trong truyền thuyết toà kia siêu cấp Tinh Không bí cảnh sao?" Huyền Tiêu, Khánh Trạch, Long Bác bọn người là lần đầu tiên tiến vào, đều là hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Về phần Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú tiến vào bên trong, thể nội huyết mạch lập tức minh bắt đầu chuyển động, tại tự phát vận chuyển.

"Chị dâu!"

Mẹ

"Tiểu Bạch thúc thúc, các ngươi đều tới!"

Giờ phút này, có hưng phấn đến cực điểm tiếng kêu to vang lên, chỉ gặp toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, đang có một tòa đại lục lơ lửng trong đó.

Từng cái võ giả từ toà này đại lục ở bên trên phóng lên tận trời, hướng phía cái này một bên lướt đến.

"Tiêu Niệm, Tiêu Phàm!"

Tiêu Diệp nở nụ cười.

Toà kia đại lục chính là Chân Linh đại lục, hắn đã cảm nhận được Tiêu Dương cùng La Mai Lan chờ người linh hồn khí tức.

Trên thực tế, Hiên Viên cùng mấy vị Cổ tộc tộc trưởng, từ thần địa trở về về sau, liền đã bí mật tại an bài đường lui.

Toàn bộ Chân Linh đại lục, đều bị dời đưa đến nơi này.

"Ngươi là. . ."

Tiêu Niệm cùng Tiêu Phàm, đều là nghi hoặc nhìn qua Tiêu Diệp.

"Hắn là Tiêu Diệp." Băng Nhã đi ra, mỉm cười giải thích lên, để Tiêu Phàm cùng Tiêu Niệm hơi sững sờ, sau đó đều là lệ nóng doanh tròng, chân tình bộc lộ.

Tuy nhiên bọn hắn đều biết nói Tiêu Diệp còn sống, nhưng gặp lại lần nữa, vẫn là khắc chế không được nội tâm kích động.

Bất luận Tiêu Diệp biến thành bộ dáng gì, đều là bọn hắn thân nhân.

"Là tổ đế đại nhân!"

"Tổ đế đại nhân trở về!"

. . .

Theo Tiêu Diệp một đoàn người, tiến vào siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong Chân Linh đại lục, nơi này triệt để sôi trào lên, tất cả mọi người vọt ra, vừa khóc lại cười.

Năm đó Tiêu Diệp tại thần địa bên trong xuất hiện ngoài ý muốn tin tức, là đột nhiên như vậy, bọn hắn lại bất lực nghịch thiên, bây giờ rốt cục đợi đến đối phương trở về.

Tám vạn năm tuế nguyệt, xuất từ Chân Linh võ giả biến hóa cũng rất lớn, huyết mạch có thể kéo dài, khai chi tán diệp.

Tỉ như Tiêu Mộng Hàm, bây giờ đều đã là một vị chân thiên vị Thánh chủ, khoảng cách thánh giai đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa.

Tiêu Niệm cũng đã lấy vợ sinh con.

Tiêu Diệp tại Thái Linh vị diện bên trên thấy cái vị kia, bị Long Bác dốc lòng dạy bảo thiếu niên, chính là Tiêu Niệm con trai.

"Diệp nhi, chúng ta rốt cục đợi đến ngươi trở về."

"Tốt tốt tốt, bất luận ngươi biến thành bộ dáng gì, ngươi cũng là con của chúng ta."

Tiêu Dương cùng La Mai Lan run run rẩy rẩy đi tới.

Bọn hắn thọ nguyên tuy nhiên vô tận, nhưng hơn tám vạn năm nơm nớp lo sợ, để bọn hắn trạng thái rất không tốt.

"Cha mẹ, hài nhi bất hiếu."

Tiêu Diệp cực kỳ bi ai, đỡ lấy nhị lão, tại Chân Linh đại lục cùng thân nhân gặp nhau ba ngày, lúc này mới đằng không mà lên.

Lần nữa đi vào Đại Lê biên cảnh, hắn có quá nhiều nghi hoặc muốn để lộ.

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh phi thường cuồn cuộn, chí thần chí thánh, cũng không có còn lại Tinh Không bí cảnh cái kia vậy, sinh ra vô số bảo vật.

Chỉ có tại vô ngần trong hư không, có một bóng người đang ngồi xếp bằng.

Đó là một vị Nhân tộc nam tử, khuôn mặt cương nghị, như là thần minh đồng dạng, tóc dài đầy đầu rủ xuống đến thắt lưng, chớp động lên sáng bóng trong suốt, toàn thân không rảnh vô cấu, căn bản không biết rõ tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là người sống, chính là một bộ thể xác, đã không có sinh cơ, nhưng lại tự nhiên mà vậy tản mát ra vô địch uy năng.

Mà tại cái này Nhân tộc nam tử thể xác phụ cận, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú, đều bị vô địch uy năng bao phủ lấy, nhờ vào đó tại rèn luyện tự thân huyết mạch.

Trên thực tế, trước mắt cái này Nhân tộc nam tử lúc còn sống, chính là ba ngàn đại giới dị thú bầy tộc thủy tổ, sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, đại biểu nhân tính bên trong sáu đại âm u mặt.

Tiếp cận cái này Nhân tộc nam tử thể xác, đối bọn hắn có khó có thể dùng lường được chỗ tốt.

Ngoại trừ cái này ba đầu dị thú bên ngoài, Hiên Viên cũng lưng đối với hư không ngồi xếp bằng, ánh mắt nhìn qua cái kia Nhân tộc nam tử thể xác, ánh mắt bên trong tràn đầy bi thương.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, thân hình lướt ngang mà đến.

"Ta vốn tên là, chính là Hiên Viên Phượng."

"Ta huynh trưởng Hiên Viên Long cùng vứt bỏ trời đều là cùng thời kỳ nhân vật, sinh ra ở ba ngàn đại giới sơ khai thời điểm."

Cảm nhận được Tiêu Diệp đến, Hiên Viên cũng không có đứng dậy, ngược lại tại nhẹ giọng từ nói, giống như là đang nhớ lại, cũng giống là tại thổ lộ tiếng lòng.

"Hiên Viên Long!"

"Hiên Viên Phượng!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, cũng không cắt đứt Hiên Viên, lẳng lặng nghe.

"Ta huynh trưởng Hiên Viên Long tư chất, còn tại vứt bỏ thiên chi bên trên, hắn hung hoài chủng tộc đại nghĩa, một lòng muốn xông phá thiên địa gông cùm xiềng xích, bước vào thần giai."

"Vì thế, hắn hao tốn trăm thời gian vạn năm, khai sáng ra một loại 'Pháp ' trảm sáu đại âm u mặt, thần địa còn chưa có xuất hiện, vậy mà liền làm được chém ngược bích chướng."

"Ngay lúc này, vứt bỏ thiên hèn hạ đánh lén ta huynh trưởng!"

Hiên Viên âm thanh, trở nên băng lãnh lên, tràn đầy vô tận hận ý.

"Ta huynh trưởng bao phủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong, mà vứt bỏ thiên lại trở thành cao cao tại thượng Nhân tổ!"

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ đại biến, ánh mắt ngạc nhiên.

Hiên Viên huynh trưởng, không có thần giai tạo hóa phụ trợ, lấy chém rụng nhân tính bên trong sáu đại âm u mặt loại này phương pháp, vậy mà thật sự thành công chạm đến thần giai?.