Chương 2664: Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp

Chương 2664: Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, Hiên Viên Long thể xác cứ như vậy ngồi xếp bằng trong đó, không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên, trên thân không có bất kỳ cái gì đạo tắc cùng thánh đạo mảnh vỡ, nhưng lại tự nhiên mà vậy tản mát ra kinh khủng uy áp, chân thiên vị Thánh chủ đều khó mà tới gần.

Hiên Viên, không, hẳn là xưng là Hiên Viên Phượng, đắm chìm trong trong hồi ức, cho Tiêu Diệp tiết lộ một đoạn bí mật.

Nguyên lai, Hiên Viên Phượng cùng Khí Thiên Nhân Tổ giữa, còn có này chờ huyết cừu, nhưng đi qua Hiên Viên Phượng thân là thánh điện người khai sáng, chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài.

Bây giờ thánh điện giải tán, buông xuống trên người gánh, cái kia chờ hận ý triệt để bạo phát ra.

"Nhân tộc một vị khác tổ cấp nhân vật Hiên Viên Long!"

Ngắm nhìn cái kia Nhân tộc nam tử bóng dáng, Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể.

Người xưa kể lại, thần địa xuất hiện thời gian, là tại tổ cấp nhân vật sinh ra về sau, tại cái kia đoạn thời kì, Hiên Viên Long lại có thể dựa vào chính mình chém ngược bích chướng, bởi vì Khí Thiên Nhân Tổ đánh lén, lúc này mới thất bại, hắn khó mà tưởng tượng đối phương làm lúc, là ở vào một cái như thế nào trên độ cao.

Ừm

Theo Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chăm chú, hắn chỗ mi tâm bảy màu tinh thể đột nhiên khẽ run lên, tại trong tầm mắt của hắn, Hiên Viên Long thể xác thay đổi.

Trở nên thông thấu, từ vô số cổ lão ngưng tụ mà thành, đan vào một chỗ, toát ra từng sợi đặc thù dấu vết, hóa thành một loại cuồn cuộn 'Pháp' .

Trong chốc lát, Tiêu Diệp hai lỗ tai oanh minh, giống như là có thánh chuông gõ vang, đang cho hắn quán thâu thiên địa chí lý.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Hiên Viên Long tiền bối, khai sáng ra chém rụng nhân tính sáu đại âm u mặt, chạm đến thần giai 'Pháp' sao?"

"Ta linh hồn phẩm chất đột phá đến bất hủ tầng thứ, lúc này mới có thể nhìn thấy."

Tiêu Diệp linh hồn chấn động, trừng lớn hai mắt, thân hình tới gần, muốn xem đến càng nhiều.

Nhưng mà, Hiên Viên Long lưu lại cỗ này thể xác, thực sự thật là đáng sợ, lấy hắn hiện tại cảnh giới đều không thể quá mức tiếp cận.

Mà lại loại kia 'Pháp' quá mức cuồn cuộn cùng huyền ảo, viễn siêu Tiêu Diệp chỗ thấy qua bất luận cái gì pháp cùng thánh kinh, hắn bây giờ có thể bắt được, tựa như là trong biển rộng một giọt nước, phải không ngừng tiến hành tích lũy mới được.

"Muốn thu hoạch được Hiên Viên Long tiền bối khai sáng ra hoàn chỉnh 'Pháp ' cần thời gian tương đối dài mới được."

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, đã thấy Hiên Viên Phượng ánh mắt, chính chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

"Ta huynh trưởng bị vứt bỏ thiên đánh lén mà vẫn lạc, linh hồn cùng đạo quả đều hôi phi yên diệt, nhưng vứt bỏ thiên nhưng lại không biết, ta huynh trưởng khai sáng ra 'Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp ' lại lưu lại, cuối cùng biến thành này tấm thể xác."

"Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai, ngươi có tư cách thu hoạch được ta huynh trưởng Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp." Hiên Viên lộ ra nụ cười.

Nàng mặc dù là Hiên Viên Long thân muội, nhưng chịu giới hạn trong tư chất.

Nàng phỏng đoán Tiêu Diệp có lẽ có thể tiến hành lĩnh hội, đây mới là nàng chờ đợi Tiêu Diệp đến ý đồ chân chính.

"Vứt bỏ thiên bản tính lãnh khốc vô tình, không phải vậy làm sao lại đánh lén ta huynh trưởng?"

"Hắn đem Nhân tộc đẩy hướng hoàng kim thịnh thế, tuyệt đối có càng lớn mưu đồ, đến lúc đó cái này mặt ngoài phồn vinh, sẽ bị điêu linh cùng vô tận thương thay thế."

"Phóng nhãn Nhân tộc, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi, có cơ hội đi ngăn cản vứt bỏ thiên." Hiên Viên thở dài một cái nói.

Nàng đại nạn càng ngày càng tiếp cận, rất lo lắng Nhân tộc tương lai.

"Nhân tộc, có ta."

Đối mặt Hiên Viên sầu lo, Tiêu Diệp trầm mặc hồi lâu, lúc này mới lên tiếng nói.

Hắn có thể phát giác được Hiên Viên bản nguyên, đã khô kiệt, bỏ qua tốt nhất thời điểm, đã không thể nghịch chuyển, hắn cũng hữu tâm vô lực.

Hiên Viên nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với mình huynh trưởng ngồi xếp bằng, nhắm lại hai mắt.

Cái này phiến siêu cấp Tinh Không bí cảnh, vô cùng kỳ lạ, chính là Hiên Viên Long vẫn lạc lúc sinh ra, trừ phi chưởng khống mở ra phương pháp, nếu không căn bản là không có cách tiến vào, có thể nói là phi thường an toàn.

Những năm này, Khí Thiên Nhân Tổ cao cao tại thượng, cũng chưa từng lại tới đây, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

"Không nghĩ tới Nam Cung Tinh Vũ bọn hắn, liền tòa hòn đảo này, đều đem đến này."

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, râu ria nam tử Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, cuối cùng ngừng lại.

Ở trước mặt hắn, có một tòa tráng lệ mà kỳ dị hòn đảo, cứ như vậy trôi nổi tại hư vô không gian bên trong, lại có chín tòa thánh giai đại lục tương liên, giống như muốn bay lên không.

Nhìn kỹ lại, ở giữa hòn đảo giống như quan tài, cả tòa hòn đảo đều bị đại lượng trận pháp chỗ phong ấn.

Đây chính là năm đó Đại Diễn Cổ tộc bị bị tiêu diệt, Tiêu Diệp từ Đại Diễn Cổ tộc tộc địa bên trong, mang ra toà kia quan tài hòn đảo.

Trong truyền thuyết, toà này quan tài hòn đảo là xuất từ Thái Sơ Cổ tộc, trong đó có bị Thái Sơ Cổ tộc phong ấn sinh linh.

"Lấy ta hiện tại trạng thái, vẫn là đừng đi dò xét cho thỏa đáng." Tiêu Diệp ngăn chặn nội tâm xúc động, quay đầu rời xa.

Tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, Tiêu Diệp ngoại trừ làm bạn tộc nhân, chính là đối với Hiên Viên Long thể xác ngồi xếp bằng, tại tích lũy Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Hắn đang chờ đợi.

Đợi chờ mình thân thể, bị thần giai tạo hóa ngọn nguồn gây dựng lại, đồng thời càng tiến một bước thời gian đến.

Phá kén thành bướm trước đó, là cần hấp thu lực lượng.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp lấy bất hủ cấp bậc linh hồn, ngưng tụ ra linh hồn thể, rót vào từ thần địa mang về những cái kia 'Thi thể ' rời đi toà này siêu cấp tinh bí cảnh, tại Nhân tộc, thậm chí cả toàn bộ ba ngàn đại giới hành tẩu.

Khai sáng thần linh kỷ nguyên ngũ đại tổ cấp nhân vật, đến cùng có như thế nào ý đồ?

Khi biết hắn còn sống tin tức, Khí Thiên Nhân Tổ lại sẽ có như thế nào cử động?

Ngày xưa, tại thần địa bên trong cùng hắn tẩu tán Thiên Tàm Thánh Hoàng, cái này hơn tám vạn năm đồng dạng không có tin tức, bây giờ còn sống hay không?

Những nghi vấn này, để Tiêu Diệp không cách nào bình tĩnh.

Bị hắn linh hồn khống chế những cái kia 'Thi thể ' tại mỗi cái đại giới bên trong hành tẩu, tiếp xúc đến rất nhiều võ giả, truyền lại trở về từng cái tin tức.

Trong đó thứ nhất tin tức, rung động nhân tâm.

Khí Thiên Nhân Tổ khai sáng Nhân tộc hoàng kim thịnh thế về sau, liền không xuất hiện dấu vết, không có mấy người có tư cách bái kiến đối phương.

Bởi vì bước vào thần giai về sau, đông đảo chúng sinh đều chẳng qua con kiến hôi, căn bản không đáng đối phương chú ý, nhưng trước đây không lâu đối phương lại phát hiện thân một lần.

"Tiêu Diệp, ngươi thân là Nhân tộc đệ nhất thiên tài, năm đó ở thần địa bên trong lấy ngươi làm làm tế phẩm, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, là vì Nhân tộc tương lai."

"Bây giờ nghe nói ngươi còn sống, bản thần rất vui vẻ."

Khí Thiên Nhân Tổ trong giọng nói chính bình hòa, lấy hắn thân phận, vậy mà thừa nhận chính mình có lỗi, đồng thời xa xa đối với Tiêu Diệp phát ra kêu gọi, mời đối phương cùng một chỗ cùng hưởng Nhân tộc cái này hoàng kim thịnh thế, nguyện ý đến đền bù tổn thất Tiêu Diệp.

Khí Thiên Nhân Tổ cử động lần này một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ ba ngàn đại giới đều bạo phát biển động, đem Tiêu Diệp đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

"Tiêu Diệp cái này đã bị đào thái người, cho dù còn sống thì có ích lợi gì? Cái này đã không phải là hắn thời đại."

"Hắc hắc, có thể bị Nhân tổ coi trọng như thế, ta rất hiếu kì hắn đến cùng lớn bao nhiêu bản sự, có thể hay không so với ta vai!"

. . .

Nhân tộc bên trong vang lên rất nhiều bất bình âm thanh, rất nhiều đản sinh tại hoàng kim thịnh thế thiên tài đều hiện thân.

Ý đồ của bọn hắn rất minh xác, muốn tìm tới cái kia ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài, đem giẫm xuống dưới, đến đúc thành tự thân uy danh..