Chương 2665: Thần linh kỷ nguyên Nhân tộc các thiên tài

Chương 2665: Thần linh kỷ nguyên Nhân tộc các thiên tài

Khí Thiên Nhân Tổ gì chờ nhân vật? Chính là cao cao tại thượng thần giai cường giả, siêu thoát tại ba ngàn đại giới phía trên, đem Nhân tộc đẩy hướng hoàng kim thịnh thế về sau, liền biến thành một người đứng xem, gần như không ra lại tay quấy nhiễu, để Nhân tộc tự hành phát triển.

Trong miệng hắn cái gọi là sẽ đối với Tiêu Diệp tiến hành đền bù tổn thất, ai sẽ coi là thật? Không phải vậy, bây giờ Thái Sơ cũng sẽ không rơi vào Đoạn Lân chi thủ.

Cho nên, trong vòng mấy năm sau đó, Nhân tộc bên trong rung chuyển càng diễn càng liệt.

Có số lớn nhân mã đang điều động.

Bọn hắn phân biệt thuộc về phe phái khác nhau, nhưng giờ phút này đều có cùng một cái mục tiêu, muốn tìm kiếm Tiêu Diệp.

Bởi vì Nhân tộc bên trong có đáng sợ tồn tại suy đoán ra, Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ sở dĩ dứt khoát rút khỏi Thái Sơ, rất có thể là Tiêu Diệp đã về tới ba ngàn đại giới, bọn họ cùng đối phương gặp mặt đi.

Oanh

Nhân tộc bên trong, một đội nhân mã mang theo ngay ngắn nghiêm nghị vượt qua vũ trụ, rét lạnh để từng tòa tinh vực đều điêu linh xuống tới, giống như là lạnh đao đảo qua.

Bọn hắn mặc trên người áo giáp kim loại, chớp động lên dày đặc quang mang, giống như là một đám Thiên Binh hạ giới, mỗi một cái đều có được chân thiên vị Thánh chủ cảnh thực lực, so với ngày xưa Cổ tộc truyền thừa còn muốn cường đại mấy phần.

"Chỉ là dưới trướng dị thú, cũng có thể làm cho Đoạn Lân ăn thiệt thòi, hắn đến cùng có khác biệt gì chỗ? Số vạn năm đi qua, rất nhiều đồ vật đều đã cải biến, không còn là lúc trước!"

Cái này đội nhân mã phía trước nhất, một người lạnh lẽo âm trầm nói ràng, trên người thiết y âm vang mà động, như từ trong địa ngục giãy khỏi gông xiềng, giết ra tới Ma Thần, vô cùng lạnh lùng vô tình.

"Cái này. . . Đây là ác ma kia —— cảm giác vô tình!"

Người này suất lĩnh nhân mã tại trong vũ trụ xẹt qua, để rất nhiều người thân thể đều tại rét run, trong lòng cuồng loạn, lời nói không thành tiếng.

Thần linh kỷ nguyên, quần hùng cùng nổi lên, vô số thiên tài hoành không xuất thế, đây là một cái huy hoàng thời đại, cũng là một cái lãnh khốc thời đại.

Đoạn Lân chỉ là một cái trong số đó mà thôi, có thể cùng nó sóng vai người, thậm chí càng sâu đều có một ít, cũng tỷ như cảm giác vô tình.

Đối phương quật khởi thời gian, tuy nhiên không bằng Đoạn Lân cái kia vậy ngắn ngủi, nhưng tuyệt đối có thể được xưng là thịnh cực nhất thời, dũng mãnh vô cùng, tại Nhân tộc chế tạo qua ngập trời giết chóc, huyết tẩy qua rất nhiều thế lực, thủ đoạn tàn nhẫn, lại không người nào có thể làm sao, dẫn phát rất nhiều cường giả đi theo hai bên.

Tại một cái khác đại giới bên trong, khoáng đạt trong vũ trụ có một đám cường giả, nơi đó màu đen sương mù cuồn cuộn, như một đám cái thế Ma vương tại nhân gian.

Bọn hắn đi qua địa phương, chim bay thú chạy, toàn bộ sinh linh đều kinh dị, bởi vì tử vong khí tức quá mức nồng nặc, người cầm đầu chính là một vị ăn mặc màu đen áo giáp nam tử, toàn thân khói đen lượn lờ.

"Ta từng xé xác qua Cổ tộc truyền thừa sơ đại Thánh tử, đem luyện chế vì ta đạo khí, có thể nào thiếu khuyết cùng thời kỳ Tiêu Diệp đâu?"

Thanh âm của hắn giống như là tử thần thở dài, tràn đầy vong linh tử ý, phảng phất từ Minh Giới truyền đến.

Bao la hùng vĩ trong tinh hà, một cái phi thường tuổi trẻ, toàn thân huyết khí lao nhanh nam tử mở ra hai con ngươi, hắn màu đồng cổ thân thể phá lệ tráng kiện, có được bạo tạc tính lực lượng, con ngươi như là chim ưng đồng dạng, tràn đầy dã tính quang huy.

"Hơn tám vạn năm đi qua, thời đại thay đổi."

"Tiêu Diệp ngươi như hiện thân, ta không ngại dẫn theo ngươi đầu, đi bái kiến Khí Thiên Nhân Tổ."

Một tiếng ầm vang, cái này phiến tinh hà lay động, sau đó tất cả tinh thần đều phát sinh bạo liệt, quy về bụi bặm.

Đây cũng không phải là là thánh pháp hoặc thánh đạo bố trí, chỉ là một loại đáng sợ sóng âm mà thôi.

Đây là thần linh kỷ nguyên Nhân tộc siêu cấp thiên tài bên trong đại biểu một trong những nhân vật, tên là chăn chớ.

. . .

Tại thần linh kỷ nguyên thời đại, muốn đột phá gông cùm xiềng xích dễ dàng nhiều lắm.

Các cường giả ra hết, toàn bộ vì một cái mục đích, tìm được Tiêu Diệp, tạo thành một cỗ đại thế.

Tại loại này đại thế tác động đến phía dưới, nếu là Tiêu Diệp đã trở về, Nhân tộc bên trong căn bản không có người dám thu lưu đối phương.

Nhưng mà lại là mấy năm đi qua, những này xuất động cường giả cùng thiên tài, đi khắp từng cái đại giới, nhưng lại chưa tìm được Tiêu Diệp tung tích.

Thậm chí, liền Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ, cũng giống là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Lúc này, Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân đứng dậy, đối với mấy cái này đản sinh tại thần linh kỷ nguyên Nhân tộc thiên tài phát ra mời, tiến vào Hồn Thiện đại giới cộng ngồi tiến hành thương nghị.

Tiêu Diệp tồn tại, để Đoạn Lân đứng ngồi không yên, bây giờ Nhân tộc xuất hiện cỗ này đại thế, tự nhiên là cầu còn không được, chờ mong tìm tới đối phương, hợp nhau tấn công.

Mà lại Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ rời đi Hồn Thiện đại giới về sau, hắn phái ra đại lượng cường giả tiến hành chặn giết, tuy nhiên thất bại, nhưng cũng bắt được Băng Nhã đám người bỏ chạy lộ tuyến, tuy nhiên rất mơ hồ, nhưng lại có nhất định chỉ hướng tính.

"Hiên Viên giải tán thánh điện về sau, mang theo tất cả người chủ sự ở ẩn, nhiều năm như vậy đều chưa từng xuất hiện, nhưng ngày xưa lại có người nhìn thấy đối phương, tan biến tại Đại Lê biên cảnh phụ cận."

"Băng Nhã bọn người một lần cuối cùng xuất hiện địa phương, khoảng cách Đại Lê biên cảnh rất gần, có thể là tiến đến cùng Hiên Viên hội hợp."

"Đại Lê biên cảnh bên trong đã từng xuất hiện một cái siêu cấp Tinh Không bí cảnh, nghe đồn cùng Hiên Viên có nhất định quan hệ."

. . .

Hồn Thiện đại giới bên trong, tụ tập thần linh kỷ nguyên bên trong đản sinh Nhân tộc cường giả khắp nơi cùng thiên tài, bọn hắn cùng Đoạn Lân ngồi cùng một chỗ, không ngừng tiến hành thôi diễn, đem rất nhiều tin tức tiến hành tập hợp, suy đoán của bọn họ càng phát ra rõ ràng.

Ầm ầm!

Rất nhanh, tại cái này một ngày, Hồn Thiện đại giới bên trong có chiến ý ngút trời, chỉ gặp một đạo kinh khủng bóng dáng đạp không mà lên, biến mất ở trong vũ trụ mịt mờ, đi lộ tuyến, toàn bộ chỉ hướng Đại Lê biên cảnh.

Lúc này, cũng không có người phát hiện, tại Hồn Thiện đại giới phụ cận, một cái thanh niên mặc áo xanh mâu quang chớp động.

Hắn có được chân thiên vị Thánh chủ cảnh giới, nhưng toàn thân lại tràn ngập một cỗ dày đặc tử khí, chỗ mi tâm càng là dũng động cuồn cuộn linh hồn ba động, quán xuyên không gian, hướng phía xa xôi không biết địa phương phóng đi.

Cùng này cùng lúc ——

Bạch

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, chính đối Hiên Viên Long thể xác ngồi xếp bằng râu ria nam tử Tiêu Diệp, thông suốt đứng dậy, mâu quang vô cùng khiếp người, "Rốt cục vẫn là phát hiện nơi này sao?"

"Này mặc dù là Hiên Viên Long tiền bối vẫn lạc hình thành, nhưng chỉ sợ cũng sẽ không còn an toàn."

Những năm này, hắn không ngừng lấy linh hồn khống chế từ thần địa mang ra 'Thi thể ' hành tẩu ở Nhân tộc bên trong, đối với Nhân tộc bên trong gió mây biến hóa, tự nhiên rõ ràng vô cùng.

"Khí Thiên Nhân Tổ, ngươi thân là thần giai cường giả, là muốn dùng loại này phương pháp, đến bức ta hiện thân sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Khí Thiên Nhân Tổ sẽ vì lúc trước cử động, đến đền bù tổn thất hắn? Ngu ngốc đều sẽ không tin tưởng.

"Bất quá, ta thân thể, cũng phải gây dựng lại thành công." Tiêu Diệp linh hồn chi lực xông vào Thời Gian Tháp bên trong.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, cái kia thần bí chùm sáng đường kính đã chỉ có to bằng cái thớt, sắp triệt để bị tiêu hao hết.

Về phần cái kia gây dựng lại đi ra thân thể, đang hướng tới hoàn chỉnh, đang cùng cái kia thần bí chùm sáng sinh ra kỳ dị cộng minh, tựa như tại cộng đồng hô hấp lấy.

"Cũng là thời điểm nói cho những cái kia, giấu ở ba ngàn đại giới ở ẩn cố nhân, ta Tiêu Diệp trở về a. . ." Cảm nhận được một màn này, râu ria nam tử nhẹ giọng nói..