Chương 2666: Ở ẩn người

Chương 2666: Ở ẩn người

Nhân tộc vô số cường giả, tại Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân chủ đạo dưới, chính hướng phía Đại Lê biên cảnh chạy tới tin tức, Tiêu Diệp tự nhiên cũng không có đối với đám người giấu diếm.

Trong khoảnh khắc, trôi nổi tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong Chân Linh đại lục sôi trào lên.

"Thật muốn đem chúng ta đẩy vào tuyệt cảnh sao? Phụ thân, vậy thì cùng bọn hắn một trận chiến, ta không sợ!" Tiêu Niệm cái thứ nhất mở miệng nói, biểu lộ lãnh khốc.

Thái Sơ uy chấn Nhân tộc, có được vô tận bảo vật, hắn bây giờ cũng là một vị cường đại chân thiên vị Thánh chủ.

"Tổ phụ, ta mặc dù yếu nhỏ, nhưng cũng là Tiêu gia thanh niên, nguyện ý mặc dù phụ thân một trận chiến." Tại Tiêu Niệm thân một bên, là một vị cẩm y thiếu niên.

Hắn tên là Tiêu đứng thiên, chính là Tiêu Niệm con trai, đối với Thái Sơ cửu mạch thánh đạo cũng không có cái gì thiên phú, nhưng ở Long Bác dạy bảo phía dưới, đi đến lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo 'Phú Linh' con đường, bây giờ là đại thành Thánh Vương.

"Đại bá, năm đó ngươi vẫn lạc tại thần địa tin tức truyền đến, là đột nhiên như vậy, sau cùng chứng thực là truyền nhầm, ta sẽ không để cho một màn này trở thành sự thật."

Có kinh khủng thiên địa ý chí phóng lên tận trời, một vị nữ tính cường giả xuất hiện.

Nàng là Tiêu Phàm chi nữ Tiêu Mộng Hàm.

Lúc trước nàng bị Đại Diễn tộc trưởng xoay người Phương Hàn chỗ lừa gạt, bị Tiêu Diệp điểm tỉnh về sau, từ đó chìm tâm tu luyện, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, thậm chí siêu việt Tiêu Phàm, bước vào thánh giai đỉnh phong cảnh, tuy nhiên chưa từng nhóm lửa thiên hỏa, nhưng phi thường cường đại.

"Sư tôn, ngươi còn sống, đối với chúng ta chính là lớn nhất an ủi, ta sẽ không để cho những cái kia bọn đạo chích hạng người hãm hại ngươi!"

Luôn luôn trầm mặc ít nói, gánh vác trường kiếm thanh niên Lâm Văn nói, hắn cũng là một vị chân thiên vị Thánh chủ.

. . .

Đản sinh tại thần linh kỷ nguyên Nhân tộc cường giả cùng thiên tài chạy đến, cũng không có khiến cái này đã từng đi theo tại Tiêu Diệp trái phải cố nhân, bằng hữu e ngại, bọn hắn đều nguyện ý dốc sức một trận chiến.

Lại càng không cần phải nói Chân Linh tam đế, cùng Nam Cung Tinh Vũ đám người.

"Ta thực lực còn thừa không nhiều, nhưng ta thân một bên còn có ba vị người chủ sự."

Đã già yếu đến không còn hình dáng Hiên Viên Phượng xuất hiện, thân một bên còn đi theo Đế Vô Trần chờ ba vị cường giả, đều vì ngày xưa thánh điện người chủ sự.

Bây giờ Tiêu Diệp trạng thái, thế nhưng là người không ra người, quỷ không quỷ, thực lực không còn đỉnh phong, bọn hắn đều rất lo lắng, muốn thay mặt Tiêu Diệp một trận chiến.

"Đa tạ chư vị."

"Nhưng cái này một trận chiến, ta không thể lùi bước."

Đối mặt đám người khuyên can, Tiêu Diệp trong lòng chảy xuôi qua một trận dòng nước ấm, biểu lộ kiên nghị nói, ngược lại yêu cầu Hiên Viên mở ra Tinh Không bí cảnh.

Bất kể như thế nào, tại quần địch đột kích trước đó, đều cần làm ra một phen chuẩn bị.

"Thôi được."

"Có lẽ Khí Thiên Nhân Tổ đều đã chú ý tới Đại Lê biên giới, toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh không còn an toàn, ai cũng khó mà bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân."

"Ta cũng không muốn huynh trưởng còn sót lại đồ vật, bị người khác cho phá hư."

Hiên Viên thở dài một tiếng khí, điều động chỗ tồn không nhiều lực lượng, mở ra siêu cấp Tinh Không bí cảnh.

Này lúc, bởi vì Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân chủ đạo, hoang phế Đại Lê biên cảnh, đã trở thành Nhân tộc gần đây nhất làm cho người chú ý địa phương, đã dẫn phát vô số suy đoán.

Mà liền tại như này thời khắc mấu chốt, Nhân tộc lớn bao nhiêu giới bên trong, đều xuất hiện cả người vòng quanh 'Tử khí' võ giả.

Bọn hắn đều nói là là Tiêu Diệp phái ra sứ giả, xa xa đối Đại Lê biên cảnh, tại tụng niệm lấy một loại đáng sợ kinh văn, tại cuồn cuộn linh hồn chi lực bao khỏa phía dưới, truyền khắp cửu thiên thập địa, thậm chí đã dẫn phát thiên địa cảm ứng, giáng lâm vô số dị tượng, để nghe nói người đều kinh hãi.

Nếu là đối với Thái Sơ hơi có hiểu biết người, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được loại này kinh văn, chính là Thái Sơ Cổ Kinh.

Mặc dù tại thần linh kỷ nguyên bên trong, cũng coi là số một số hai cổ kinh, từng bị lịch sử bụi bặm bao phủ, sau cùng tại Tiêu Diệp trên thân rực rỡ hào quang.

Bây giờ những này cả người quấn tử khí võ giả, vậy mà tại tụng niệm Thái Sơ Cổ Kinh!

Khó nói Tiêu Diệp thật sự ngay tại Đại Lê biên cảnh bên trong sao?

Cách làm như vậy, thực sự quá bá khí, càng giống là tại tuyên cáo trở về, ngược lại là phù hợp cái kia ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài tác phong.

Thời gian qua đi ba ngày sau, hoang vu Đại Lê biên cảnh trong tinh không.

Keng

Kỳ dị tiếng chuông truyền ra, tràn đầy uy nghiêm cảm giác, đã dẫn phát ngập trời dị tượng, long phượng bay múa giữa, một đầu xích hà ngưng tụ ra Đại Đạo tại Đại Lê biên cảnh giường giữa giương mà ra.

Đây là Thái Sơ Chung vang lên!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp long phượng trên đại đạo, Đoạn Lân suất lĩnh Thái Sơ cửu mạch cường giả bóng dáng xuất hiện.

Mà lại đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ầm ầm!

Đại Lê biên cảnh bên trong có Phong Minh thú hống, từng khỏa tinh thần nổ tung, có kinh khủng trận văn xen lẫn hiển hiện, xé mở không gian, để toàn bộ biên cảnh đều sợ run.

Một đội lại một đội nhân mã, tại hoàng kim thịnh thế đản sinh cường giả suất lĩnh phía dưới, giáng lâm ở đây, tiến lên hướng Đại Lê biên cảnh, giống như là tại vây quét lấy một cái cái thế Ma chủ.

Đây đều là một đám căm thù Tiêu Diệp người, tại Khí Thiên Nhân Tổ phát ra tiếng về sau, đều khắc chế không được nội tâm xúc động nhao nhao đến, để Đại Lê biên cảnh xuất hiện chưa bao giờ có rung chuyển.

"Đại Lê biên cảnh!"

"Người kia, ngay ở chỗ này sao?"

Đứng ở long phượng trên đại đạo Đoạn Lân, thâm thúy ánh mắt đảo qua Đại Lê biên cảnh, mà lại trong bóng tối thôi động thánh pháp tiến hành dò xét, không nguyện ý buông tha bất kỳ một cái nào địa phương.

Tuy nhiên Khí Thiên Nhân Tổ vì hắn xuất động một cái Khí Thiên Thần Lệnh, để hắn ổn thỏa Thái Sơ chi chủ chi vị, nhưng Tiêu Diệp tồn tại, đối với hắn mà nói như nghẹn ở cổ họng, bất diệt trong lòng khó có thể bình an.

"Ha ha, Nhân tộc ngày xưa đệ nhất thiên tài, vậy mà chán nản đến mức độ này, biến thành một cái súc đầu ô quy sao?"

"Hiện thân đi."

"Ngươi phái ra sứ giả tụng niệm Thái Sơ Cổ Kinh, chẳng phải là muốn tuyên cáo ngươi trở về sao?"

Trên thân thiết y âm vang, thần linh kỷ nguyên Nhân tộc siêu cấp thiên tài một trong cảm giác vô tình tại làm càn cười lạnh, kinh khủng sóng âm tựa như vạn trượng kinh lôi nổ vang, tại biên cảnh bên trong quanh quẩn.

"Là ai tại khinh nhờn Tiêu Diệp tiền bối!"

Đại Lê biên cảnh rung chuyển, nơi xa truyền đến tiếng rống to, một đạo lại một bóng người nhảy lên mà đến, giống như là một khỏa lại một khỏa sáng chói tinh thần, toàn bộ mang theo một loại khí thế mạnh mẽ, cùng khó mà che giấu cảm giác tang thương, có thụy thải bay ngang qua bầu trời, khí tức bàng bạc.

Ừm

"Lại là bọn hắn!"

Đoạn Lân ánh mắt ngưng tụ.

Thần linh kỷ nguyên mở ra, Nhân tộc nghênh đón hoàng kim thịnh thế, giống như sóng lớn đãi cát, đã từng sinh động tại lịch sử võ đài bên trên rất nhiều cường giả rất không thích ứng, vì không dính vào hoàng kim thịnh thế nhân quả, đều lựa chọn ở ẩn.

Bây giờ đến những cường giả này, đều vì ở ẩn người, cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ nhân vật, lại vào lúc này chạy đến, làm cho người rung động.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp phái ra những cái kia sứ giả tụng niệm Thái Sơ Cổ Kinh, tại tuyên cáo hắn trở về, vậy mà đem những này đã đào thải lão gia hỏa đều dẫn đi ra."

"Có ý tứ, vậy trước tiên từ bọn hắn bắt đầu giết lên đi."

Cảm giác vô tình sát ý phi thường nặng, vừa sải bước ra, trên người thiết y loạn chiến.

"Ha ha!"

"Diệp tử, ta nghe được ngươi kêu, cái này một trận chiến, Chân Linh tứ đế bên trong, lại có thể nào có thể thiếu ta Thiết Huyết đâu?" Một vị tóc đen tán loạn, chỉ là tùy ý rối tung tại sau đầu, người mặc áo gai nam tử xuất hiện tại Đại Lê biên cảnh bên trong..