Chương 2667: Hai cái thời đại va chạm

Chương 2667: Hai cái thời đại va chạm

Cái này người mặc vải thô áo gai nam tử ở vào thánh giai đỉnh phong cảnh, còn chưa nhóm lửa thiên hỏa, loại này cảnh giới tại hoàng kim thịnh thế tính không được đột xuất, nhưng thổ lộ ra lời nói nói, lại giống như là một cái kinh lôi, kinh hãi giết tới Đại Lê biên cảnh bên trong hoàng kim thịnh thế Nhân tộc các thiên tài.

"Là hắn, vị kia Huyền Hoàng chi chủ!"

Đoạn Lân trong con ngươi thoáng hiện một vòng dị sắc.

Chân Linh đại lục chỉ là một cái phổ thông phàm giai vị diện, nhưng trên thực tế lại có Thái Sơ Cổ tộc huyết mạch lưu giữ lại, có hay không song, vô địch, tuyệt đại, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, trước sau tại ba ngàn đại giới bên trong nhanh chóng quật khởi, danh chấn tứ phương, cái này đã không phải là bí mật.

Đoạn Lân gia nhập Thái Sơ bắt đầu, đối với xuất từ Chân Linh cường giả đều rất kính sợ, cũng tỷ như trước mắt nam tử.

Sớm đã có xác thực tin tức vạch, đối phương rất có thể là Chân Linh tứ đế một trong Thiết Huyết Đại Đế, chỉ là tu luyện nhất là thần bí Luân Hồi Cổ Kinh, đang kinh lịch cửu thế luân hồi.

Đời thứ chín luân hồi thân, chính là Huyền Hoàng chi chủ, cũng từng rực rỡ hào quang.

Bất quá tại Tiêu Diệp vẫn lạc tại thần địa tin tức truyền ra, ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, đối phương liền rời đi Hồn Thiện đại giới, lựa chọn ở ẩn.

Bây giờ là lấy Chân Linh tứ đế bên trong Thiết Huyết thân phận xuất hiện, chẳng lẽ là đem Luân Hồi Cổ Kinh tu luyện thành công sao?

Ầm ầm!

Giống như tiếng sấm như vậy tiếng vang truyền ra, chỉ gặp Thiết Huyết trong xương sọ có thánh quang ngút trời, như là đại dương mênh mông đồng dạng tràn đầy, một bước hạ xuống, vũ trụ băng liệt, cửu thiên thập địa đều tại lung lay.

Hắn chỉ là tại Đại Lê biên cảnh bên trong chậm chạp cất bước, tựa như phá vỡ không gian trở ngại, vậy mà trực tiếp lướt ngang đến cảm giác vô tình thân một bên, đưa tay trực tiếp đánh tới.

Ầm

Không gian trong nháy mắt bạo liệt, cảm giác vô tình dạng này hoàng kim thịnh thế thiên tài, cũng là rên khẽ một tiếng, lại bị đẩy lui trăm cây số, trên người thiết y đều lưu lại một đạo chưởng ấn, toàn thân thánh huyết sôi trào.

"Cái gì?"

"Hắn, vậy mà có thể một chưởng đẩy lui cảm giác vô tình!"

Thấy cảnh này Nhân tộc cường giả khắp nơi cùng thiên tài, đều là quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cảm giác vô tình tại Nhân tộc bên trong, thế nhưng là thịnh cực nhất thời siêu cấp thiên tài a, từng chế tạo qua ngập trời giết chóc, nhưng lại không có mấy người có thể làm sao, hung danh hiển hách, đủ để chứng minh hắn cường đại.

Huyền Hoàng chi chủ tại Nhân tộc bên trong, hoàn toàn chính xác cũng chiếm cứ lấy một vị trí, nhưng này chỉ là thần linh kỷ nguyên trước đó.

Ai cũng không ngờ rằng, Huyền Hoàng chi chủ lại hiện ra, vậy mà trở nên cái này vậy cường đại, vượt ra khỏi đoán trước.

Giết

Một đội người mặc áo giáp kim loại nhân mã, giống như là một đám thiên binh hạ giới, kém cỏi nhất đều có chân thiên vị Thánh chủ cảnh giới, bọn hắn đi theo tại cảm giác vô tình thân một bên, gặp này nhao nhao rống to, các loại hiếm thấy thánh binh cùng thánh pháp rạch ra không gian, hướng phía Thiết Huyết đánh tới, giống như là một trận phong bạo.

"Ha ha, như thế chút nhân mã, còn muốn đối phó ta Chân Linh đại lục đản sinh người mạnh nhất? Liền cửa ải của ta đều không qua được a!"

Thiết Huyết mảy may không sợ, cũng không trốn tránh, trực tiếp chính diện nghênh chiến.

Đông

Chỉ gặp hắn trong thân thể xuất hiện một đạo thánh ấn, hết thảy có chín vòng, đều đã viên mãn, so với thiên hỏa còn chói mắt hơn, nhảy lên tới cực hạn, để Nhật Nguyệt Tinh Hà đều ảm đạm phai mờ, toàn bộ Đại Lê biên cảnh tựa như cũng nứt ra đồng dạng, không ngừng run run.

Đây là tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, kết đi ra Luân Hồi Ấn, có được cửu thế gặp trắc trở cùng cửu thế tích lũy.

Oanh

Thiết Huyết xuất thủ, cũng không có quá mức tinh diệu thánh pháp, cũng không có kinh khủng thánh thì tại nở rộ, nhưng lại để cái này địa phương rất nhiều người đều tại cực tốc lui ra phía sau, thuần túy Luân Hồi Ấn lực lượng tựa như ngày tận thế tới đồng dạng, để cảm giác vô tình những người theo đuổi máu me tung tóe, rất nhiều người thân thể đều nổ tung, căn bản không chịu nổi.

"Hừ, đã bị đào thải lão gia hỏa bên trong, vậy mà có thể xuất hiện ngươi loại tồn tại này!"

Ngập trời sát ý tại bắn ra, một loại thuộc về cao cấp thánh đạo lực lượng tại giác tỉnh, đem Đại Lê biên cảnh phủ lên đến một mảnh máu, giống như là trong địa ngục Ma Thần hiện thân.

Đây là cảm giác vô tình tại cực điểm xuất thủ, trực tiếp lấy cao cấp thánh đạo bao phủ hướng Thiết Huyết, muốn chấn vỡ đối phương Luân Hồi Ấn.

Ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên, lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo muốn dễ dàng rất nhiều.

Cảm giác vô tình sừng sững đứng ở thánh giai đỉnh phong, chẳng những đốt lên thiên hỏa, hơn nữa còn lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo 'Diệt thế ' giờ phút này trực tiếp bạo phát đỉnh phong thực lực.

Nhưng Thiết Huyết sớm đã xưa đâu bằng nay, cửu thế luân hồi viên mãn, bất luận là mệnh cách vẫn là tư chất đều cực kỳ đáng sợ, cùng cảm giác vô tình bắt đầu đại chiến.

"Là Tiêu Diệp tiền bối cố nhân Thiết Huyết, liền hắn đều xuất thủ, xem ra Tiêu Diệp tiền bối, thật sự tại Đại Lê biên cảnh bên trong."

"Chúng ta đều từng nhận qua Tiêu Diệp tiền bối ân huệ, không thể chịu đựng những này tự đại cuồng đối phó Tiêu Diệp tiền bối!"

. . .

Những cái kia lộ ra tang thương khí tức cường giả, nhìn thấy Thiết Huyết đại phát thần uy đều là kích động, giống như là tìm được người đáng tin cậy, liên tiếp xông lại tại trợ trận.

Hoàng kim thịnh thế đản sinh Nhân tộc thiên tài quá cường thế, ngạo đứng đương thời, khủng bố vô biên, ép tới bọn hắn không thở nổi.

Mà Tiêu Diệp trở về tin tức giống như là nghênh đón một cái cơ hội, để bọn hắn cấp thiết muốn muốn lật tung những này cao ngạo thiên tài, dương mi thổ khí.

"Ta Minh Phủ cần những người này vong hồn."

Ăn mặc màu đen áo giáp nam tử phát ra thanh âm lãnh khốc, hắn chính là hoàng kim thịnh thế mới phát thế lực 'Minh Phủ' chủ nhân, cả người quấn minh vụ bỗng nhiên tăng vọt, đem đến đây trợ trận ẩn thế người từng cái biến thành huyết thủy, vô cùng bá đạo.

Chăn chớ, Đoạn Lân những này quật khởi tại hoàng kim thịnh thế thiên tài đều tại xuất thủ.

Đại chiến bắt đầu!

Phóng nhãn nhìn lại, Đại Lê biên cảnh bên trong một mảnh rung chuyển, các loại ánh sáng, các loại thánh đạo phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc liền đem Đại Lê biên cảnh cho đánh xuyên qua, mà lại vẫn như cũ có người lao tới mà đến gia nhập chiến đấu, để nghe hỏi chạy tới trung lập người kinh thán không thôi, cảm giác thời không đều rối loạn.

Đây quả thực là một trận, thuộc về không cùng thời đại Nhân tộc thiên tài, các cường giả va chạm!

Mà dẫn phát đây hết thảy, vẻn vẹn cái kia đã biến mất số vạn năm người.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, lay động không chỉ Đại Lê biên cảnh, đột nhiên có khắp trời trận pháp phù văn lấp lóe lên, giống như là cùng cái này phiến thiên địa cùng tồn tại, có hoa mỹ ánh sáng diễn hóa thành vô số binh khí, giống như là một dòng lũ bằng sắt thép, cùng nhau nhắm ngay đản sinh tại hoàng kim thịnh thế Nhân tộc các thiên tài.

Oanh

Cái này địa phương sôi trào, cuồng bạo, cái này phiến dòng lũ sắt thép đánh thẳng tới, trong khoảnh khắc xuyên thủng từng cái võ giả thân thể.

Thái Sơ, Minh Phủ chờ thế lực đều là tổn thất nặng nề.

Trái lại đến đây trợ trận Nhân tộc ẩn thế cường giả, lại mảy may không hư hại.

"Đây là 'Hóa khí đại trận ' chính là Thái Sơ có tuyệt thế trận pháp, liền thánh giai cường giả tối đỉnh đều có thể vây khốn!"

"Là bọn hắn tới!"

Đoạn Lân sụp ra oanh kích mà đến dòng lũ sắt thép, ánh mắt ngưng trọng lên.

Quả thật đúng là không sai, tại hắn tầm mắt tận đầu địa phương, có một trận thánh quang đang lóe lên, ngay sau đó lần lượt từng bóng người nổi lên.

Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tam đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Huyền Tiêu, Khánh Trạch nhóm cường giả đều xuất hiện, biểu lộ trang nghiêm.

Mà những cường giả này giống như chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, đem một bóng người chen chúc tại trung gian.

"Ha ha!"

"Tiêu mỗ người mặt mũi thật là lớn a, vậy mà đưa tới nhiều người như vậy, bất quá hôm nay nhất định có ít người muốn trở về không được."

Đó là một vị lưng hùm vai gấu râu ria nam tử, thâm thúy ánh mắt đảo qua toàn trường, bình tĩnh lời nói nói ẩn chứa không thể hoài nghi uy nghiêm..