Chương 2668: Thật là hắn

Chương 2668: Thật là hắn

Cái kia lưng hùm vai gấu, mắt giống như chuông đồng râu ria nam tử, rất nhiều người đều không xa lạ gì.

Lúc trước Thái Sơ tân chủ kế vị nội loạn thời điểm liền từng hiện thân, lấy ra Tiêu Diệp tiên thiên đạo khí —— Binh Đạo Châu, dùng cái này đến chứng minh chính mình sứ giả thân phận.

Lần này Nhân tộc hoàng kim thịnh thế đám thiên tài bọn họ, có không ít đều là hướng về phía người này đến đây, cho rằng nếu là Tiêu Diệp không tại Đại Lê biên cảnh bên trong, người này nhất định biết được Tiêu Diệp hạ xuống.

Mà giờ khắc này, thanh âm của hắn để cái này phiến thiên địa một mảnh tĩnh mịch, tất cả ba động đều bỗng nhiên biến mất, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Hắn tự xưng Tiêu mỗ người, chỉ là Tiêu Diệp tiền bối?"

"Trời ạ, hắn không phải Tiêu Diệp sứ giả sao? Làm sao biến thành Tiêu Diệp!"

"Ta từng tại mười vạn năm trước, gặp qua Tiêu Diệp lãnh tụ một phía, chỉ bằng người này tướng mạo, tuyệt đối không phải Tiêu Diệp."

. . .

Ngay sau đó, các loại tiếng ồn ào phóng lên tận trời, bất luận là hoàng kim thịnh thế quật khởi Nhân tộc thiên tài, cũng hoặc là là chạy đến trợ trận ẩn thế người, toàn bộ đều sợ ngây người.

"Có nhiều như vậy cố nhân xuất hiện, chúng ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, giết đi!"

Đối mặt thế nhân nghi hoặc, cái kia râu ria nam tử mỉm cười, ánh mắt đảo qua những cái kia ẩn thế người, gặp được không ít quen thuộc mặt mũi về sau, đặc biệt là Thiết Huyết xuất hiện để hắn có chút kích động.

Những người này có thể tìm tới nơi này, hắn liền đã không có ý định giấu diếm thân phận.

"Vâng, tổ đế đại nhân!"

"Vâng, Thánh tử!"

Trong khoảnh khắc, tụ tập tại hắn thân một bên Chân Linh tam đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Huyền Tiêu, Khánh Trạch nhóm cường giả tại thi lễ về sau, toàn bộ bộc phát ra đỉnh cao nhất thực lực, hướng phía phía trước trùng sát mà đến.

Rống

Ba đầu to lớn dị thú, từ Đại Lê biên cảnh chỗ sâu xông ra, mỗi một tôn thân hình đều rất to lớn, có thể áp sập vạn cổ trời xanh, chính là Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy.

Tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, mượn từ Hiên Viên Long lưu lại thể xác Thối Luyện Huyết Mạch, bọn hắn thực lực lại lấy được nhất định tăng lên.

Giờ phút này, chỉ có Băng Nhã đi theo râu ria nam tử thân một bên, mà lại nâng lên ngọc thủ, đang thúc giục động lên 'Hóa khí đại trận' cùng lúc, lại có ba tòa đại trận hiển hoá ra ngoài.

Tiếp nhận Tiêu Diệp chấp chưởng Thái Sơ, trở thành đời thứ hai Thái Sơ chi chủ về sau, Băng Nhã không có gì ngoài chuyên tâm tu luyện bên ngoài, cũng đang nghiên cứu trận pháp chi đạo, lần này cử đi tác dụng lớn.

"Tiêu Diệp!"

"Hắn vậy mà thật là Tiêu Diệp!"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Giờ khắc này, đản sinh tại hoàng kim thịnh thế Nhân tộc thiên tài, đều là trong lòng loạn run lên.

Khó có thể tin suy nghĩ, càng ngày càng rõ ràng.

Chân Linh cường giả đều có ngạo cốt, tỉ như Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tam đế nhóm cường giả, đối với Khí Thiên Nhân Tổ đều bảo lưu lấy một phần tự ngạo, phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, cũng liền Tiêu Diệp có thể làm cho bọn hắn như thế đối đãi a.

Ầm ầm!

Giờ này khắc này, tiếng la giết chấn thiên, ồn ào náo động liệt không, Đại Lê biên cảnh triệt để vỡ ra, rung chuyển xung quanh một bên từng cái mênh mông đại giới, có một loại ép lên cửu trọng thiên khí tức tại quét sạch cùng cuồn cuộn.

Chỉ có phá nát Đại Lê biên cảnh chỗ sâu, một nam một nữ hai bóng người, giống như thần để đồng dạng lơ lửng trong đó, tuy nhiên chưa từng tham chiến, nhưng là cái này mãnh liệt chém giết trung tâm.

"Tiêu Diệp, thật là ngươi sao?"

"Nếu là ngươi, vì sao không thấy ngươi ngày xưa danh chấn ba ngàn Thái Sơ Đạo thể? Ta Minh Phủ cần ngươi bộ kia thân thể a!"

Toàn thân minh vụ phiêu động Minh Phủ chi chủ đang hành động.

Đây là một cái nghiêm trọng bị đánh giá thấp hoàng kim thịnh thế Nhân tộc cường giả, mà lại hắn cũng đang tận lực tránh né Tiểu Bạch nhóm cường giả, hành động tại hai cái thời đại cường giả trận doanh bên trong, chỉ  một lát sau, hắn liền đã đánh bay mấy chục cái cường giả.

Hắn là Bạo Lệ vô tình, ven đường chỗ hướng máu tươi cùng xương trắng bay lên, bốn phía đều là, liền Băng Nhã thúc giục đại trận đều bị Minh Phủ cường giả hợp lực ngăn trở, đang cho hắn mở đường, khiến cho hướng phía râu ria nam tử đến gần.

"Rất mạnh, linh hồn phẩm chất cùng Đoạn Lân không kém bao nhiêu."

Cái kia râu ria nam tử ánh mắt rơi vào Minh Phủ chi chủ trên thân.

Ông

Hắn chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, vô cùng vô tận thiên địa lực lượng bị luyện hóa, theo thâm thúy mâu quang lướt ầm ầm ra, giống như là trường hồng quán nhật, trực tiếp đánh phía Minh Phủ chi chủ.

Ầm

Loại này linh hồn công kích quá mức đáng sợ, liền Minh Phủ chi chủ đều là toàn thân run lên, lượn lờ toàn thân minh vụ đều tiêu tán không ít, nhưng nó bước chân lại chỉ là dừng lại một lát, lại lần nữa nhấc chân đi tới.

Thần linh kỷ nguyên mở ra, ba ngàn đại giới đối với linh hồn nghiên cứu đột nhiên tăng mạnh, sinh ra rất nhiều linh hồn phòng khí.

Như cùng hắn loại tồn tại này tự nhiên có được, lại thêm tự thân linh hồn phẩm chất xuất chúng, bất hủ phẩm chất linh hồn công kích tuy nhiên có thể uy hiếp được hắn, rất khó một chiêu đem giết chết.

Keng

Giờ phút này, Minh Phủ chi chủ như là một tôn Ma vương, trực tiếp xuyên việt Băng Nhã phòng thủ, xuất hiện tại râu ria nam tử trước mặt, minh vụ lóe ra cao cấp thánh đạo dấu vết, cuốn lên ngàn cơn sóng, hướng phía cái kia râu ria nam tử quét sạch mà đi.

Xuy xuy xuy!

Trong khoảnh khắc, cực mạnh hủ thực chi lực cuồn cuộn mà đến, để cái này chân thiên vị Thánh chủ cảnh râu ria nam tử thân thể loạn chiến, tứ chi năm xương cốt đều tại hóa thành huyết thủy.

"Tiêu Diệp không nên chỉ có điểm ấy thực lực, xem ra ngươi là giả mạo đó a!" Minh Phủ chi chủ nhìn chăm chú đây hết thảy, phát ra cảm khái âm thanh, giống như là tại tiếc hận đồng dạng.

"Một cái đã người bị đào thải, có cái gì tốt giả mạo?"

Mà giờ khắc này, một đạo lạnh lùng linh hồn thanh âm vang lên, giống như là trở về ứng Minh Phủ chi chủ, để cho đồng tử co rụt lại.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp đoàn kia huyết thủy bên trong có một cái bảy màu tinh thể đằng không mà lên, sau cùng hóa thành một bóng người.

Đó là một vị áo bào đen tóc đen nam tử, tóc dài rối tung, mắt giống như ngậm vạn đạo, thân hình tráng kiện, dùng ánh mắt ngăn lại Băng Nhã tới gần.

Giờ khắc này, phá nát Đại Lê biên cảnh lần nữa đột nhiên yên tĩnh.

"Thật là Tiêu Diệp tiền bối!"

"Hắn vượt qua thần địa bên trong kiếp nạn trở về!"

. . .

Lựa chọn ẩn thế Nhân tộc cường giả con ngươi đều đỏ, cảm xúc mênh mông.

Người nam này tử không có gì ngoài thân hình hư huyễn, giọng nói và dáng điệu tướng mạo, cùng hơn tám vạn năm trước, danh chấn ba ngàn Nhân tộc đệ nhất thiên tài không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"Là hắn, vậy mà thật là hắn, hắn thật sự trở về!"

Đoạn Lân mâu quang kịch liệt rung động, đối phương ngày xưa nổi danh, để hắn cảm nhận được một loại sợ hãi.

"Linh hồn thể?"

Minh Phủ chi chủ nhìn chăm chú cái kia hư huyễn bóng dáng, giống như là giật mình, ngay sau đó lại lạnh nở nụ cười.

"Xem ra ngươi tại thần địa bên trong xác thực xuất hiện chủ quan bên ngoài, tuy nhiên sống tiếp được, nhưng lại chỉ còn tiếp theo sợi vong hồn còn không có tiêu tán."

"Đã mất đi ngươi cái kia lấy làm tự hào Thái Sơ Đạo thể, cũng đã mất đi cái kia huy hoàng đạo quả, ngươi bây giờ chỉ là một con trùng đáng thương mà thôi."

Minh Phủ chi chủ vô tình vạch trần vết sẹo.

"Tiêu mỗ hoàn toàn chính xác bất tài, nhưng tự hỏi cũng có một điểm bản sự, mặc dù đạo quả không xuất hiện, nhưng đối phó các ngươi những này tự đại sủa inh ỏi hạng người, vẫn có chút lòng tin."

Tiêu Diệp linh hồn thể lạnh lùng nói.

Hắn Tiêu Diệp gì chờ nhân vật? Đã từng ngang dọc ba ngàn đại giới, mấy lần vì Nhân tộc hóa giải dị tộc trùng kích.

Bây giờ trở về, bọn này mới xuất hiện xinh xắn không có chút nào kính trọng có thể nói, còn muốn đem hắn giẫm xuống dưới, hắn há có thể không giúp đỡ phản kích?

Soạt

Ngay sau đó, một cái cả người vòng quanh tử khí lão giả 'Thi thể' từ trong hư không hiển hiện.

Cỗ này lão giả 'Thi thể ' cũng là Tiêu Diệp từ thần địa bên trong mang ra.

Lúc trước, cỗ này 'Thi thể' phong tồn cảnh giới, cũng là chân thiên vị Thánh chủ tầng thứ, nhưng bởi vì tiếp xúc đến thần giai tạo hóa ngọn nguồn về sau, cảnh giới phát sinh tấn mãnh tăng lên, trực tiếp phá vỡ mà vào thánh giai đỉnh phong, phát sinh không cách nào miêu tả thuế biến, có thể nói là hắn mang ra tất cả 'Thi thể' bên trong mạnh nhất.

Bạch

Tiêu Diệp linh hồn thể xông vào cỗ này 'Thi thể' bên trong, lập tức cái kia già nua con ngươi mở ra, hướng phía Minh Phủ chi chủ xem ra, nhiếp nhân tâm phách..