Chương 2669: Minh Phủ hòm quan tài

Chương 2669: Minh Phủ hòm quan tài

"Thánh giai đỉnh phong cấp bậc thi thể sao? Ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài ngược lại là làm cho người thất vọng, vậy mà luân lạc tới, khống chế thi thể đến cùng người đánh một trận."

Minh Phủ chi chủ nao nao, bị minh vụ bao phủ hắn, lộ ra một thanh tuyết trắng hàm răng.

"Ngươi từ đâu tới tự tin, có thể đối phó được ta?"

Sau một khắc, Minh Phủ chi chủ rống to, lần nữa xuất thủ.

Lần này hắn mang theo trận trận tàn ảnh, nhanh đến cực hạn, thời gian phảng phất đều phát sinh hỗn loạn.

Dạng này tốc độ thực sự quá nhanh, mà lại cái kia minh vụ như là đại dương mênh mông đang cuộn trào, đánh rách tả tơi trời cao.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp linh hồn công kích, để Minh Phủ chi chủ phi thường kiêng kị, dự định nhanh chóng trực tiếp đem Tiêu Diệp giải quyết hết.

Tiêu Diệp đã mất đi Thái Sơ Đạo thể, đạo quả cũng khó có thể hiển hiện, đã mất đi thời gian thánh đạo cái kia chờ nghịch thiên ưu thế.

"Tiêu Diệp!"

Băng Nhã, Tiểu Bạch bọn người là kinh hãi, tưởng muốn giúp trận, lại bị Tiêu Diệp dùng ánh mắt ngăn lại.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng tại xuất thủ, hắn khí thế trực tiếp nhảy lên tới cực hạn, đem cỗ này lão giả 'Thi thể' uy thế đem chiến lực phát huy đến cực hạn, đánh tới đằng trước.

Hắn cùng cái này phiến thiên địa tựa như hợp nhất, liền hô hấp cùng nhịp đập đều nhất trí, dẫn phát thiên địa ý chí vậy mà giải khai cuồn cuộn mà đến minh vụ, khiến cho không thể ăn mòn  trên thân.

Nhưng đánh thẳng tới Minh Phủ chi chủ, lại chân thân tới gần, cùng Tiêu Diệp phát sinh cận thân bác chiến.

Oanh

Cái này một kích, long trời lở đất, ngay sau đó chỉ nghe thấy cái kia lão giả 'Thi thể' xương tay răng rắc rung động, trực tiếp bể nát, liền toàn bộ cánh tay đều đang vặn vẹo biến hình, tại trong vũ trụ nhanh chóng thối lui.

"Mất đi Thái Sơ Đạo thể Tiêu Diệp, quả nhiên không được."

"Hoàng kim thịnh thế quật khởi thiên tài, thực sự thật là đáng sợ, Minh Phủ chi chủ tuyệt đối không kém gì Thái Sơ tân chủ."

. . .

Phá nát Đại Lê biên cảnh bên trong chém giết kịch liệt, nhưng mọi người đều phân ra một tia tâm thần, đang quan sát Tiêu Diệp cùng Minh Phủ chi chủ cái này một trận chiến, gặp này có người đang cười lạnh, có người đang thán phục.

Đến này lúc, ai cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp chỗ khống chế cỗ này lão giả 'Thi thể ' tuy nhiên đứng hàng thánh giai đỉnh phong cảnh, nhưng lại chưa từng nhóm lửa thiên hỏa.

Lấy thấp cảnh giới cùng Minh Phủ chi chủ loại này nhân vật một trận chiến, chỉ sợ Tiêu Diệp toàn thịnh thời kỳ, cũng khó có thể làm đến đi.

"Ha ha, nhanh như vậy lại không được sao?"

Minh Phủ chi chủ phát ra tiếng gầm, nắm giữ chiến đấu tiết tấu, tại cảnh giác Tiêu Diệp linh hồn công kích sau khi, tiếp tục triển khai sát phạt, thi triển ra lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo.

"Cỗ này 'Thi thể' lúc còn sống cảnh giới, hoàn toàn chính xác không được." Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra trung cấp thánh đạo 'Gió chú ' cùng Minh Phủ chi chủ bác chiến.

"Nhưng là!"

"Hấp thu cái kia thần bí quang cầu một bộ phận lực lượng, cỗ này 'Thi thể' bản nguyên đã rất đáng sợ."

Tiêu Diệp trong con ngươi lấp lóe tinh mang.

Nhìn kỹ lại, nguyên bản vỡ vụn rơi cánh tay, đang nhanh chóng gây dựng lại lấy, cùng Minh Phủ chi chủ mỗi lần va chạm đổ xuống vết thương mới vừa vặn xuất hiện, liền bị chữa trị.

Thậm chí, liền dần dần thẩm thấu mà đến từng tia minh vụ mang theo hủ thực chi lực, đều bị dần dần chặn lại.

Cái này vẻn vẹn ngắn ngủi tiếp xúc cái kia thần bí quang cầu, mang đến thuế biến mà thôi.

Tiêu Diệp cả đời chinh chiến vô số, chiến đấu ý thức sớm đã bị rèn luyện đến vô cùng kinh khủng tầng thứ, lại thêm cỗ này 'Thi thể' thuế biến, vậy mà dần dần thích ứng cái này đẳng cấp khác chiến đấu.

Ngươi

Lâu tấn công không xuống, Minh Phủ chi chủ hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, vừa sợ vừa giận.

Hắn là người thế nào?

Quật khởi tại thần linh kỷ nguyên, khai sáng Minh Phủ loại này thế lực, toàn lực xuất kích đối phó cảnh giới rơi xuống Tiêu Diệp, vậy mà đều làm không được?

Nhưng Tiêu Diệp mang cho hắn rung động, xa xa không chỉ nơi này.

"Ta cảm giác cỗ này 'Thi thể ' hấp thu cái kia thần bí quang cầu lực lượng, thậm chí đã có thể nhóm lửa thiên hỏa." Tiêu Diệp linh hồn chấn chiến lấy, tại cùng Minh Phủ chi chủ chiến đấu sau khi, cũng tại tiến hành nếm thử.

Loại này nếm thử, cũng không có tiếp tục thời gian quá dài.

Oanh

Theo một đạo trầm muộn âm thanh vang lên, lập tức có sáng chói ánh sáng đem cái này phiến thiên địa che mất, xung quanh một bên mấy cái đại giới đều lắc lư, nhật nguyệt tinh thần liên tiếp vỡ nát.

Chỉ gặp cái kia lão giả 'Thi thể' thể nội, truyền ra như là kinh lôi sóng âm, mà lại càng ngày càng to lớn, bản nguyên mãnh liệt như biển, bành trướng cửu trọng thiên, phong tồn lên các loại đạo quả tận đều là nở rộ quang mang, tựa như quần tinh sáng chói, tại gió Chú Thánh nói dẫn đạo bên dưới tiến hành quy nhất, vậy mà tạo thành một cỗ hỏa diễm tại bốc lên.

Trong chốc lát, cái này lão giả 'Thi thể' uy thế tăng vọt, lần nữa đăng lâm mới nhất cái tầng thứ.

"Thiên hỏa!"

"Tiêu Diệp vậy mà để cỗ này thi thể, đốt lên thiên hỏa!"

Nhìn thấy một màn này, không chỉ là Minh Phủ chi chủ, liền liền chính trong lúc kịch chiến đông đảo cường giả, đều cảm giác toàn thân sợ hãi.

Thần linh kỷ nguyên, ba ngàn đại giới nghênh đón hoàng kim thịnh thế.

Muốn luyện chế ra đem lúc còn sống đạo quả phong tồn thi thể, cũng không tính khó, Nhân tộc rất nhiều đại giáo cũng có thể làm đến.

Nhưng muốn tăng lên một bộ thi thể cảnh giới? Đây quả thực là tại nghịch chuyển càn khôn, căn bản không có khả năng, lật đổ lẽ thường.

Ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài, lại có như thế thần thông?

"Minh Phủ hòm quan tài!"

Giờ phút này, dù cho là Minh Phủ chi chủ, cũng không dám coi thường đến đâu Tiêu Diệp, hai tay của hắn rạch ra không gian, lập tức hai tòa máu quan tài bỗng dưng mà đi.

Hai tòa quan tài cùng nhau rung động, giống như là có cái gì đồ vật đang thức tỉnh, ngay sau đó đều nổ tung.

Một tôn vòng ánh sáng từ đó dâng lên, giống như là huy hoàng mặt trời chói chang, sau cùng biến thành một vị nam tử, tản mát ra cuồng bạo như nước thủy triều linh hồn ba động.

Sau đó, lại có một vị nam tử từ đó bay ra, hắn thân giống như lỗ đen, có thể thôn phệ thiên địa vạn vật.

Cái này hai vị nam tử cũng không biết tu luyện nhiều thiếu niên, có được tang thương khí tức, nhưng ánh mắt đều rất ngốc trệ, giống như là đã mất đi tự mình ý thức, trên người có đạo khí thánh văn.

"Thiên Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử!"

"Thôn Khôn Cổ tộc sơ đại Thánh tử!"

"Cái này người điên, thật sự đem hai vị sơ đại Thánh tử, cho luyện hóa thành đạo khí!"

Đại Lê biên cảnh bên trong ẩn thế Nhân tộc cường giả đỏ ngầu cả mắt, Long Bác càng là nắm chặt song quyền, thân thể tức giận đến run rẩy.

Hơn tám vạn năm trước thần địa chuyến đi, Nhân tộc tổn thất quá lớn, sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật hao tổn một nửa.

Kết quả, tránh thoát vận rủi sơ đại Thánh tử, lại nhận lấy Minh Phủ chi chủ độc thủ.

"Chết tại cùng thời kỳ thiên tài trong tay, đối với ngươi cũng coi là một loại không tệ quy túc."

Tại Minh Phủ chi chủ thôi động dưới, cái này hai vị sơ đại Thánh tử con ngươi đều trở nên huyết hồng lên, trên thân đạo khí thánh văn đang nhanh chóng lấp lóe, sau đó giống như là con rối đồng dạng, một trái một về sau, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp linh hồn run lên, khống chế lão giả 'Thi thể' bộc phát ra ngập trời sát ý.

Những này sơ đại Thánh tử, cùng Tiêu Diệp không tính là bằng hữu, nhưng chung quy là thuộc về đồng tộc, ngày xưa tại thần địa bên trong, cũng cùng hắn hóa giải cừu oán.

Mắt thấy được luyện chế vì đạo khí?

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ, chỉ gặp một khỏa có vết rạn màu vàng kim hạt châu đằng không mà lên, quay tròn xoay tròn lấy.

Đây là Binh Đạo Châu, hóa thành màu vàng kim chiến giáp bao trùm toàn thân.

Ngay sau đó Kính Đạo Châu cũng bị Tiêu Diệp thôi động, trực tiếp ngưng tụ ra kính tượng đạo thân, cùng một chỗ chiến hướng hai đại sơ đại Thánh tử..