Chương 2670: Vẫn như cũ loá mắt

Chương 2670: Vẫn như cũ loá mắt

Tại thần linh kỷ nguyên trước đó, sơ đại Thánh tử nhân vật, đại biểu là Nhân tộc thiên tài đỉnh phong, là Cổ tộc truyền thừa dốc sức vun trồng thể hiện.

Mà tại Tiêu Diệp quật khởi trên đường, không chỉ một lần cùng sơ đại Thánh tử cấp khác nhân vật phát sinh qua tranh phong, mỗi một lần đều kinh động thiên hạ, đã sớm bị tái nhập sử sách, tại hậu thế bên trong bị người chỗ say sưa vui nói.

Tại thần linh kỷ nguyên bên trong, loại này kịch chiến lần nữa bạo phát, lại không cách nào để cùng thời kỳ nhân vật kích động cùng hưng phấn.

Bởi vì mấy vạn năm tuế nguyệt, sớm đã thương hải tang điền.

Thôn Khôn, thiên nhân hai đại sơ đại Thánh tử, đã bị luyện hóa thành đạo khí, mà Tiêu Diệp cũng khó hiện toàn thịnh thực lực, linh hồn mặc dù cũng không biến mất, lại chỉ có thể khống chế 'Thi thể' chiến cường địch, đây là một loại lớn lao bi ai.

Oanh

Tàn phá Đại Lê biên cảnh bên trong, mãnh liệt nhất chém giết đang bạo phát.

Người mặc y phục rực rỡ, hình thể gầy gò Thôn Khôn Thánh tử dựng thẳng chỉ điểm đến, diễn hóa ra một thanh phương viên khoảng năm trượng lỗ đen, bằng mọi cách, không chỗ không cho, bá đạo tới cực điểm, như là một vòng Hắc Nhật hoành không, muốn thôn phệ hết thảy.

Thiên nhân sơ đại Thánh tử mỗi cái động tác, đều mang đáng sợ linh hồn trùng kích, giống như là cùng chư thiên tương hợp, để không gian đánh rách tả tơi, cuồng bá như nước thủy triều uy áp quét sạch tứ phương.

Cái này hai đại sơ đại Thánh tử bị luyện hóa thành đạo khí, vẫn như cũ duy trì đỉnh phong thời khắc thực lực, đạo quả mãnh liệt, Cổ tộc truyền thừa thánh pháp liên tiếp thi triển mà đi, mặc dù tại thần linh kỷ nguyên đều xem như cường giả.

Tiêu Diệp đối mặt cái này hai vị sơ đại Thánh tử, chỗ khống chế 'Thi thể' bị màu vàng kim chiến giáp bao trùm, bản nguyên đồng dạng mãnh liệt, mới nhóm lửa thiên hỏa chập chờn, bắn ra vô tận uy năng.

Kính tượng đạo thân hoàn mỹ phục chế cỗ này 'Thi thể' đạo quả, tại cùng nhau kịch chiến.

Không thể không nói, Binh Đạo Châu cùng cảnh Đạo Châu kết hợp, uy lực thực sự quá nghịch thiên, giờ phút này rực rỡ hào quang, vậy mà dần dần chặn lại hai đại sơ đại Thánh tử hợp kích.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Tiêu Diệp đã chiến thắng, bởi vì Minh Phủ chi chủ sừng sững đứng ở bên ngoài bốn phía, cũng không đến gần, toàn thân bắp thịt căng cứng, giống như là một con báo săn vận sức chờ phát động.

Hắn đang tìm kiếm thích hợp thời cơ.

Bởi vì thôi động hai cái này đã được luyện chế vì đạo khí sơ đại Thánh tử, chỉ là vì cho hắn chế tạo cơ hội mà thôi.

"Tiêu Diệp, ngươi trở về thì đã có sao? Không có cửu mạch thánh đạo, cửu mạch thánh pháp, cùng Thái Sơ Đạo thể, đây là ngươi bi ai cùng bất hạnh!"

Đột nhiên, Minh Phủ chi chủ gầm nhẹ một tiếng, cả người đột nhiên lướt ầm ầm ra, trực tiếp vượt ngang không ngần không gian, lượn lờ toàn thân minh vụ rung động, ngưng tụ ra một thanh Minh Kiếm, chính là từ cao cấp thánh đạo đúc thành mà thành, gào thét lên hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu chém tới, muốn chém rơi hết thảy biến số.

"Rốt cục chịu xuất thủ sao?"

Bên trong một cái toàn thân bị màu vàng kim chiến giáp bao trùm bóng dáng cười cười, toát ra một loại nhục nhã thần sắc.

Hắn kính tượng đạo thân tại lúc này đột nhiên bạo phát, uy thế nâng cao một bước, quanh người bỗng nhiên thổi lên màu xanh gió lốc, biến thành phong bạo, trực tiếp đem hai vị sơ đại Thánh tử bao phủ ở bên trong.

Về phần cái kia bị màu vàng kim chiến giáp bao trùm bóng dáng, thì là trong tay ngưng tụ ra một thanh màu vàng kim trường đao, phá vỡ vạn giới, mạnh mẽ bổ về phía chém tới Minh Kiếm.

Hấp thu một bộ phận thần giai tạo hóa ngọn nguồn lực lượng, tuy nhiên thời gian rất ngắn, nhưng cũng khiến cho cỗ này 'Thi thể ' sinh ra kinh khủng thuế biến, nhóm lửa thiên Hỏa Hậu uy thế nâng cao một bước, không phải trước mắt thể hiện ra đơn giản như vậy.

Keng

Kiếm, đao chạm vào nhau, bắn ra chiến minh xuyên qua vạn giới, rung chuyển xung quanh một bên mấy cái đại giới, liền Minh Phủ chi chủ đều cảm giác linh hồn giống như là bị trọng chùy đánh, trước mắt tóc thẳng đen.

Bị Tiêu Diệp khống chế 'Thi thể' đốt lên thiên hỏa, cái này một đao chẳng những dung nhập thiên hỏa chi uy, ngăn trở hắn Minh Kiếm, hơn nữa còn mang theo linh hồn công kích, may mắn có linh hồn phòng khí, lúc này mới đem ngăn trở.

"Ngươi vừa rồi vậy mà còn ẩn giấu đi thực lực?"

Cái này một kích cũng không có hiệu quả, để Minh Phủ chi chủ trong lòng run lên, có chút không thể tin kinh hỏi.

Có thể lấy kính tượng đạo thân ngăn chặn hai vị sơ đại Thánh tử, đáp án đã rất rõ ràng, nếu không Tiêu Diệp sao có thể đem thời cơ, nắm giữ được như thế tinh chuẩn.

"Ngươi tuy nhiên rất mạnh, nhưng tu luyện tuế nguyệt quá mức ngắn ngủi, trong mắt ta chỉ là một cái mao đầu tiểu tử mà thôi."

Cái kia kim sắc chiến giáp sau ánh mắt, giống như là đang nhìn một cái hài đồng vậy, từng chữ âm đều mang theo linh hồn thanh âm, tạo thành linh hồn uy áp, liên tiếp không ngừng va chạm mà đến.

Cùng này cùng lúc, cái kia kim sắc chiến giáp bóng dáng động, thiên hỏa mãnh liệt bốc lên.

Trong tay màu vàng kim trường đao, nhấc lên màu vàng kim khí lãng, một đao tiếp lấy một đao hướng phía Minh Phủ chi chủ bổ tới, giống như là cửu thiên tinh hà cùng nhau rủ xuống, tràng cảnh cực kỳ hùng vĩ.

A

Minh Phủ chi chủ phẫn nộ rống to, trong tay Minh Kiếm cũng đang điều động, cùng trường đao tương bính.

Nhưng mỗi khi giờ phút này, đều sẽ có kinh khủng linh hồn uy áp cuồn cuộn mà đến, mặc dù bị linh hồn phòng khí chặn lại, đối với hắn cũng tạo thành linh hồn áp chế, hoàn toàn theo không kịp Tiêu Diệp xuất kích tốc độ, động tác thậm chí cả cao cấp thánh đạo đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Cùng lúc, hắn tại điên cuồng thôi động cái kia hai vị luyện vì đạo khí sơ đại Thánh tử, nhưng Tiêu Diệp kính tượng đạo thân, hoàn toàn là một bộ liều mạng đấu pháp, căn bản không để ý tới tự thân, nghiêm trọng kéo lại hai vị sơ đại Thánh tử bước chân.

Đương nhiên, hắn tự thân cũng hướng đi phai mờ, sắp bị đánh về nguyên hình.

Nhưng ở cái này cực kỳ ngắn ngủi quá trình bên trong, đã đầy đủ Tiêu Diệp làm ra rất nhiều sự tình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Màu vàng kim khí lãng, có một bộ phận xuyên thấu Minh Phủ chi chủ Minh Kiếm, liên tiếp không ngừng bổ tại hắn trên thân, mặc dù lấy hắn khả năng, phòng ngự cũng bị rung chuyển, bắt đầu xuất hiện khe hở, muốn vỡ vụn.

"Cái này sao có thể!"

"Hắn chỗ khống chế thi thể, chỉ là lĩnh ngộ một loại trung cấp thánh đạo mà thôi, tuy nhiên đốt lên thiên hỏa, nhưng cũng không trở thành mạnh như thế mới đúng!"

Minh Phủ chi chủ rốt cục hoảng sợ lên, trong miệng tại thở gấp thô khí.

Bởi vì không chỉ là hắn thân thể phòng ngự tại buông lỏng, liền linh hồn phòng ngự đều là như thế.

Dạng này địch nhân, thực sự quá kinh khủng, nếu là có thể lựa chọn, Minh Phủ chi chủ tuyệt đối sẽ không lại như thế sơ suất.

Nhưng bây giờ nói lại nhiều, hiển nhiên đã chậm.

A

Cuối cùng, Minh Phủ chi chủ đột nhiên thân thể run lên, cả người hét thảm một tiếng, sắc mặt tái nhợt té bay ra ngoài.

Nó tay phải trên ngón tay, một cái thiết hoàn rơi xuống, toàn thân có thần bí đường vân xen lẫn, có linh hồn khí tức.

Đây là Minh Phủ chi chủ linh hồn phòng khí, nhưng giờ phút này đã vỡ vụn.

Ầm ầm!

Lại là kinh khủng linh hồn uy áp cuồn cuộn mà đến, để Minh Phủ chi chủ lần nữa kêu thảm, đã mất đi linh hồn phòng khí, hắn linh hồn khí tức cấp tốc ngã rơi xuống.

Ầm

Còn chưa từng chờ hắn kịp phản ứng, một chân chưởng đã lăng không đạp ở trên lưng của hắn, đem giẫm vào đến một mảnh phế tích bên trong, nhấc lên khắp trời bụi mù, thê diễm thánh huyết tại bay lả tả.

Minh Phủ chi chủ bị thua!

Giờ khắc này, Đại Lê biên cảnh bên trong tiếng chém giết bỗng nhiên biến mất, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn về phía, cái kia chính đạp ở Minh Phủ chi chủ trên lưng bóng người vàng óng, trong lòng rung động.

Cái này là ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài uy thế sao?

Mặc dù đã mất đi ngày xưa vinh quang, nhưng vẫn như cũ có thể lực áp thần linh kỷ nguyên Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài!

Nơi xa, kính tượng đạo thân đã biến mất, hóa thành Kính Đạo Châu quang mang ảm đạm, bay trở về Tiêu Diệp trong tay.

Về phần thiên nhân, Thôn Khôn hai vị Cổ tộc Thánh tử, cũng đã mất đi khống chế, ngốc đứng ở nguyên chỗ.

"Ta đã trở về, các ngươi có thể an tâm đi."

"Chết đi không cách nào lại hiện, nhưng ta có thể bảo chứng, Nhân tộc vẫn như cũ sẽ ngày xưa Nhân tộc."

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn qua cái này hai vị sơ đại Thánh tử, trong miệng tại tụng niệm một quyển thần bí thánh kinh, tựa như tại siêu độ..