Chương 2671: Hợp lực vây đánh

Chương 2671: Hợp lực vây đánh

Đây là độ hóa thánh kinh, chính là năm đó Tiêu Diệp kích phát thiên địa đạo thạch, từ thiên địa ý chí cơ duyên khen thưởng bên trong thu hoạch được, có được độ hóa, gột rửa oan hồn khả năng.

Rầm rầm!

Phá nát Đại Lê biên cảnh bên trong, người mặc màu vàng kim chiến giáp bóng dáng ngạo đứng, từng cái chữ cổ thực chất hiển hiện ra, từ hắn trong miệng thốt ra, hội tụ vì một mảnh đại dương mênh mông, hướng phía thiên nhân, Thôn Khôn hai vị sơ đại Thánh tử bay đi.

Ông

Ông

Giờ khắc này, hai vị sơ đại Thánh tử trên thân thể thuộc về đạo khí thánh văn lấp lóe, đối với những này chữ cổ đại dương mênh mông tiến hành quấy nhiễu, khiến cho không cách nào lâm tiến.

Minh Phủ chi chủ luyện chế thủ pháp, cực kỳ cường hãn, há lại dễ dàng như vậy bị hóa giải?

"Ha ha, Tiêu Diệp, bản Thánh tử đời này mạnh nhất địch nhân, ngươi tiểu tử rốt cục trở về a!"

"Cái này hoàng kim thịnh thế làm sao có thể thiếu được ngươi? Đáng tiếc ta cũng đã không thể cùng ngươi tranh phong."

Ngay tại lúc giờ phút này, cái này hai vị sơ đại Thánh tử thân thể lay động, có một loại không tên tâm tình tại sinh sôi, hai thanh âm trước sau vang lên, giống như là tại nhớ lại, giống như là tại nhớ lại.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này hai vị sơ đại Thánh tử ánh mắt, cũng sẽ không tiếp tục trống rỗng, mà là lóe ra tinh mang.

Độ hóa thánh kinh kinh văn, tuy nhiên bị cản lại, nhưng lại tỉnh lại cái này hai vị sơ đại Thánh tử còn sót lại ý thức.

Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, hai vị sơ đại Thánh tử trên thân bộc phát ra một cỗ tránh thoát chi lực, cùng độ hóa thánh kinh hợp kích, dần dần tan ra trên người đạo khí thánh văn.

Hai vị sơ đại Thánh tử phát ra giải thoát vậy rống to.

Bọn hắn cái này đẳng cấp đếm được nhân vật, bị cường địch trấn sát không lời nào để nói, nhưng thân thể lại bị luyện hóa thành đạo khí, bị người chỗ thôi động, đây quả thực là một loại cự đại sỉ nhục.

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi, đời ta không có bội phục qua người khác, nhưng duy chỉ có ngươi ngoại lệ."

Ngay sau đó, bọn hắn thân thể đều tại phát ánh sáng, triệt để bị độ hóa thánh kinh kinh văn bao phủ, giống như là vũ hóa đồng dạng, đang dần dần biến mất, nhưng thần sắc của bọn hắn cũng rất an tường, tại đối với Tiêu Diệp thi lễ, cũng tại cáo biệt.

Oanh

Nương theo lấy thiên địa một trận gào thét, hai vị sơ đại Thánh tử hoàn toàn biến mất.

"Yên tâm đi thôi."

"Chỉ cần ta Tiêu Diệp còn sống, liền sẽ không dễ dàng tha thứ người khác làm hại Nhân tộc."

Hai vị ngày xưa đại địch biến mất, Tiêu Diệp trong lòng có chỉ là vô tận bi thương.

Thông hướng võ đạo đỉnh cao nhất trên con đường này, nhất định càng chạy càng cô độc, bất luận là Chân Linh đại lục, vẫn là ba ngàn đại giới.

Hắn có thể làm, trên thực tế vô cùng ít ỏi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, mênh mông thiên địa lực lượng bị luyện hóa thành linh hồn phong bạo, hướng phía dưới chân Minh Phủ chi chủ phun trào mà lại.

Ầm

Minh Phủ chi chủ linh hồn hung ác rung động, tại mấy lần trùng kích phía dưới, trực tiếp bị chấn bể.

Cùng này cùng lúc, hắn thân thể cũng bị Tiêu Diệp trong tay màu vàng kim trường đao xuyên thủng.

"Ta Tiêu Diệp có thể thủ hộ Nhân tộc bình an, cũng có thể tàn sát chúng sinh."

"Các ngươi nếu là cảm thấy mình, sừng sững đứng ở thần linh kỷ nguyên bên trong, liền có thể miệt thị hết thảy, Tiêu mỗ không ngại để cho các ngươi thêm chút giáo huấn!"

Tiêu Diệp tựa như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, chân đạp hư không, thần sắc càng phát ra lạnh lùng, từng bước một hướng phía quật khởi tại thần linh kỷ nguyên Nhân tộc cường giả nhóm đi đến.

Hắn

Chư hùng đều sợ hãi, toàn thân dâng lên một cỗ hàn ý, rất nhiều người thân thể đều đang run sợ lấy.

Bị Tiêu Diệp chém giết, đây chính là Minh Phủ chi chủ a!

Lấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, mặc dù đặt ở thần linh kỷ nguyên bên trong, cũng có thể xếp tại hàng đầu.

"Ngày xưa người kia, tuy nhiên tự thân phát sinh biến cố, nhưng thật sự trở về!"

Về phần chạy tới ẩn thế người, không thiếu cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ nhân vật, giờ phút này đều là cực kỳ chấn động, cảm giác thể nội nhiệt huyết đang sôi trào, hận không thể có thể lên tiếng gào thét, dùng cái này để diễn tả mình tâm tư.

Đây là thuộc về hai cái không cùng thời đại thiên tài va chạm!

Vừa rồi bọn hắn còn tại tâm thần bất định, lo lắng Tiêu Diệp cùng Minh Phủ chi chủ chiến sẽ có sơ xuất, sẽ rơi uy danh, nhưng bây giờ xem ra, Tiêu Diệp vẫn như cũ có thể đúc thành vô địch thần thoại.

"Chúng ta đuổi tới Đại Lê biên cảnh, chính là vì người này mà đến, bây giờ hắn hiện thân, mọi người còn đang do dự cái gì? Hiện tại là thời điểm xuất thủ!"

"Không phải vậy, chẳng lẽ còn phải chờ đợi hắn thanh tẩy sao?"

Giờ phút này, có âm lãnh âm thanh lơ lửng không cố định truyền đến, dẫn phát quần hùng một mảnh rối loạn.

Hoàn toàn chính xác.

Lao tới đến Đại Lê biên cảnh, liền đại biểu cùng Tiêu Diệp là địch a, kiến thức đến Tiêu Diệp khủng bố về sau, bọn hắn sát ý càng thêm mênh mông.

Nếu là hôm nay không diệt trừ Tiêu Diệp, ngày sau sợ rằng sẽ phiền phức không ngừng.

"Càn Khôn Đại trận!"

"Khốn Thánh Đại trận!"

"Phi Vân Thánh trận!"

"Thiên Hồng Vô Tình trận!"

. . .

Trong chốc lát, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, toàn bộ Đại Lê biên cảnh một mảnh rung chuyển lên, có mạn Thiên Trận văn đang bay múa, trực tiếp quét sạch mở đi ra.

Trong lúc nhất thời, có mười cái đứng đầu nhất thánh giai trận pháp, cùng mấy chục cái phổ thông thánh giai trận pháp bị đông đảo cường giả hợp lực thúc giục, đan vào một chỗ về sau, uy lực bạo tăng, cùng nhau hướng phía Chân Linh các cường giả bao phủ tới.

Quật khởi tại thần linh kỷ nguyên thiên tài cùng các cường giả, đã lao tới Đại Lê biên cảnh, làm thế nào có thể không có chuẩn bị?

Tỉ như đối với Chân Linh Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã, Tiểu Bạch nhóm cường giả, đều làm ra qua kỹ càng thôi toán.

Những này trận pháp đều là bọn hắn tương ứng trong thế lực trân giấu, có thể nói là thần linh kỷ nguyên mạnh nhất trận pháp thể hiện, chuyên môn vì giờ phút này mà chuẩn bị.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Chân Linh các cường giả đều là cảm giác trước mắt tối sầm xuống, bị vây ở trùng điệp đại trận bên trong, lập tức đều là sắc mặt đại biến.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu dị thú, đều là rống giận, to lớn thân thể hướng phía đại trận đánh tới.

Đông! Đông! Đông!

Cái này ba đầu dị thú hoàn toàn chính xác rất khủng bố, đâm đến đại trận dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, đang hướng đi sụp đổ.

"Lá cây!"

Thiết Huyết cũng tại phát cuồng, muốn từ đại trận bên trong xông ra đi.

Nhưng ở ngoại giới, quật khởi tại thần linh kỷ nguyên Nhân tộc thiên tài, đã hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiêu Diệp, nghe nói ngươi khi đó cùng cảnh giới vô địch, liền Khí Thiên Nhân Tổ đều đối với ngươi nhìn với con mắt khác, ta chăn chớ rất muốn lĩnh giáo!"

Một cái phi thường tuổi trẻ, toàn thân huyết khí lao nhanh, màu đồng cổ thân thể dị thường tráng kiện nam tử đi đầu xông ra.

Tiêu Diệp chém giết Minh Phủ chi chủ, cũng không đối với hắn tạo thành bất luận cái gì chấn nhiếp, hắn như là một tôn Hồng Hoang mãnh thú, đang thi triển chính mình khai sáng ra đại pháp, đem chiến lực phát huy đến cực hạn, thẳng hướng Tiêu Diệp.

Ầm

Tiêu Diệp trong tay màu vàng kim trường đao dung hợp linh hồn công kích bổ ra, nhưng lại bị chăn Mạc Không tay liền đón lấy.

Cùng lúc, chăn chớ một quyền oanh đến, thiên địa đều vỡ vụn, để Tiêu Diệp trên người màu vàng kim chiến giáp đều xuất hiện một cái thật sâu quyền ấn.

"Người này đồng dạng lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, cùng thân thể tương hợp, vậy mà có thể tay không tiếp được tiên thiên đạo khí!"

Tiêu Diệp thân hình lui nhanh mấy bước, bất hủ tầng thứ linh hồn phẩm chất hiểu rõ rất nhiều, lập tức ánh mắt có chút ngưng tụ.

Giờ phút này, không gian một mảnh rung chuyển, chỉ gặp viễn không chỗ, một đạo như là Ma Thần bóng dáng đã liên tiếp mà tới, đem hắn bao bọc vây quanh, cái kia mãnh liệt mà đến uy thế  khiến cho người ngạt thở.

"Tiêu Diệp, ngươi đã biến mất tám vạn năm, vì sao còn muốn xuất hiện? Vẫn là trở về với cát bụi đi!"

Đoạn Lân ánh mắt âm độc, gầm nhẹ nói..