Chương 2672: Thần bí Huyền Hoàng Châu

Chương 2672: Thần bí Huyền Hoàng Châu

"Nhiều người như vậy đối phó Tiêu Diệp tiền bối một cái, các ngươi không ngại mất mặt sao?"

"Có gan liền để cho chúng ta đi qua, trợ Tiêu Diệp tiền bối một chút sức lực!"

. . .

Đại Lê biên cảnh bên trong, vang lên tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Xuất từ Chân Linh cường giả, cùng Huyền Tiêu, Khánh Trạch bọn người, đều bị rất nhiều tuyệt thế đại trận cho tạm thời vây khốn, những cái kia mang hành hương chi tâm chạy tới ẩn thế cường giả, cũng bị hoàng kim thịnh thế các phương thế lực võ giả cho chặn lại, bọn hắn đều tại không cam tâm rống to.

Nhưng mà, cũng không có người đáp lại bọn hắn.

Tại hoàng kim thịnh thế bên trong, Nhân tộc kêu ra tên thiên tài cùng cường giả đều xuất hiện, đã vây quanh Tiêu Diệp, ánh mắt băng lãnh áp sát tới.

Đám người mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là hợp lực đem giữa sân cái kia làm cho người kính sợ, mà cảm giác sâu sắc sợ hãi nam tử bóp chết, không cho hắn chân chính khôi phục cùng cơ hội vùng lên.

Năm đó, người nam này tử đã uy áp một thế hệ, lúc đầu không nên xuất hiện trên đời này, mặc dù xuất hiện, cũng không nên có được ngạo đứng hoàng kim thịnh thế thực lực mới đúng.

Nhưng không như mong muốn.

Người nam này tử đem Minh Phủ chi chủ chém giết, đã đủ để gây nên bọn hắn coi trọng, tại như thế thịnh thế bên trong, nếu để cho cho đối phương cơ hội, có lẽ bọn hắn đều đưa bi kịch.

"Hóa thành bụi đất? Đáng tiếc lão thiên không nguyện ý lấy đi mệnh của ta, cái này Thái Sơ chi chủ vị trí, ngươi chỉ sợ muốn ngồi không vững."

Giờ này khắc này, đã không có đường lui, Tiêu Diệp ngắm nhìn Đoạn Lân, Kính Đạo Châu lần nữa hóa ra kính tượng đạo thân, cùng hắn cùng nhau thẳng hướng Đoạn Lân.

Nhiều cường giả như vậy, sở dĩ sẽ tìm được Đại Lê biên cảnh bên trong, đều là Đoạn Lân chủ đạo.

"Vậy cũng không nhất định."

"Ngươi mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể nghịch chuyển càn khôn hay sao?"

Đoạn Lân cười lạnh, cửu mạch thánh đạo phản tổ quy nhất, hóa thành mênh mông thời gian thánh đạo quét sạch mở đi ra, để hắn tốc độ tăng vọt, né tránh Tiêu Diệp công kích, mà lại vây quanh đối phương phía sau, chuẩn bị xuất thủ công kích.

Đến giờ phút này, ai cũng có thể nhìn ra, kính tượng Đạo Châu tuy mạnh, nhưng công kích vô dụng, chỉ có diệt đi Tiêu Diệp linh hồn, mới có thể kết thúc hết thảy.

Ầm

Tiêu Diệp chiến đấu ý thức cực kỳ đáng sợ, phản ứng cấp tốc, một cái bày chân quét hướng về sau phương, đem Đoạn Lân cho đẩy lui.

Giết

Nhưng Tiêu Diệp cũng lưu lại sơ hở, một cỗ khí thế khóa chặt hắn, bị chăn chớ nhóm cường giả bắt lấy, trong nháy mắt thăng hoa tự thân thực lực, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Giờ này khắc này, lại có năm loại cao cấp thánh đạo tại bốc lên, mênh mông thánh đạo phù hiệu xen lẫn, che mất hết thảy.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp căn bản không có né tránh không gian, chỉ có thể cùng kính tượng đạo thân cùng một chỗ, đem đạo quả thôi động đến cực hạn, xuất thủ chống lại đánh tới các cường giả.

Oanh

Long trời lở đất, thời không cũng bị chôn vùi, các loại ánh sáng cùng sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Cái này phiến phá nát Đại Lê biên cảnh đều phát sáng lên, cái kia hủy diệt ba động càng phát ra mãnh liệt, để Đại Lê biên cảnh, thậm chí cả xung quanh một bên mấy cái đại giới, đều giống như miểng thủy tinh rách ra đồng dạng, chống lên đại giới ba ngàn thánh đạo đều tại phai mờ, đem muốn hỏng mất.

Ông

Giờ phút này, có chói mắt thần hoàn đột nhiên ở trong thiên địa chống ra, đạo âm như sấm, quang hoa che lấp mặt trời, lúc này mới vững chắc lại rung chuyển Đại Lê biên cảnh cùng xung quanh một bên đại giới, hóa giải tất cả trùng kích.

"Trời ạ, vậy mà phát động vứt bỏ Thiên Nhân tộc 'Thủ hộ chi lực ' cái này cỡ nào a biến thái thực lực mới có thể làm đến!"

Nhìn qua cái kia hiển hóa ra ngoài thần hoàn, mang hành hương chi tâm mà đến ẩn thế võ giả đều là sợ ngây người, cứng họng.

Khí Thiên Nhân Tổ đem Nhân tộc đẩy hướng đỉnh phong, trở thành thần cấp chủng tộc về sau, mà lại tại Nhân tộc trong địa bàn lưu lại thủ hộ chi lực.

Một khi Nhân tộc chịu đến uy hiếp, thủ hộ chi lực liền sẽ hiện lên, vững chắc tứ phương.

Mà có thể phát động thủ hộ chi lực va chạm, tại bọn họ cái kia thời đại căn bản không thể gặp, liền những cái kia Cổ tộc truyền thừa tộc trưởng đều không phát huy ra được.

Tiêu Diệp tiền bối chỉ sợ có việc gì!

Có người trừng lớn hai mắt, tại cái kia mênh mông trong ánh sáng, thấy được có máu me tung tóe mà lên, mang theo từng tia từng tia tử khí, rõ ràng là thuộc về Tiêu Diệp.

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp viễn không địa phương, một đạo kim sắc bóng dáng tại lảo đảo lui lại, tuy nhiên rất nhanh liền ổn định, nhưng hiển nhiên trạng thái rất không tốt, đang có đỏ thẫm máu tươi tại không ngừng chảy lấy.

Đặc biệt là màu vàng kim chiến giáp bên trên, trải rộng chưởng ấn cùng quyền ấn, thủng trăm ngàn lỗ, quang mang đều mờ đi.

Binh Đạo Châu tuy mạnh, nhưng một khi vượt qua cực hạn về sau, cũng không có khả năng bảo vệ tốt tất cả công kích.

Về phần kính tượng đạo thân, đã sớm bị đánh nổ, hóa thành Kính Đạo Châu bị đánh bay.

Hai đại tiên thiên đạo khí, cũng đỡ không nổi loại này đánh sâu vào.

"Không hổ là thần linh kỷ nguyên, vậy mà có thể cùng lúc xuất hiện, nhiều như vậy lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo thiên tài!"

"Cỗ này 'Thi thể' tuy nhiên hấp thu một số thần giai tạo hóa ngọn nguồn lực lượng, nhưng những ngày này mới liên thủ, đối với ta mà nói rất không ổn."

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy khống chế cỗ này lão giả 'Thi thể' đã trải rộng vết rạn, liền bản nguyên đều đã bị thương.

Lúc này, chỉ cần đến một vị Minh Phủ chi chủ cái này đẳng cấp khác cao thủ, cỗ này 'Thi thể' liền bị triệt để đánh nổ, có Binh Đạo Châu đều không được.

Trái lại vây quanh hắn những ngày này mới cùng cường giả, quật khởi tại Hoàng Kim Thời Đại, đại bộ phận đều có được linh hồn phòng khí, dựa vào linh hồn công kích muốn giết ra nặng bốn phía, căn bản không thể nào.

Về phần Chân Linh cường giả bên trong Tiểu Bạch bọn người, mặc dù nhanh muốn xông ra đại trận, nhưng hiển nhiên không còn kịp rồi.

Như là cái này đẳng cấp đếm được chiến đấu, có đôi khi trong nháy mắt liền có thể phân ra thắng bại.

"Không thể kiến thức đến ngươi toàn thịnh thực lực, ngươi liền muốn vẫn lạc, thật là có chút đáng tiếc." Có được màu đồng cổ thân thể tuổi trẻ nam tử chăn chớ lần nữa lao đến.

Hắn thân thể vậy mà cùng cao cấp thánh đạo phù hiệu đan vào với nhau, tựa như ảo mộng, luận thân thể uy năng còn tại Đoạn Lân phía trên.

"Ha ha, chúng ta Chân Linh đại lục đệ nhất thiên tài, sao lại dễ dàng như vậy vẫn lạc?" Vào thời khắc này, một đạo trưởng tiếng gào phóng lên tận trời.

Chỉ gặp một vị người mặc vải thô áo gai, tóc đen tán loạn nam tử xuất hiện.

Hắn là tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh thành công Thiết Huyết, vậy mà cái thứ nhất vọt ra, để các lộ cường giả đều là giật mình trong lòng.

Người này cửu thế luân hồi, tu luyện ra Luân Hồi Ấn, quả nhiên không thể khinh thường a.

"Thiết Huyết, ngươi rốt cục trở về."

Tiêu Diệp ánh mắt cùng Thiết Huyết đối mặt, cả hai đều là cười ha ha một tiếng.

"Lá cây, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm."

"Ta đời thứ chín luân hồi thân, chỗ chấp chưởng vật này, ngươi hẳn là rất quen thuộc đi." Thiết Huyết bàn tay tại cái cổ tìm tòi, lập tức lấy ra một vật.

Vật này chính là một khỏa hạt châu, chỉ có to bằng móng tay nhỏ, nhưng lại phát ra xuất thần bí khí tức.

"Đây là Huyền Hoàng đạo tràng hóa thành Huyền Hoàng Châu sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Năm đó, hắn liền phỏng đoán thần bí Huyền Hoàng Châu chính là Tam Cực Đạo Châu một trong, nhưng Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân xem như trân bảo, cũng không cho phép hắn tới gần.

"Diệp tử, tiếp châu!"

"Này châu trong tay ngươi, mới có thể phát huy ra lớn nhất uy lực."

Thiết Huyết rống to một tiếng, bấm tay một đạn, lập tức Huyền Hoàng Châu hóa thành một đạo tia sáng, quán xuyên không gian, hướng thẳng đến Tiêu Diệp lướt đến.

Một màn này phát sinh quá nhanh, cường giả khắp nơi đều không kịp phản ứng, chỉ gặp Huyền Hoàng Châu đã bị Tiêu Diệp nắm trong tay.

"Quả nhiên là Tam Cực Đạo Châu một trong!"

Tay cầm Huyền Hoàng Châu, Tiêu Diệp ánh mắt hỏa nhiệt, hô hấp đều dồn dập..