Chương 2673: Huyền Hoàng chi thể

Chương 2673: Huyền Hoàng chi thể

Tam Cực Đạo Châu, trên thực tế chỉ là một bộ tiên thiên đạo khí.

Tỉ như Binh Đạo Châu, Kính Đạo Châu đều là một cái trong số đó, về phần một viên cuối cùng Đạo Châu chỗ, Tiêu Diệp đã sớm phỏng đoán, chính là Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân chấp chưởng Huyền Hoàng Châu.

Bây giờ rốt cục tìm được chứng minh.

Ông

Tiêu Diệp trong tay Huyền Hoàng Châu, hiển nhiên đã bị Thiết Huyết cưỡng ép chém rụng liên hệ, thuộc về vô chủ trạng thái, mới bị hắn nắm trong tay, lập tức một cỗ hùng vĩ vô biên ý niệm, mang theo cuồn cuộn tin tức vang vọng mà lên.

"Tam Cực Đạo Châu huyền Đạo Châu, chính là từ ba ngàn đại giới bên trong, bốn vị thánh giai cường giả tối đỉnh vẫn lạc sau lưu lại Tinh Không bí cảnh, tại thiên địa tác dụng bên dưới hình thành, bốn cảnh hợp nhất, hóa thành đạo tràng, cũng vì Huyền Hoàng Châu, ẩn chứa bốn vị này thánh giai cường giả tối đỉnh lúc còn sống lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo."

"Một khi kích phát, có thể đem tứ đại cao cấp thánh đạo gia trì tự thân, có được Huyền Hoàng chi thể."

Cái này hùng vĩ ý niệm, để Tiêu Diệp ánh mắt một mảnh hỏa nhiệt.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Thiết Huyết đời thứ chín luân hồi thân, vì sao tiến bộ sẽ như thế thần tốc.

Bốn vị thánh giai cường giả tối đỉnh vẫn lạc sau Tinh Không bí cảnh hợp nhất, hình thành đạo tràng, sao lại đơn giản?

"Lại là một cái tiên thiên đạo khí?"

Giờ phút này, chăn chớ ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam.

Tuy nhiên ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên, nhưng tiên thiên đạo khí cũng không phải rõ ràng đồ ăn khắp nơi có thể thấy được.

"Cho ta!"

Chăn chớ thân hình lướt đến, một cái tay liền áp sập vạn cổ trời xanh, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, muốn cướp đi Tiêu Diệp trong tay Huyền Hoàng Châu.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay Huyền Hoàng Châu chiến minh, sau đó cấp tốc bành trướng, hóa thành một tòa to lớn đạo tràng.

Toà này đạo tràng, giống như một tòa thánh giai vị diện vậy lớn nhỏ, có thánh sơn chập trùng, bị một đạo thánh huy lượn lờ, còn có thuần huyết tường thú tại rậm rạp trong rừng rậm ẩn hiện, có một loại hoang dã khí tức đập vào mặt.

Mà lại có thể thấy được long đàm thâm thúy, thác nước từ cao vạn trượng không rủ xuống, có vài chục trượng lớn ngọn núi phi thường dễ thấy, mỗi một tòa cũng có thể gặp thiên địa đạo văn, không giống bình thường, để cho người ta cảm nhận được tang thương cùng lớn khí.

Ầm

Chăn chớ cái này một chưởng dò tới, tuy nhiên rung chuyển toà này Huyền Hoàng đạo tràng, nhưng tự thân cũng là run lên, tại trong hư không lui nhanh mấy bước, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn tới.

Toà này đạo tràng, thực sự quá phi phàm, liền hắn đều không thể nhìn thấu.

Ầm ầm!

Giờ phút này, hoàng kim thịnh thế bên trong quật khởi các đại thế lực bố trí thánh giai trận pháp, đã liên tiếp bị xông mở, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy nhóm cường giả, đều lần lượt vọt ra.

"Không tốt, nhanh lên giết hắn!"

Đoạn Lân gặp này biểu lộ biến đổi, e sợ cho sinh ra biến số, hét lớn một tiếng, cầm trong tay trường kiếm màu xanh, dẫn người đánh tới.

Cái này đã là nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.

Nếu là này kích không thể giết chết Tiêu Diệp, chờ Chân Linh các cường giả xông lại, bọn hắn rất khó có cơ hội này.

"Cái này là Huyền Hoàng đạo tràng sao?"

Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Tiêu Diệp đã hiểu rõ toà này Huyền Hoàng đạo tràng bí mật, tựa như hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

Tại Huyền Hoàng đạo tràng bị sương mù bao phủ khu vực, hắn cảm nhận được bốn cỗ kinh khủng đạo ngân đang ngủ đông.

Hắn suy nghĩ thêm chút lấy dẫn đạo, lập tức cái này bốn cỗ đạo ngân là thần linh khôi phục đồng dạng, có mênh mông thánh quang phóng lên tận trời, giống như là bốn cái cây cột chống trời phá vỡ hết thảy vọt ra, sừng sững đứng ở bốn cái phương vị, hình thành bốn cái thân ảnh cao lớn.

Bên trong một cái vì Nhân tộc, mặt khác ba cái đều vì dị tộc, nhưng đều tài hoa xuất chúng, uy áp chư thiên, bọn hắn lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo sinh ra kỳ diệu phản ứng, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp khống chế cỗ này lão giả 'Thi thể' rung động bắt đầu chuyển động, giống như là tại kinh lịch thủy hỏa thối luyện, lại tốt giống như tại kinh lịch gió mưa xâm nhập, để nguyên bản trải rộng toàn thân vết rạn đang khuếch đại, sau đó lại cấp tốc lấy một loại kỳ dị trạng thái khép lại.

Loại này biến hóa rất đáng sợ, bốn loại cao cấp thánh đạo phù hiệu, đều dung nhập vào cỗ này 'Thi thể' bên trong, vậy mà để cho phát sinh thần bí biến hóa, tiêu tán ra từng sợi Huyền Hoàng Chi Khí, trình độ cứng cáp tại tấn mãnh tăng lên.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Xùy

Đoạn Lân trong tay trường kiếm màu xanh, đã rạch ra không gian đâm tới.

Nguyên bản liền ảm đạm xuống màu vàng kim chiến giáp đều bị đâm xuyên, phòng ngự không được, nhưng trường kiếm màu xanh trảm tại Tiêu Diệp khống chế 'Thi thể' trên cánh tay, vậy mà bắn ra chói mắt hỏa quang, bắn ra lưỡi mác giao minh thanh âm, không cách nào lại tiến thêm.

"Cái gì?"

Đoạn Lân lập tức trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đơn thuần lấy thân thể ngăn trở tiên thiên đạo khí?

Cái này tại trong sự nhận thức của hắn, chỉ sợ cũng liền chăn chớ có thể làm được đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, còn lại cường giả khắp nơi cũng đánh tới, các loại thánh đạo, các loại thánh pháp cùng thánh khí phá không, cùng nhau nở rộ quang mang, hóa thành mãnh liệt dòng lũ tại tàn sát bừa bãi.

Cũ cảnh lại hiện ra.

Chúng cường hợp lực, chùm sáng ngút trời, đột phá dưới vòm trời, xung quanh một bên đại giới nhật nguyệt tinh thần đều tại vẫn lạc, vô số tinh vực đều nổ tung, biến thành bột mịn, lần nữa đã dẫn phát Khí Thiên Nhân Tổ thủ hộ chi lực.

Cái này nguyên bản không chút huyền niệm hợp lực một kích, hoàn toàn chính xác cũng có hiệu quả, để cái kia kim sắc chiến giáp sụp ra, biến thành Binh Đạo Châu tại rơi xuống.

Về phần Tiêu Diệp khống chế cỗ kia lão giả 'Thi thể ' cũng là tại khủng bố trùng kích dưới, không ngừng lảo đảo lui lại, trong miệng không ngừng dật máu, nhìn rất đáng sợ.

Nhưng người sáng suốt xem xét, loại này thương thế hoàn toàn không đủ để trí mạng, đối phương con ngươi ngược lại tách ra một loại đặc biệt hào quang.

"Lấy bốn loại cao cấp thánh đạo, đúc thành đi ra Huyền Hoàng chi thể, ngược lại là có một số không tệ uy năng, luận thân thể trình độ cứng cáp tầng thứ, thậm chí siêu việt thời kỳ toàn thịnh Thái Sơ Đạo thể."

Thuật nghiệp có chuyên tấn công.

Thái Sơ Đạo thể cố nhiên rất mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy uy áp ba ngàn, mà cái này Huyền Hoàng đạo thể mạnh nhất ưu thế, chính là đầy đủ cứng rắn.

Dù sao, ba ngàn đại giới đản sinh tuế nguyệt, quá mức đã lâu, không biết rõ dựng dục ra bao nhiêu kỳ tích, Tam Cực Đạo Châu mỗi một khỏa đều có đặc biệt ưu thế.

"Vậy mà không có giết chết hắn!"

Nhìn qua bị Tiêu Diệp khống chế lão giả 'Thi thể ' trong miệng phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười, lập tức Đoạn Lân bọn người là tê cả da đầu.

Tiêu Diệp trên thân, đến cùng phát sinh như thế nào chuyển biến, bọn hắn cũng không biết được, nhưng lại rất rõ ràng, bọn hắn đã bỏ qua tốt nhất thời cơ.

"Mẹ kiếp, vậy mà dùng loại này bỉ ổi thủ pháp, vây khốn chúng ta, hợp lực đối phó Tiêu Diệp lão đại, thật sự là muốn chết!"

Tiểu Bạch cái kia to lớn thân thể vọt tới, chí tôn huyết mạch tràn ngập mở đi ra, để thiên địa đều run rẩy.

Chân Linh những cường giả khác, cũng là giết tới đây.

Thảm liệt hỗn chiến lần nữa bạo phát, triệt để đánh xuyên qua Đại Lê biên cảnh, thậm chí chiến đến xung quanh một bên mấy cái đại giới bên trong.

Cái này có thể xưng Nhân tộc nghênh đón hoàng kim thịnh thế về sau, nhất là oanh động chém giết, trên đời đều đang chăm chú.

Cùng này cùng lúc, đang có một đạo thon dài bóng dáng chân đạp hư không tại tới trước.

Hắn cũng không có kinh thiên động địa khí tức, nhìn qua giống như là một cái phàm giai võ giả, nhưng là chỗ đến, thiên địa vạn vật đều đang cho hắn nhường đường, thẳng lâm Đại Lê biên cảnh mà đến.

"Mất đi ngày xưa huy hoàng đạo quả, lại còn có loại này chiến lực, để Nhân tộc gió mây biến hóa, thật sự là không đơn giản a." Thân ảnh này tại nhẹ giọng tự nói, có một loại kỳ dị tâm tình đang tràn ngập..