Chương 2674: Tái sinh gợn sóng

Chương 2674: Tái sinh gợn sóng

Thần linh kỷ nguyên trước Nhân tộc cường giả, cùng quật khởi tại thần linh kỷ nguyên Nhân tộc cường giả tại chém giết, đây là thuộc về hai cái không cùng thời đại va chạm.

Lần lượt từng bóng người tại chém giết, đã không còn cực hạn tại Đại Lê biên cảnh bên trong, mà là liên lụy từng cái Nhân tộc đại giới.

Phóng nhãn nhìn lại, một đoàn lại một đoàn ánh sáng tại bạo phát, cái này là hủy diệt tính đại chiến, thánh thì vô biên, phô thiên cái địa, trật tự thánh liên che mất tinh không, để chư thiên tinh thần đều nổ tung, kịch liệt sóng xung kích động quét sạch tứ phương, chân thiên vị Thánh chủ đều không thể tới gần, nếu không đều sẽ bị trùng kích đến hóa thành bột mịn.

"Nhân tộc từ trước tới nay, mạnh nhất hỗn chiến, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

"Đây là hai cái thời đại đỉnh phong nhất va chạm a!"

. . .

Nhân tộc bên trong, không biết bao nhiêu tồn tại quan chiến, đều là sợ ngây người, rất nhiều người đều đang lớn tiếng kêu gào.

Thái Sơ thuỷ tổ, Nhân tộc ngày xưa lãnh tụ Tiêu Diệp trở về, mặc dù đạo quả không xuất hiện, nhưng vẫn như cũ uy thế nồng đậm, tùy tùng đông đảo, có thể quyển rung động lòng người tộc gió mây biến hóa.

Mà tại những này chém giết bóng dáng bên trong, cái kia già nua mà lại phát ra tử khí bóng dáng, vô cùng dễ thấy.

Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế, Băng Nhã, Tiểu Bạch nhóm cường giả giết tới, tách ra cường giả khắp nơi, cực lớn hóa giải Tiêu Diệp áp lực.

Bất quá, hắn vẫn như cũ một người đối mặt hai đại cường giả, cùng nhau vọt tới ngày xưa Nam Đấu Đại giới bên trong.

Thái Sơ tân chủ —— Đoạn Lân!

Thần linh kỷ nguyên Nhân tộc siêu cấp thiên tài —— Khâm Mạc!

Đoạn Lân tự nhiên không cần nhiều lời, bắt chước Tiêu Diệp, nội tình khủng bố, có thể nghịch hành phạt đạo, lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, thao túng thời gian, thân hình quỷ mị, tốc độ vô song.

Về phần Khâm Mạc càng là đem lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, cùng thân thể tương hợp, hóa thành một đầu đại long, lấy thân chứng vĩnh hằng, bẻ gãy nghiền nát, phá diệt vạn đạo.

Cái này hai vị hoàng kim thịnh thế thiên tài hợp kích, mà lại đều có được linh hồn phòng khí, cái này vốn là một cái tình thế không có cách giải, nhưng Tiêu Diệp chỗ khống chế lão giả 'Thi thể' mở ra Huyền Hoàng chi thể, thân thể trình độ cứng cáp tăng lên trên diện rộng, giống như là một cái hình người phòng khí, bị hai đại thiên tài đánh cho âm vang rung động.

"Đáng tiếc, Huyền Hoàng chi thể không có gì ngoài đầy đủ cứng rắn bên ngoài, phương diện khác tăng lên cũng không rõ ràng."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trong lòng thở dài.

Khâm Mạc có thể đem một loại cao cấp thánh đạo, cùng thân thể tương hợp, phát huy ra thực lực, liền mảy may không thua Đoạn Lân.

Mà Huyền Hoàng chi thể, lại là đem bốn loại cao cấp thánh đạo gia trì đến trên thân  ấn lý thuyết hẳn là càng thêm khủng bố mới đúng, nhưng sự thật lại không phải như thế.

Truy cứu nguyên nhân, cái này bốn loại cao cấp thánh đạo thuộc về ngoại lực, hắn cũng không thể đem chưởng khống.

Dạng này ưu thế, đối phó còn lại thánh giai cường giả tối đỉnh hoàn toàn đầy đủ, nhưng đối phó cái này hai đại thiên tài, lại có vẻ hơi không đủ.

"Hừ, dùng loại này tiểu đạo chi pháp, căn bản không đối phó được chúng ta a!"

Đang kéo dài trong chiến đấu, Khâm Mạc cũng là thăm dò rõ ràng Tiêu Diệp hư thực, bắt lấy cơ hội, đánh ra óng ánh khắp nơi ánh sáng.

Đây là hắn khai sáng ra đại pháp, nhất động tinh vân băng, nhật nguyệt đều thành bột mịn, hóa thành một cái Tử Hồ Lô, trong suốt sáng long lanh, toàn thân tử quang lưu chuyển, tiên diễm ướt át, có được thôn thiên chi uy, vậy mà đánh tan Huyền Hoàng Chi Khí, để Huyền Hoàng chi thể đều sụp ra, khôi phục thương thế cực kỳ gian nan.

Mà Đoạn Lân thì là cấp tốc theo vào, muốn thừa cơ giết chết Tiêu Diệp.

"Ngươi cái này khiêu lương tiểu sửu, dám đả thương ta Tiêu Diệp lão đại!"

Ở đây thời khắc, một cái thân ảnh khổng lồ đập vào mà đến, lấy Đoạn Lân khả năng cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, cả người lảo đảo bạo lui ra.

Về phần Khâm Mạc thân một bên, cũng là xuất hiện hai đầu dị thú, một trái một phải, thú mắt băng lãnh, đem ngăn lại.

Là Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú giết ra nặng bốn phía, vượt qua đại giới, đuổi tới Tiêu Diệp bên người.

Mà lại đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Phụ thân, chúng ta tới!"

"Ai dám thương ta sư tôn!"

"Tiêu Diệp tiền bối, ta chờ đến đây giúp ngươi, nếu muốn giết ngươi, liền phải trước vượt qua chúng ta!"

. . .

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn, Huyền Tiêu nhóm cường giả, thậm chí còn có cùng thời kỳ ẩn thế cường giả, đang từ Nhân tộc các liên tục chạy đến, hội tụ đến Tiêu Diệp thân một bên, đem bảo hộ ở sau lưng.

Lần này nhằm vào Tiêu Diệp mà đến hoàng kim thịnh thế cường giả tuy nhiều, nhưng Chân Linh đản sinh cường giả đều không thể khinh thường.

Đây là một bộ cực kỳ hùng vĩ hình ảnh.

Đối mặt hoàng kim thịnh thế quật khởi các lộ thiên tài cùng cường giả, những người này không có chút nào e ngại, nguyện ý dùng thân thể cho Tiêu Diệp đúc thành một tòa pháo đài, bảo vệ đối phương.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp khống chế lão giả 'Thi thể ' đang gian nan chữa trị bị thương, trong miệng phát ra không lưu loát âm thanh.

Bởi vì lúc trước hắn thủ hộ qua Nhân tộc chúng sinh, cho nên hôm nay những người này, cũng nguyện ý đến thủ hộ hắn sao?

Một màn này, để Đoạn Lân, Khâm Mạc nhóm cường giả đều là biểu lộ xanh mét xuống tới.

Nhiều cường giả như vậy, đặc biệt là Tiểu Bạch cái kia ba đầu dị thú, cùng nhau thủ hộ tại Tiêu Diệp thân một bên, lần nữa động thủ, cái kia chính là một trận tiêu hao chiến.

Bọn hắn liên thủ, có rất lớn khả năng, có thể diệt đi Chân Linh cường giả, nhưng ở trong quá trình này, Tiêu Diệp có quá nhiều cơ hội có thể trốn.

Nếu như không đạt được mục đích của chuyến này, tốn hao như thế đại giới, lại có cái gì ý nghĩa?

Không phải bọn hắn không đủ mạnh, mà là biến số quá lớn, không đáng đi nếm thử.

"Hừ, hôm nay muốn giết chết Tiêu Diệp, chỉ sợ có chút không thực tế, vẫn là ngày sau tái chiến đi."

Con ngươi như là chim ưng đồng dạng Khâm Mạc rất là quả quyết, biểu lộ âm tình bất định về sau, làm ra quyết định, khoan thai quay người, liền chuẩn bị dẫn người rời đi.

Về phần còn lại quật khởi tại hoàng kim thịnh thế Nhân tộc thiên tài, cũng đều là chiến ý biến mất.

Dù sao nhìn Tiêu Diệp trạng thái, cơ hồ là không thể nào khôi phục, chỉ cần đối phương còn tại ba ngàn đại giới bên trong, bọn hắn sớm muộn còn có thể tiếp tục động thủ.

"Đáng chết, thất bại!"

Đoạn Lân nắm chặt song quyền.

Biết được Tiêu Diệp còn chưa vẫn lạc, hắn đứng ngồi không yên, thật vất vả mới thúc đẩy bây giờ cục diện, lại còn là không có giết chết Tiêu Diệp, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

Ừm

Đột nhiên, Đoạn Lân lòng có cảm giác, ánh mắt đột nhiên hướng phía nơi xa nhìn lại, lập tức thân thể mạnh mẽ run lên, trên mặt hiển hiện chưa bao giờ có kính sợ.

Bởi vì viễn không chỗ, đột nhiên xuất hiện một đạo thon dài bóng dáng, nhìn qua rất là phổ thông, cũng không biết ra sao lúc đến, đang lẳng lặng quan chiến.

"Là hắn!"

"Lại là hắn đến rồi!"

. . .

Cùng này cùng lúc, đang chuẩn bị rời đi Khâm Mạc bọn người, cũng phát hiện người tới, từng cái thất kinh lên, có khắc chế không được sợ hãi, giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ.

"Lại tới một vị hoàng kim thịnh thế Nhân tộc thiên tài sao?"

Bị Chân Linh đông đảo cường giả thủ hộ tại sau lưng Tiêu Diệp, đang thôi động lão giả 'Thi thể' đang nhanh chóng chữa trị thương thế, ánh mắt quét tới, cũng nhìn thấy cái kia thon dài bóng dáng.

Người tới hiển nhiên cũng là Nhân tộc.

Nhưng mặc dù hắn đã có được bất hủ tầng thứ linh hồn phẩm chất, nhưng cũng chỉ là từ đối phương trên thân, cảm nhận được phàm giai võ giả khí tức mà thôi.

Thế nhưng là có thể làm cho Khâm Mạc bọn người, lộ ra loại này phản ứng, người tới sao lại đơn giản?

"Ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài, Tiêu Diệp."

"Ta tên 'Hành Nham Hâm ' thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi." Người tới cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, mỉm cười, lộ ra một cái tuyết trắng hàm răng..