Chương 2675: Thánh thần có khác

Chương 2675: Thánh thần có khác

Người tới thân hình thon dài, tướng mạo tuấn lãng, nhìn như chỉ là một vị phàm giai võ giả, nhưng lại có một loại siêu phàm thoát tục khí chất.

Mặc dù đặt ở một Quần Thánh giai cường giả tối đỉnh bên trong, người này tất nhiên cũng là chói mắt nhất cái kia.

Cái này cùng tự thân cảnh giới, thực lực không quan hệ, hoàn toàn là người khí chất, mệnh cách cho phép, đối phương lộ ra rực rỡ nụ cười, mang cho người ta một loại như mộc xuân gió cảm giác.

Nhưng nhất là kinh thế hãi tục, không ai qua được là đối phương tên.

Hành Nham Hâm!

Ba chữ này vừa ra, giống như là gió lạnh quét ngang mà qua, để cái này phiến trong vũ trụ nhiệt độ chợt hạ xuống đến Băng Điểm, tất cả mọi người rợn cả tóc gáy.

Đoạn Lân, Khâm Mạc ánh mắt toát ra thật sâu sợ hãi.

Liền Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã bọn người là sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng lên, trước đây nồng đậm chiến ý đều biến mất.

"Người này, là cái gì thân phận?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, trầm giọng hỏi.

Đến giờ phút này, căn bản không cần đám người nhắc nhở, hắn đều có thể phát giác được người này không giống bình thường.

Đi qua tám vạn chở, Nhân tộc biến hóa quá lớn.

"Diệp tử!"

"Từ khi ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, tại Khí Thiên Nhân Tổ thôi động dưới, chúng ta Nhân tộc đi vào hoàng kim thịnh thế, hóa thánh phải đơn giản rất nhiều, các loại thiên tài tầng tầng lớp lớp, ngươi nhìn thấy những này, chỉ là núi băng một góc mà thôi."

"Mà tại những ngày này mới phía trên, còn có Khí Thiên Nhân Tổ chế tạo ra đến thần cấp thiên tài."

Vô Địch Đại Đế nhìn chằm chằm người tới, vội vàng truyền âm nói.

"Thần cấp thiên tài!" Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động.

Thần chữ này tại ba ngàn đại giới, phàm là nhiễm một tia, đều đại biểu cho chí cao vô thượng.

Mà có thể mang theo thần cấp thiên tài danh xưng, đến cùng có cái gì uy năng, cũng căn bản không phải hắn có thể tưởng tượng ra tới.

"Khí Thiên Nhân Tổ tại hơn bảy vạn năm trước, từng tại Nhân tộc bên trong chọn lựa ra mấy trăm vị căn cốt tuyệt hảo thiên tài, lấy Kỳ Thần máu tiến hành Kiêu Trúc, nói là muốn cho Nhân tộc, chế tạo ra bước vào thần giai cường giả."

"Loại phương thức này vô cùng bá đạo, cuối cùng còn sống sót, chỉ có hai vị, từ đó nhất phi trùng thiên, ngạo đứng ở hoàng kim kỷ nguyên phía trên, được xưng là thần cấp thiên tài."

"Mà cái này Hành Nham Hâm, liền là một cái trong số đó, không nghĩ tới liền hắn đều tới, cái này phiền toái."

Tính cách trầm ổn Vô Song Đại Đế, đi theo truyền âm giải thích nói.

"Kiêu Trúc thần huyết, chế tạo ra thần cấp thiên tài!" Tiêu Diệp nghe vậy thân thể đại chấn, bị xúc động mạnh.

Vị này tên là Hành Nham Hâm nam tử, đến đầu lại to lớn như thế, khó trách liền hắn đều nhìn không ra sâu cạn, mà lại có thể làm cho Đoạn Lân bọn người, lộ ra dạng này phản ứng.

"Không cần khẩn trương."

"Ta chỉ là nghe nói Nhân tổ đối với ngươi mắt khác đối đãi, cho nên hiếu kỳ đến xem, ngươi đến cùng có bản lãnh gì mà thôi, cùng bọn hắn ý đồ đến khác biệt."

Tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, tướng mạo tuấn lãng Hành Nham Hâm nhẹ nhàng cười một tiếng, lần nữa đạp không đi tới.

Hắn giơ tay nhấc chân, đều có một loại siêu nhiên thiên địa bên ngoài khí độ, đã hóa thành thảm liệt chiến trường Nam Đấu Đại giới, có một loại trước bão táp bình an  khiến cho người đều muốn hít thở không thông.

Thần cấp thiên tài, sớm đã khinh thường tại tại hoàng kim thịnh thế bên trong, cùng người khác tranh phong, bởi vì bọn họ nhãn giới khác biệt.

"Hừ, ta Tiêu Diệp lão rất nhiều bản lãnh gì, cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Ngươi vẫn là ngoan ngoãn đi Khí Thiên Nhân Tổ ngồi xuống, đi lĩnh hội ngươi thần giai nói."

Giờ phút này, một đạo tức giận tiếng thú gào vang lên, Tiểu Bạch cái kia to lớn thân thể giống như là một ngọn núi ngọn núi, vắt ngang tại Hành Nham Hâm trước mặt, chí tôn huyết mạch lao nhanh sôi trào mãnh liệt lấy, chấn động đến vạn cổ trời xanh đều đang rung động ầm ầm, mơ hồ có thể thấy được sáu tôn to lớn dị thú bóng mờ, sừng sững đứng ở Tiểu Bạch sau lưng.

"Dị thú bầy tộc chí tôn huyết mạch sao?"

"Ta nghe người ta tổ nói qua, dị thú sáu đại đỉnh tiêm huyết mạch, chỉ là Hiên Viên Long chém rụng sáu đại âm u mặt hình thành, chính là tiểu đạo mà thôi."

Nhưng mà Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch, cũng không cho Hành Nham Hâm tạo thành bao lớn rung động, hắn chỉ là bình thản nhìn đối phương một chút, sau đó nhô ra một tay nắm, hướng phía Tiểu Bạch đỉnh đầu đè xuống.

Oanh

Cái bàn tay này cũng không có bất kỳ thánh pháp cùng thánh đạo phun trào, nhưng nhẹ nhàng đè ép xuống, mang theo một cỗ đại thế, vậy mà để Tiểu Bạch to lớn thân thể loạn chiến, phía sau sáu cái to lớn dị thú bóng mờ liên tiếp vỡ tan, chí tôn huyết mạch bắt đầu nhận lấy áp chế.

Ầm

Cái bàn tay này còn không có triệt để rơi xuống, Tiểu Bạch chí tôn huyết mạch liền không Pháp Hiển phát hiện ra, to lớn thân thể trực tiếp té bay ra ngoài.

"Tiểu Bạch!"

"Dám đả thương con ta!"

Sở Phương cùng Lạc Thủy con mắt đỏ bừng, gào thét lớn vọt ra, đáng tiếc còn không có tiếp cận Hành Nham Hâm, liền toàn bộ ngược lại bay ra.

Liền tựa như bọn hắn lấy phàm nhân thân phận, đang mạo phạm một tôn thần để, thiên uy chấn giận, giáng lâm kiếp nạn.

"Cùng tiến lên!"

Nhìn thấy một màn này, Thiết Huyết Đại Đế, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu nhóm cường giả toàn bộ chấn kinh, ngay sau đó toàn bộ bạo phát đỉnh phong thực lực, hướng phía Hành Nham Hâm đánh tới.

Mà lại Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ, đều phát động linh hồn công kích.

"Các ngươi có thể quật khởi tại thần linh kỷ nguyên trước đó, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, nhưng các ngươi tư chất mạnh hơn, vẫn như cũ ở vào thánh phạm trù."

Đối mặt đông đảo cường giả trùng kích, Hành Nham Hâm cảm khái một tiếng, sau đó bàn chân tại trong hư không giẫm một cái.

Vù vù!

Chỉ gặp hắn cái chân này chưởng trở nên trong suốt lên, có thể thấy rõ ràng một loại thần tính đỏ thẫm huyết dịch đang chảy, có một loại khó mà miêu tả uy năng, từ chân tay hắn bên trong khuếch tán ra, như là thác nước rủ xuống.

Toàn bộ thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, tựa như thời gian đều đọng lại đồng dạng.

Ngay sau đó, chính thẳng hướng Hành Nham Hâm Chân Linh các cường giả, tất cả công kích đều bị hóa giải tại vô hình, cùng lúc thân thể loạn chiến, giống như là trong bầu trời đêm sao băng cùng nhau rơi rụng xuống.

Bọn hắn cũng không nhận được quá mức thảm liệt trọng thương, nhưng thân thể giống như là bị xích sắt cho khóa lại, đem tất cả đạo quả đều không Pháp Hiển hiện.

"Cái này là thần cấp thiên tài đáng sợ à, hắn hiện tại ở vào cái gì cảnh giới?"

"Chênh lệch, thực sự quá lớn!"

. . .

Đoạn Lân, Khâm Mạc bọn người tại hít vào khí lạnh.

Thần cấp thiên tài, tuy nhiên cùng bọn hắn cùng chỗ một cái thời đại, nhưng bọn hắn cũng chỉ nghe tên mà thôi.

Những này Chân Linh cường giả nhân số đông đảo, từng cái đều không phải là kẻ yếu, cùng một chỗ liên hợp lại, liền bọn hắn đều không thể làm gì, sau cùng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ đối phó Tiêu Diệp.

Bây giờ, Hành Nham Hâm lẻ loi một mình xuất hiện, bẻ gãy nghiền nát liền quét ngang những cường giả này, quả thực quá nghịch thiên.

Đối phương nếu là quyết tâm, phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ sợ không có hắn trảm không xong thánh giai cường giả.

Giờ phút này, chư thiên vạn giới đều là hoàn toàn yên tĩnh, Hành Nham Hâm chính cất bước hướng đi Tiêu Diệp, chư thiên tinh thần đều tại nhường đường cho hắn.

"Hắn có được Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết sao?"

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong hai con ngươi chảy xuôi theo hào quang bảy màu, tại nhìn chăm chú đến gần Hành Nham Hâm, như lâm đại địch.

Bất luận Hành Nham Hâm tự thân tư chất như thế nào, chỉ là có được thần huyết điểm này, cũng đủ để áp đảo Nhân tộc tất cả thiên tài phía trên.

"Ngươi, không được."

"Liền xem như toàn thịnh thời kỳ, cũng khó có thể cùng ta địch nổi, dù sao thánh thần có khác a."

Đột nhiên, Hành Nham Hâm vậy mà ngừng bước, ngắm nhìn Tiêu Diệp, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, giống như là tại kể lể một sự thật..