Chương 2676: Thần cấp thiên tài đáng sợ

Chương 2676: Thần cấp thiên tài đáng sợ

Hoàng kim thịnh thế đến, Cường giả như vân, đây là một cái tràn ngập chinh phạt cùng đại chiến thời đại, quần hùng cùng nổi lên, thiên tài hoành không.

Nhưng Khí Thiên Nhân Tổ chế tạo ra thần cấp thiên tài, lại có được không thể hoài nghi địa vị.

Tiêu Diệp trở về, đã chứng minh chính mình thực lực, nhưng ở vận dụng tất cả át chủ bài tình huống dưới, nhiều lắm là cũng liền so Minh Phủ chi chủ hàng ngũ mạnh hơn một nấc mà thôi.

Cho nên, Hành Nham Hâm dạng này giúp cho đánh giá, cũng không có người chế giễu đối phương ngông cuồng, bởi vì đối phương thật có tư cách này cùng sức lực.

"Tiêu Diệp tiền bối!"

Giờ khắc này, mang siêu thánh chi tâm, truy tìm đến Nam Đấu Đại giới Nhân tộc ẩn thế cường giả, đều là nắm chặt song quyền, trong miệng phát ra gầm nhẹ.

Tại bọn họ cái kia thời đại, Tiêu Diệp uy danh quá đáng, rất nhiều người cơ hồ đều là nghe Tiêu Diệp sự tích lớn lên, hoặc là tiếp thụ qua Tiêu Diệp che chở.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp chính là một cái bất bại thần thoại.

Bây giờ cái này bất bại thần thoại, lại tại chịu đến người khác vũ nhục, nhưng lại không cách nào phản bác, loại này cảm giác bất lực quá mức biệt khuất.

Thôi

"Xem ra bản lãnh của ngươi cũng liền giới hạn nơi này, liền những này phế phẩm đều không giải quyết được, không phải vậy cũng sẽ không để nhiều người như vậy đến cấp ngươi hộ đạo."

Giờ phút này, ngừng chân Hành Nham Hâm cũng không có lại tiến lên, Đoạn Lân hạng người tại trong miệng hắn đều là phế phẩm, hắn ánh mắt quét Tiêu Diệp một chút, sau đó khoan thai quay người, lại muốn rời xa nơi này.

Thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm vượt ngang đại giới mà đến, chỉ là xuất thủ quét ngang Chân Linh cường giả, chưa từng đối với Tiêu Diệp xuất thủ liền muốn rời đi, cái này có thể được xưng là một loại khuất nhục.

"Hành Nham Hâm lại muốn đi rồi?"

Xa xa Đoạn Lân bộc lộ thất vọng.

Nếu là thần cấp thiên tài, đều nhằm vào Tiêu Diệp, đó là chính giữa hắn ý muốn a, đáng tiếc hắn nhưng không khống chế được loại này nhân vật trái phải.

"Ha ha!"

"Ngươi chỉ là thu được Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết, cũng không phải là thật sự bước vào thần giai, lại có tư cách gì nói ra thánh thần có khác loại lời này?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười lạnh đột ngột vang lên, vô cùng chói tai.

Câu nói này, là từ Tiêu Diệp khống chế lão giả 'Thi thể' trong miệng truyền ra, giống như là kinh lôi nổ vang, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

"Ngươi, đang nói cái gì?"

Lưng đối với Tiêu Diệp Hành Nham Hâm thân hình ngừng lại, thân thể khẽ run lên, âm thanh đều trở nên thấp trầm xuống.

"Khó nói ta nói sai sao?"

"Nếu là bỏ qua Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết, ngươi so với những người khác, cũng không mạnh hơn bao nhiêu đi, ngươi bộ này tự cho là đúng tư thái, giả bộ cho người bên ngoài nhìn xem còn chưa tính, tại ta Tiêu Diệp trước mặt, chỉ có thể coi là chuyện tiếu lâm."

Tiêu Diệp ngửa đầu lãng nở nụ cười, trong đôi mắt tinh mang phun trào.

Người sống một hơi, thụ sống một miếng da.

Hắn Tiêu Diệp gì chờ nhân vật?

Từng mấy lần bình định Nhân tộc náo động, tái tạo Thái Sơ, sừng sững đứng ở Nhân tộc đỉnh phong, trước mắt Hành Nham Hâm tuy mạnh, nhưng cũng bất quá tu luyện mấy chục ngàn chở, chỉ có thể coi là cái tiểu bối mà thôi, vẫn như cũ ở vào thánh phạm trù, vậy mà liền vênh váo tự đắc đến chà đạp hắn tôn nghiêm?

"Ngươi đã già, lui hóa thành một cái đáng thương loài bò sát, ta bởi vì thương hại cho nên thu tay lại, mà ngươi lại khăng khăng muốn tìm chết sao?"

Hành Nham Hâm xoay người lại, trên khuôn mặt nụ cười biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn bên dưới vô tận băng hàn, âm thanh cũng là lạnh lẽo âm trầm, cảm giác rất khó chịu.

Hoàn toàn chính xác.

Thu hoạch được Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết, không đại biểu hắn liền bước vào thần giai, bây giờ trực tiếp bị vạch trần, cái này khiến hắn cảm giác phi thường khó xử.

"Vậy cũng phải nhìn ngươi, có phải hay không có bản lĩnh giết chết ta." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào nói.

Oanh

Câu nói này tựa như là dẫn Bạo Tạc Đạn hỏa quang, để Hành Nham Hâm cái trán gân xanh hằn lên, hắn giống như là giải khai phong ấn đồng dạng, trên người khí tức trong nháy mắt đại biến, nhảy lên tới thánh giai đỉnh phong tầng thứ.

Mà lại hắn ở ngực vị trí, bốc cháy lên một đoàn chói mắt hỏa quang, đây là thiên hỏa.

Nhất là chú mục, không ai qua được là hắn trái tim.

Viên này trái tim có được Khí Thiên Nhân Tổ khí tức, đang mãnh liệt nhảy lên, tựa như cùng chư thiên đều tương hợp, chảy ra đỏ thẫm thần tính máu tươi, trải rộng toàn thân, mỗi lần phun trào đều dẫn phát ba ngàn đại giới cộng rung động, có thể áp chế vũ trụ chúng sinh, liền cao cấp thánh đạo đều khó mà hiển hiện.

Nó bắn ra uy năng, thánh giai đỉnh phong chưởng khống thiên địa ý chí kém quá xa, là chân chính phô thiên cái địa, giống như là sóng biển đồng dạng nhất trọng tiếp lấy nhất trọng vọt tới, thiên địa nứt thành bốn mảnh, càn khôn rung động, giống như là chống ra một tòa thần linh lĩnh vực.

Không cần bất luận cái gì thánh pháp, bởi vì đều lộ ra dư thừa, vẻn vẹn loại này uy thế hoành không mà đến, liền để Tiêu Diệp khống chế lão giả 'Thi thể' run lên, Huyền Hoàng đạo thể đều không chịu nổi, đang không ngừng ken két vỡ ra, mà lại cũng không còn cách nào chữa trị.

Ầm

Ngay sau đó, một tay nắm từ sâu trong hư không dò tới, nhẹ nhàng phất qua, liền sụp ra cả tòa Nam Đấu Đại giới  liên đới cái kia lão giả 'Thi thể' hoàn toàn tan vỡ, huyền Đạo Châu đều gào thét bị chấn bay ra ngoài.

Tại huyết quang bên trong, chỉ gặp một cái bảy màu tinh thể đằng không mà lên, hóa thành Tiêu Diệp linh hồn thể.

Chỉ một chiêu!

Tiêu Diệp thúc giục 'Thi thể' liền trực tiếp bị đánh bạo, bất luận cái gì át chủ bài cũng vô dụng, cái này là chân chính không hề có lực hoàn thủ.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kinh dị.

Cùng là quật khởi tại thần linh kỷ nguyên thiên tài, Đoạn Lân hàng ngũ, cùng Hành Nham Hâm so ra, quả thực một cái thiên, một cái.

"Ngươi có thể tránh thoát thần địa kiếp nạn, chỉ sợ cùng ngươi linh hồn có quan hệ đi, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem ngươi linh hồn, đến cùng phải hay không thật sự bất hủ!"

Hành Nham Hâm thấy rõ Tiêu Diệp linh hồn chi bí, bàn tay lần nữa phất qua hư không, thể nội thần tính huyết dịch một trận lao nhanh, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, khoách tán ra, bằng mọi cách, trực tiếp mạnh mẽ đánh thẳng tới.

Ông

Tiêu Diệp linh hồn thể tại phát ánh sáng, luyện hóa vô tận thiên địa lực lượng cuốn tới, hóa thành bao phủ toàn bộ Nam Đấu Đại giới linh hồn phong bạo, muốn giúp cho chống lại.

Nhưng lại vô dụng.

Tại Hành Nham Hâm thể nội phun trào thần huyết, giống như phòng khí, giống như binh khí, có được mọi loại uy năng, có thể tự hành hóa giải linh hồn công kích.

Phốc

Hành Nham Hâm bàn tay phật đến, trực tiếp xuyên thấu linh hồn phong bạo, mạnh mẽ đâm vào Tiêu Diệp linh hồn thể kém chút tiêu tán, bảy màu tinh thể đều bắn ra một trận vỡ vụn thanh âm.

Ừm

"Trong truyền thuyết bất hủ linh hồn hoàn toàn chính xác có chút bản sự, ta ngược lại muốn xem xem, ta đưa ngươi linh hồn bóp nát, có hay không còn có thể phục sinh."

Hành Nham Hâm khóe miệng hiển hiện khinh thường độ cong, đến gần, mà lại giơ tay lên, muốn tay không trực tiếp bóp nát bảy màu tinh thể.

"Phụ thân!"

"Thánh tử!"

"Diệp tử!"

. . .

Nơi xa, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh tứ đế, Huyền Tiêu bọn người là sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp linh hồn phẩm chất là rất đáng sợ, nhưng Hành Nham Hâm loại này thần cấp thiên tài, rất có thể đem Tiêu Diệp oanh cái hồn phi phách tán.

"Thần cấp thiên tài sao?"

"Không có gì ngoài Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết, cũng không có quá mức chỗ nổi bật, ngươi tu luyện tuế nguyệt, vẫn là quá mức ngắn ngủi."

Tiêu Diệp kém chút bị đánh tan linh hồn thể, phát ra một đạo linh hồn thanh âm, giống như là trào phúng, giống như là cảm khái.

Cùng lúc, từng tia linh hồn ba động phóng lên tận trời, hướng phía viễn không Địa Bạo vút đi.

Cái hướng kia, rõ ràng là Đại Lê biên cảnh!

Tiêu Diệp không phải đần độn, có can đảm cùng thần cấp thiên tài đối với đứng, không có gì ngoài muốn dò xét loại này nhân vật thực lực bên ngoài, tự nhiên cũng là có đầy đủ phấn khích.

Bởi vì hắn cảm nhận được, lưu tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh Thời Gian Tháp bên trong, dựa vào cái kia thần bí quang cầu trọng tổ thân thể, đã triệt để ngưng tụ ra!.