Chương 2677: Thân thể xuất thế

Chương 2677: Thân thể xuất thế

Đại Lê biên cảnh, đã sớm bị kịch liệt quyết đấu chỗ đánh xuyên qua, từ xưa đến nay rất nhiều chiến hậu dấu vết cùng di tích đều bị xóa đi, có thể nói là ngàn mặc trăm lỗ, các loại thiên địa lực lượng đều bị đánh tan, to lớn vết nứt khắp nơi đều là, căn bản là không có cách lấp đầy.

Mà lại bởi vì vô số cường giả đều một đường đánh ra ngoài, để trong này lâm vào yên tĩnh, một mảnh điêu linh cảnh tượng, chỉ sợ mấy trăm vạn năm đều đưa một mảnh điêu linh, rốt cuộc thai nghén không ra bất kỳ sinh linh.

Rầm rầm!

Giờ phút này, lại có từng tia linh hồn chi lực, chui vào đến Đại Lê biên cảnh trong hư không.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Tàn phá biên cảnh nội thánh quang vạn đạo, một mảnh sương mù bay lên, liên lụy ra một tòa siêu cấp Tinh Không bí cảnh.

Cái này, chính là Nhân tộc một vị khác tổ cấp nhân vật, Hiên Viên Long vẫn lạc sau hình thành.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Cũng không hộ tống Tiêu Diệp bọn người hiện thân, mà là trấn thủ tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh, chính đối Hiên Viên Long thể xác ngồi xếp bằng Hiên Viên Phượng, lập tức bị đánh thức, đã phi thường trên khuôn mặt già nua, viết đầy chấn kinh.

Toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, chỉ có dùng đặc thù phương pháp mới có thể mở ra.

Mà cái này loại phương pháp, phóng nhãn ba ngàn đại giới, không có gì ngoài nàng bên ngoài, chỉ sợ cũng liền Tiểu Bạch nắm giữ.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy, vậy mà có thể bên ngoài lực, cưỡng ép để toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh nổi lên.

"Đó là?"

Hiên Viên Phượng ánh mắt quét qua, đột nhiên ánh mắt ngưng kết tại trôi nổi tại bí cảnh bên trong Chân Linh đại lục ở bên trên.

Giờ phút này, xông vào siêu cấp Tinh Không bí cảnh linh hồn chi lực, từng tia, từng sợi, rủ xuống đến Chân Linh đại lục một cái hướng khác.

Ở nơi đó, giống như có một tôn nhất là kinh khủng thần để đã thức tỉnh, có thánh đạo mảnh vỡ cùng thánh văn đan vào một chỗ, như là Hồng Thủy Thao Thiên, quang mang Thông Thiên Động Địa, mà lại khí thế càng phát ra kinh khủng, cưỡng ép oanh mở siêu cấp Tinh Không bí cảnh, thông hướng ngoại giới.

"Là Tiêu Diệp linh hồn khí tức!"

"Hắn tại Chân Linh đại lục, đến cùng lưu lại cái gì đồ vật?"

Hiên Viên Phượng kinh hãi gần chết, nàng cấp tốc đứng dậy.

Nhưng đừng nói nàng hiện tại suy bại quá mức lợi hại, mặc dù còn tại toàn thịnh thời kỳ, đều không thể tới gần Chân Linh đại lục.

Toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, giống như là mặt biển đồng dạng gợn sóng ngập trời, sôi trào mãnh liệt, đột nhiên một đạo Hỗn Độn ánh sáng đột nhiên phóng lên tận trời, vọt thẳng hướng ngoại giới biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Hiên Viên thân thể run rẩy, nghẹn ngào kinh hô lên.

Vừa rồi tại quang thúc kia bên trong, nàng mơ hồ có thể thấy được một vị Nhân tộc nam tử bóng dáng.

Tuy nhiên cái kia vẻn vẹn một đạo bóng lưng, nhưng lại chiếu sáng thanh hư Thái Không, có được khó mà phỏng đoán uy năng, lạ lẫm bên trong lại lộ ra cảm giác quen thuộc, cùng ngày xưa Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể, hoàn mỹ chồng chất vào nhau.

Khó nói tại thần địa vực thứ nhất bên trong, Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể, cũng không bị Khí Thiên Nhân Tổ hủy đi?

. . .

Cùng này cùng lúc, đã biến thành thần linh kỷ nguyên, Nhân tộc chói mắt nhất chiến trường Nam Đấu Đại giới, đang có tiếng sấm rền vang vọng, chấn nhiếp tâm thần.

Thanh không giáng lâm phích lịch, cự đại lôi điện hoành không, phá vỡ Nhân tộc bình an, chấn động mênh mông vũ trụ, như có cái gì kinh khủng sự vật sắp giáng lâm, rung chuyển Nam Đấu Đại giới không ngừng diêu động, lại không đoạn hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Bị Nhân tộc chỗ chấp chưởng tất cả đại giới bên trong, tất cả cường giả cùng thiên tài, vậy mà đều cảm nhận được kiềm chế, vạn đạo không hiện.

Tại thần linh kỷ nguyên thời đại, một khi phát sinh cái này đẳng cấp đếm được dị tượng, đều đại biểu có đại sự phát sinh.

Loại này cảm giác đè nén, để thân là thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm động tác đều không tự chủ ngừng lại, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp linh hồn thể.

Bởi vì hắn cảm thụ được rất rõ ràng, dẫn phát loại biến cố này, rõ ràng là Tiêu Diệp linh hồn thể đưa tới.

"Ngươi làm cái gì?"

Hành Nham Hâm ngắm nhìn Tiêu Diệp linh hồn thể, quát khẽ nói.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn thần huyết lưu động giữa, đều có một loại không lưu loát cảm giác.

Một cái rõ ràng hẳn là ảm đạm rời khỏi lịch sử võ đài nhân vật, vì sao lại có thể nhiều lần mang đến biến số?

"Sử dụng linh hồn chi lực, thôi động người khác thân thể, tóm lại có chút không thích ứng, vẫn là chính mình thân thể thích hợp nhất."

Tiêu Diệp linh hồn thể, phát ra linh hồn thanh âm, giúp cho đáp lại, nhưng lại để tại Nam Đấu Đại giới một mảnh tĩnh mịch, cả kinh mỗi người đều toàn thân lông tóc dựng đứng.

Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể, lại còn còn sót lại tại thế gian?

Cái nghi vấn này, rất nhanh liền có đáp án.

Oanh

Tại Đại Lê biên cảnh phương hướng, Hỗn Độn ánh sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ở đây nổ tung, làm tất cả ba động biến mất, hóa thành một bóng người.

Đó là một vị Nhân tộc nam tử, nương theo lấy ngập trời lôi điện mà lâm, tóc đen dày đặc, thân hình tráng kiện thẳng tắp, toàn thân trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như một tôn viễn cổ thần để chịu đến triệu hoán mà đến, Phất Trần bụi bặm.

Bất quá vị này Nhân tộc nam tử hai mắt khép hờ, cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, vậy mà chống ra Hành Nham Hâm thần huyết chống ra thần linh lĩnh vực, có một loại chí cao khí tức đang tràn ngập.

Tiêu Diệp từ thần địa bên trong tìm tới thần bí quang cầu, đã triệt để bị này tấm thân thể chỗ hấp thu.

Oanh

Giờ khắc này, tất cả thánh đạo đều chiến minh lên, tới gần cái này phiến khu vực tất cả cường giả đều là kịch chấn, thánh cốt bẻ gãy, người ngã ngựa đổ.

Đây là một loại kinh khủng cảnh tượng, vẻn vẹn khí thế tiêu tán, liền để nhiều như vậy bị thương, tựa như phàm nhân gặp được một tôn thần để, chỉ có thể đứng xa nhìn, không thể khinh nhờn.

"Đây là Tiêu Diệp tiền bối chân thân!"

"Thật là, ta tại Nhân tộc lĩnh tụ bích họa bên trong gặp qua!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp tiền bối Thái Sơ Đạo thể vẫn tồn tại, xem ra hắn muốn lần nữa quật khởi."

. . .

Tại một mảnh trong yên tĩnh, có ít nói tiếng kinh hô phóng lên tận trời, bất luận là năm đó đã từng tận mắt gặp qua Tiêu Diệp chân thân ẩn thế người, vẫn là nghe nói Tiêu Diệp truyền thuyết lớn lên cường giả, đều là thân thể kịch chấn.

Ai nói Thái Sơ bắt đầu Tổ Lão rồi?

Ai nói ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài không được?

Tiêu Diệp đang dùng sự thật, tuyên cáo hắn thật sự trở về!

"Cái này là Thái Sơ Đạo thể sao? Cũng liền đồng dạng mà thôi, căn bản là không có cách cùng ta tranh phong." Hành Nham Hâm trong ánh mắt lộ ra một tia âm lãnh, nhấc quyền hướng phía Tiêu Diệp linh hồn thể oanh tới.

Trong cơ thể hắn thánh huyết khuấy động, giao phó hắn khủng bố vô biên uy năng, cái này một quyền có thể miểu sát bất luận cái gì thánh giai cường giả tối đỉnh, đơn giản thô bạo, liền tiên thiên đạo khí đều có thể đánh nát.

Hành Nham Hâm dù sao cũng là Khí Thiên Nhân Tổ tạo ra thần cấp thiên tài, phụng dưỡng tại đối phương trái phải, đối với năm đó thần địa phát sinh biến cố, tự nhiên vô cùng hiểu rõ.

Tiêu Diệp Thái Sơ Đạo thể bị Khí Thiên Nhân Tổ hủy đi còn có thể tái hiện, cái này khiến hắn rất cảm thấy không ổn.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp linh hồn thể run rẩy, đã dẫn phát đến thân thể giao cảm, khiến cho tay trái cánh tay nhẹ nhàng nâng lên, phong bế Hành Nham Hâm cái này một quyền.

Oanh

Đơn giản quyền chưởng bề ngoài giao, lại giống như là diễn hóa ra vô tận áo nghĩa, rạch ra không gian, làm vỡ nát tuế nguyệt trường hà, liền Khí Thiên Nhân Tổ lưu lại thủ hộ chi lực đều bị tách ra, để Nam Đấu Đại giới trong nháy mắt sụp đổ.

Mà lại cuối cùng kết quả, đi là mạnh ngoại hạng thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm rên khẽ một tiếng, thân hình ở trong cơn bão táp lảo đảo rút lui mấy bước.

Trái lại bộ kia thân thể, lại giống như một tòa thần sơn vậy, lù lù bất động.

"Ai nói cho ngươi, cái này vẻn vẹn Thái Sơ Đạo thể rồi?" Tiêu Diệp linh hồn thể phát ra cười lạnh, ngay sau đó hóa thành bảy màu tinh thể, cùng chính mình thân thể tiến hành quy nhất..