Chương 2678: Nghịch thiên mà đi, đạo quả khôi phục

Chương 2678: Nghịch thiên mà đi, đạo quả khôi phục

Tiêu Diệp có thể tại thần địa ách nạn bên trong sống sót, đã đầy đủ kinh thiên động địa, càng không nói đến hắn Thái Sơ Đạo thể chẳng những không có biến mất, ngược lại cũng hiện thế.

Vừa rồi bày ra uy lực, càng là siêu việt trước kia thịnh truyền, người chứng kiến đều kinh hãi.

Ông

Bảy màu tinh thể nhào về phía cái kia phá không mà đến thân thể trong mi tâm, tại tiến hành hồn, thể quy nhất, giống như là thủy nhũ giao dung, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào.

Tiêu Diệp linh hồn cùng thân thể tương hợp, chỉ gặp cuồn cuộn thanh hư trong thái không, đều vang dội linh hồn thanh âm, giống như là có thần phật tại tụng niệm bất thế kinh văn, sấm sét vang dội, Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong đều có đếm mãi không hết lôi điện, lít nha lít nhít đan vào một chỗ, hướng phía Nam Đấu Đại giới tụ đến.

Dù cho cách xa nhau vô tận xa xôi Nhân tộc cường giả, đều cảm giác toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, một loại bắt nguồn từ sâu trong linh hồn kính sợ không ngừng sinh sôi, để bọn hắn đối với Nam Đấu Đại giới không tự chủ được cúng bái.

Cái này là chân chính bên trên nứt cửu thiên, bên dưới trấn cửu u, rất giống đến cực hạn.

Vẻn vẹn linh hồn một lần nữa trở về mà thôi, vậy mà liền có thể dẫn phát như thế ba động, so với thánh giai cường giả tối đỉnh vượt qua bích chướng còn muốn khủng bố, rung chuyển bên trên Thương, lật đổ tất cả mọi người nhận biết.

Có cùng Tiêu Diệp cùng thời kỳ ẩn thế Nhân tộc cường giả xuất hiện, sắp xuất hiện từ Chân Linh cường giả, toàn bộ mang rời khỏi Nam Đấu Đại giới, bọn hắn vẫn như cũ chịu đến Hành Nham Hâm thần huyết giam cầm, đạo pháp không hiện, nhưng trên mặt lại viết đầy kích động.

"Phụ thân thân thể, trở nên mạnh hơn sao?"

Tiêu Niệm càng là trong hai con ngươi nổi lên nước mắt ánh sáng, vui đến phát khóc.

Từ còn nhỏ bắt đầu, Tiêu Diệp tại hắn hình tượng trong lòng, liền vô cùng cao lớn.

Tiêu Diệp tuy nhiên từ thần địa bên trong còn sống trở về, nhưng hắn vẫn như cũ tinh thần chán nản.

Bởi vì hắn cái kia ngày xưa vô địch phụ thân, đã chán nản, hắn chỉ có thể yên lặng thủ hộ tại đối phương thân một bên.

Nhưng sự thật chứng minh, sự lo lắng của hắn là dư thừa, hắn phụ thân tại hoàng kim thịnh thế, vẫn như cũ có thể nghịch thiên mà lên.

"Hắn. . . Hắn muốn một lần nữa quật khởi sao?"

Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân, cũng không biết nói rời khỏi bao nhiêu dặm, giờ phút này đã mặt không còn chút máu.

Loại này ba động bạo phát đi ra, hắn tin tưởng mình tiến lên, chỉ sợ thân thể đều muốn bị xoắn nát, hắn cầm cái gì đi cùng Tiêu Diệp tranh phong?

"Cái này không vẻn vẹn Thái Sơ Đạo thể?"

So với Đoạn Lân, còn lưu tại Nam Đấu Đại giới bên trong Hành Nham Hâm rung động muốn nồng đậm rất nhiều, trong lúc nhất thời rất nhiều suy nghĩ hiển hiện.

Ngày xưa ngũ đại tổ cấp nhân vật, tại thần địa bên trong đoạt đến thần giai tạo hóa, bước vào thần giai, tấn thăng làm cao cao tại thượng thần giai cường giả.

Khó nói Tiêu Diệp, cũng có nghịch thiên thu hoạch sao?

Nếu không, đối phương mới là như thế nào đem hắn đẩy lui?

"Thật là đáng sợ, khó quái nhân tổ đại nhân, đều đối với hắn có chút tôn sùng!"

Vừa nghĩ đến đây, Hành Nham Hâm trong mắt nổi lên băng lãnh mang, thân thể bên trong thiên hỏa chập chờn, mà lại dung hợp từ trái tim bên trong chảy xuôi ra thần tính huyết dịch.

"Ta lấy thần huyết, ngưng tụ Thần Long, hoành ép một thế này!"

Hành Nham Hâm đang diễn hóa đại pháp, một đầu thân thể to lớn Thanh Long áp sập vũ trụ  liên đới lấy Nam Đẩu xung quanh một bên mấy cái đại giới bên trong nhật nguyệt tinh thần, toàn bộ đều biến thành bột mịn.

Nó thân thể to lớn, như là Diệt Thế Ma Bàn vậy, cả kinh làm cho người da đầu phát lạnh, hướng thẳng đến Tiêu Diệp giảo sát mà đến, có một loại không cách nào chống lại lực lượng.

Mặc dù như là Hành Nham Hâm loại này thần cấp thiên tài, cũng ngồi không yên, giải trừ nét mặt hầm hố, phải bắt được một tíc tắc này cái kia cơ hội, muốn áp chế Tiêu Diệp quật khởi.

"Hoành ép một thế này?"

"Ngươi đã không có cơ hội này."

Một đạo vô cùng thanh âm lạnh lùng truyền đến, phi thường chân thực, cũng không phải là linh hồn thanh âm, mà là rõ ràng từ bộ kia thân thể trong miệng truyền ra.

Cự đại Lôi Mang hoành không, giống như Tiên Quang chiếu sáng hắc ám vũ trụ, rộng lớn vô biên tinh không đều đang run sợ, ở nơi đó có một tôn như là Ma Thần như vậy bóng dáng ngẩng đầu mà đứng, đối mặt thương vũ, tóc đen đầy đầu bay múa.

"Ta Tiêu Diệp, đã trở về!"

Giờ phút này, cái kia bảy màu tinh thể, đã dung nhập vào bộ này thân thể trong mi tâm, mí mắt run run sau đột nhiên mở ra, thâm thúy con ngươi đấu qua thiểm điện.

Oanh một tiếng, hắn thân thể chấn động, huyết nhục đang rung động, toàn thân đều tại phát ánh sáng, khó lường khí tức toàn bộ bị chưởng khống, cũng không phải là tự nhiên tán phát, trực tiếp đánh tan tất cả dị tượng.

Trong cơ thể của hắn giống như là có một tôn ẩn núp thần để bị tỉnh lại, có một bộ Phân Khu vực giống như là thần đăng bị nhen lửa, chiếu sáng vĩnh hằng, hắn huyết dịch chầm chậm bắt đầu lao nhanh, để cái này địa phương hóa thành một mảnh đáng sợ tràng vực.

Xuy xuy xuy!

Hành Nham Hâm lấy đại pháp diễn hóa ra Thần Long, mới xông vào đến cái này studio vực bên trong, còn không có lâm tiến Tiêu Diệp, vậy mà liền bị đè ép cái vỡ nát, hóa thành vô số điểm sáng phiêu tán mở đi ra.

"Cái gì!"

Hành Nham Hâm quá sợ hãi.

Hắn dung hợp thần huyết khai sáng ra đại pháp, hoàn toàn có thể chém rụng thiên hạ bất luận cái gì thánh giai cường giả tối đỉnh, nhưng lại liền Tiêu Diệp thân đều không gần được?

Phải biết, hắn từ Tiêu Diệp trên thân, chưa từng cảm ứng được bất luận cái gì cảnh giới ba động a.

Cái này cũng liền nói, giờ phút này Tiêu Diệp giống như là một cái không có bất luận cái gì lực lượng phàm nhân, là như thế nào có thể hóa giải hắn đại pháp?

Ông

Giờ phút này, vạn giới chư thiên đều tại run rẩy, Tiêu Diệp thân thể lại có một bộ phận phát sáng lên, một loại thánh văn đang thức tỉnh.

Toàn bộ Nhân tộc tất cả đại giới đều tại lay động, mỗi loại sơ cấp, trung cấp thánh đạo đều thực chất hóa hiện lên, giống như là có được tự mình ý thức, giống như Thần Tử nhìn thấy Quân Vương đồng dạng, tại đối Nam Đấu Đại giới xa bái.

Đây là Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn!

So với trong truyền thuyết muốn càng đáng sợ, toàn bộ ba ngàn đại giới thánh đạo, tận đều là Vi Thần tử, nhưng vì nó sử dụng.

Một màn này, để vừa rồi thù địch Tiêu Diệp thiên tài cùng các cường giả, đều là toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Xùy

Theo sát phía sau, áp đạo thánh văn cũng đi theo khôi phục, mà lại đồng dạng khủng bố, tựa như cuồng triều quét sạch, bằng mọi cách.

Nhưng phàm nhân tộc cương vực bên trong, các đại thế lực, đại giáo bên trong cường giả, bất luận đạt tới gì chờ cảnh giới, đều là thân thể cuồng rung động, nhận lấy đáng sợ áp chế, cảnh giới điên cuồng hàng thấp xuống.

Ông

Có thật lớn tế tự thanh âm vang vọng mà lên, loại thứ ba thánh văn —— cực điểm cũng khôi phục.

Không chỉ có cực hạn tại Nhân tộc  liên đới lấy còn lại chủng tộc cương vực bên trong, phàm là ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc tiên hiền đi qua địa phương, đều có đạo ngân sinh sôi mà đi, hướng phía Nam Đấu Đại giới hội tụ mà đi.

Bạch! Bạch! Bạch!

Giờ khắc này, ba ngàn đại giới bên trong, có ngũ đạo đáng sợ con ngươi mở ra, cùng nhau hướng phía Nam Đấu Đại giới nhìn tới.

Vào thời khắc này, Nam Đấu Đại giới lần nữa một mảnh run run.

Có một loại tân sinh khí tức phóng lên tận trời.

Ban đầu thời khắc, bất quá là sơ bộ hóa thánh tầng thứ, nhưng lại giống như là cưỡi tên lửa đồng dạng, trong nháy mắt nghịch thiên quật khởi, một đường đột nhiên tăng mạnh, liên tiếp vượt qua lạch trời, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đăng lâm thánh giai đỉnh phong cảnh.

Cùng này cùng lúc, thiên địa oanh minh, chín loại trung cấp thánh đạo cùng lúc hiện lên, giống như là chín cỗ dòng lũ đặt song song giữa thiên địa.

Còn có vô số tụng niệm thánh kinh, thánh pháp to lớn thanh âm vang vọng mà lên, lít nha lít nhít chữ cổ hóa thành một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, trải rộng tàn phá Nam Đấu Đại giới.

Đây là ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch thánh pháp cùng thánh kinh, có được vô tận kỷ nguyên tích lũy nội tình, nhưng lại giống như là một đầu đại long bị xỏ xuyên.

"Hắn đạo quả, đang nhanh chóng khôi phục bên trong!"

Hành Nham Hâm âm thanh mang theo một tia thanh âm rung động, mấy lần xuất kích, lại đều không cách nào tấn công vào Tiêu Diệp thân thể trước, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Hắn đáng tự hào nhất thần huyết, ở trước mặt đối phương, vậy mà vô dụng sao?.