Chương 2679: Giết tới điêu linh

Chương 2679: Giết tới điêu linh

Giờ này khắc này, ai cũng biết rõ, Tiêu Diệp linh hồn thân thể quy nhất, tuyệt không phải đơn giản như vậy, bởi vì so chủng uy năng viễn siêu trong truyền thuyết Thái Sơ Đạo thể.

Cùng nó nói đây là khôi phục, còn không bằng nói là đột phá cùng thuế biến, bước qua cái này đạo cửa khẩu, dù cho đạo quả không có khôi phục, đều hoàn toàn có thể khinh thường thần linh kỷ nguyên.

Xem ra hơn tám vạn năm mai danh ẩn tích, đối phương rất có thể là đang ngủ đông.

Lúc này, từ Nhân tộc Nam Đấu Đại giới phương hướng bên trong, bộc phát ra biển động như vậy âm thanh, chấn động đến chư thiên vạn giới đều là một mảnh run run.

Đó là Tiêu Diệp huyết dịch lao nhanh âm thanh, lấn át hết thảy, vô tận chữ cổ bay múa, trình bày thiên địa chí lý.

Mênh mông chùm sáng từng cơn sóng liên tiếp, che mất toàn bộ Nam Đấu Đại giới, kinh khủng sóng xung kích cũng tại quét sạch, mênh mông vô biên, chấn nát vứt bỏ Thiên Nhân tộc đối với Nhân tộc thủ hộ chi lực.

Đây là Tiêu Diệp, tại cùng thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm phát sinh kịch liệt đấu tranh,chiến đấu!

Đáng tiếc Nam Đấu Đại giới đã hóa thành kịch liệt nhất chiến trường, đã không người nào có thể quan chiến, mặc dù phóng xuất ra thánh thức, hoặc là thi triển thánh pháp đều không được.

Một khi tới gần Nam Đấu Đại giới, liền sẽ bị chấn nát, chớ nói chi là tới gần.

Toàn bộ Nhân tộc rất nhiều cương vực, đều là một mảnh bình an, một đạo ánh mắt nhìn chăm chú Nam Đấu Đại giới, liền Khâm Mạc hàng ngũ đều đang trầm mặc.

Thần cấp thiên tài, đại biểu Nhân tộc hoàng kim thịnh thế đỉnh phong, bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, một khi xuất thủ, tuyệt đối là quét ngang hết thảy.

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng không dám vững tin.

Bởi vì Tiêu Diệp mang cho bọn hắn rung động, thực sự quá nồng nặc.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Nam Đấu Đại giới phát sinh chấn động mạnh, tất cả tinh vực đều tan vỡ, toàn bộ đại giới quy về hư vô.

Còn có chùm sáng ngút trời.

Đó là ân đỏ huyết dịch, chảy xuôi theo thần tính ba động, mà lại rất là cổ lão, giống như là đạt được vạn pháp thối luyện, vô cùng uy nghiêm, áp đảo vạn giới chư thiên phía trên, làm cho tất cả mọi người đều là đồng tử co rụt lại.

Bọn hắn từ nơi này đỏ thẫm trong máu, cảm nhận được thuộc về Khí Thiên Nhân Tổ khí tức!

Rất hiển nhiên, đây là Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết, cũng là tạo nên Nhân tộc thần cấp thiên tài nền tảng, là bực nào trân quý?

Nhưng giờ phút này lại tại bay lả tả, ngay sau đó lại bị bốc hơi.

Đông

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp quy về hư vô khu vực, một đạo thon dài bóng dáng vọt ra.

Hắn tốc độ thật nhanh, giống như là chân đạp dòng sông thời gian, tại đi ngược dòng nước, nhưng trong động tác lại tràn ngập hốt hoảng cùng bất lực, không phải Hành Nham Hâm là ai?

Nhân tộc bên trong thần cấp thiên tài, lại tại chán nản mà đi, nó phía sau cũng đi theo xuất hiện một đạo áo bào đen bóng dáng.

Đó là một vị Nhân tộc thanh niên, toàn thân lóe ra bảo huy, mỗi một tấc huyết nhục đều lấp kín lượng lớn lực lượng, mái tóc đen dày bay lên, thể nội tất cả khu vực đều giống như thần đăng bị nhen lửa đồng dạng, đã khôi phục ngày xưa đạo quả cùng cảnh giới.

Hắn chưa từng xuất thủ, nhưng vẻn vẹn triển khai truy kích, vờn quanh thân thể tam đạo quầng sáng, mặc dù không cách nào áp chế Hành Nham Hâm cảnh giới, lại làm cho hắn thánh đạo vô pháp hiển hiện, đi lại càng thêm lảo đảo, trong miệng không ngừng vẩy xuống thần tính huyết dịch, trên người vết thương ghê rợn, không thua mười nơi.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tại hít vào khí lạnh.

Ai cũng không biết rõ Tiêu Diệp cùng Hành Nham Hâm một trận chiến quá trình cụ thể, nhưng hiển nhiên liền Hành Nham Hâm bị thua, đang bỏ trốn.

A

Cảm nhận được Tiêu Diệp đang nhanh chóng lâm tiến, Hành Nham Hâm nghiêm nghị rống to, tại không kế đại giới tiêu hao thể nội thần huyết, đang diễn hóa hắn khai sáng ra đại pháp.

Lần này, hết thảy hóa thành tám đầu thân thể to lớn Thanh Long xoay quanh cùng một chỗ, mỗi một đầu đều lấy vô lượng thần huyết chủ đạo ngưng tụ ra, có thể thôn phệ tinh thần nhật nguyệt, có được khiếp người thần năng, đã siêu việt thánh giai đỉnh phong tầng thứ cực hạn uy lực, muốn chặn giết Tiêu Diệp.

"Trong cơ thể ngươi huyết dịch tuy nhiên bất phàm, nhưng cũng cũng không phải là chân chính thần huyết a."

Biểu lộ lãnh khốc Tiêu Diệp nói.

Tuy nhiên hắn đạo quả khôi phục, nhưng bộ này thân thể chính là hấp thu cái kia thần bí quang cầu gây dựng lại đi ra, đến cùng có gì chủng uy năng, đoán chừng ba ngàn đại giới không người nói được rõ ràng, hắn cần chậm rãi quen thuộc cùng thích ứng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thu liễm khí tức, không còn ngoại phóng, động tác trở nên cực kỳ chậm chạp, đợi tám đầu Thanh Long trùng kích đến trước người, huy động song quyền mãnh kích.

Cái này đơn giản động tác, lại chấn động đến tám đầu Thanh Long gào thét.

Tám lần huy quyền, đồng dạng động tác, đồng dạng tần suất, liền đem tám đầu Thanh Long đánh tới run rẩy, không ngừng gào thét, từng cái hoặc là Long trảo bể nát, hoặc là một nửa thân thể đứt gãy, sau cùng hóa thành tám mảnh máu me tung tóe mở đi ra.

Lúc này Tiêu Diệp, căn bản không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản, để Hành Nham Hâm sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, thân hình lóe lên, vậy mà vượt qua đại giới, hướng phía người miệng dày đặc địa phương phóng đi.

Tại cái hướng kia, Khâm Mạc chờ mạo phạm qua Tiêu Diệp cường giả cùng thiên tài, đều thình lình xuất hiện.

"Đáng chết!"

Giờ phút này, những cường giả này đều là đột nhiên biến sắc.

Hành Nham Hâm là muốn mượn nhờ bọn hắn, đến thoát khỏi Tiêu Diệp truy sát sao?

Tuy nhiên hiểu rõ ý đồ của đối phương, nhưng Hành Nham Hâm dù sao cũng là thần cấp thiên tài, vượt qua đại giới đều chỉ trong một ý nghĩ, trong nháy mắt đã vượt qua bọn hắn, phóng tới nơi xa.

"Ngươi tự cho là quật khởi tại hoàng kim thịnh thế, liền có thể xem thường ta Tiêu Diệp sao?" Ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Phóng nhãn nhìn lại, áo bào đen Tiêu Diệp cũng vượt ngang đại giới mà đến, để đám người bắp chân đều tại rút gân.

"Dù sao trốn không thoát, còn không bằng liều một thanh!"

Một vị lão giả rống to nói, đang thúc giục động trong tay tiên thiên đạo khí.

Hắn chính là hoàng kim thịnh thế bên trong, Nhân tộc một vị đại giáo Giáo chủ, đã đốt lên thiên hỏa, so ngày xưa Cổ tộc truyền thừa tộc trưởng, còn muốn cường đại mấy phần.

Lần này nhằm vào Tiêu Diệp mà đến, từng đánh qua xuất từ Chân Linh cường giả, ân oán sớm đã không cách nào hóa giải.

Theo vị này lão giả mở miệng, lập tức lại có mấy mười vị mạo phạm qua Tiêu Diệp cường giả nhao nhao xuất thủ, muốn hợp lực một kích, chỉ vì cầu sinh.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bọn hắn nếu không xuất thủ, sợ rằng sẽ vĩnh viễn mất đi cơ hội.

"Quá yếu."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại đạm mạc lắc lắc đầu, bao phủ thân thể tam đại thánh văn khuếch trương mở đi ra, tại trong hư không nhẹ nhàng đảo qua.

Phanh phanh phanh phanh!

Thời gian lâm vào ngắn ngủi đình trệ bên trong, những cường giả này giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ, đầu tiên là cảnh giới bị điên cuồng rơi xuống, vậy mà trực tiếp trượt xuống đến Thánh Nhân cảnh.

Ngay sau đó, bọn hắn lĩnh ngộ thánh đạo run rẩy, thoát ly chưởng khống, từ bên trong ra ngoài no bạo bọn hắn thân thể, giống như là pháo hoa đồng dạng ở trong thiên địa nổ tung.

Mới thân thể đến thôi động tam đại thánh văn, uy lực cũng là bước vào một cái mới tầng thứ bên trong.

Da thịt màu đồng cổ, đem lĩnh ngộ cao cấp thánh đạo, cùng thân thể bề ngoài dung Khâm Mạc rất là ương ngạnh, vậy mà kháng trụ loại này trùng kích.

Nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, hắn chính là toàn thân chấn động, thân thể bị ném bay lên, tại ho ra đầy máu, thân thể giống như là đồ sứ đồng dạng vỡ vụn ra.

Người quan chiến đều kinh dị.

Đây là ngày xưa Nhân tộc lĩnh tụ, nhưng cũng là hôm nay Ma vương.

Nếu là đối phương buông tay buông chân, chỉ sợ đủ để đem Nhân tộc hoàng kim thịnh thế, giết tới điêu linh!

Nhất là kinh khủng là, Tiêu Diệp từ trong núi thây biển máu giết ra, lại không dính vào mảy may máu tươi, đuổi sát Hành Nham Hâm mà đi  khiến cho người ngạt thở.

Hôm nay, bọn hắn phải chứng kiến Nhân tộc thần cấp thiên tài vẫn lạc sao?.