Chương 2680: Gặp lại Nhân tổ

Chương 2680: Gặp lại Nhân tổ

Nhân tộc rất nhiều đại giới đều đang lay động lấy, một mảnh đại loạn, từng nhằm vào qua Tiêu Diệp, cùng Chân Linh hoàng kim thịnh thế cường giả cùng thiên tài, đều tại điên cuồng chạy trốn, từng cái chỉ hận ít sinh ra hai cái đùi, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Bởi vì nếu là Tiêu Diệp muốn so đo, không có mấy người có thể sống sót, ai dám đi trợ trận Hành Nham Hâm?

Giờ phút này, Tiêu Diệp cùng Hành Nham Hâm bóng dáng một trước một sau vượt ngang Nhân tộc cương vực, mà lại đang phát sinh mãnh liệt đấu tranh,chiến đấu, một chuỗi dài kịch liệt đại bạo tạc, dẫn phát hừng hực ánh sáng, giống như là một trận thật lớn kiếp nạn, liên lụy toàn bộ Nhân tộc.

Hành Nham Hâm làm Nhân tộc thần cấp thiên tài, các loại đại pháp ra hết, mỗi một kích đều muốn chém rách vạn giới uy thế.

Nhưng Tiêu Diệp chân chính nghịch thiên.

Hắn bộ này thân thể gì chờ khủng bố? Hành Nham Hâm tế ra các loại thánh khí cùng đạo khí cũng vô dụng, không ngừng ho ra máu lui nhanh, kém chút liền thân thể đều chấn thành hai khúc.

Bất quá thân là thần cấp thiên tài, hắn vẫn là kiên cường tới đĩnh, tại điên cuồng chạy tán loạn.

Đến giờ phút này, hết thảy đều không cần nhiều lời, hắn tự hỏi không phải Tiêu Diệp đối thủ, bây giờ chỉ muốn mạng sống.

Xuy xuy xuy!

Sau người Tiêu Diệp như là phụ họa cốt chùy, công kích thủ đoạn không còn duy nhất, mà là trở nên phức tạp nhiều thay đổi.

Phóng nhãn nhìn lại, Chiến Thánh, Thiên Vận, Tu La, độc tôn, vạn kiếp, Huyền Thông, Thiên Hoang, Cầu Đạo, luân hồi cửu mạch thánh đạo cũng tại từng cái hiển hiện, bị hắn bộ này mới thân thể chỗ thôi động, cùng cửu mạch thánh pháp đan vào một chỗ, không ngừng đối với Hành Nham Hâm tiến hành công kích.

Theo không ngừng xuất kích, Tiêu Diệp tốc độ càng lúc càng nhanh, không còn như là trước đây cái kia vậy chậm chạp.

"Bộ này thân thể hoàn toàn chính xác có Thái Sơ Đạo thể uy thế, nhưng lại so Thái Sơ Đạo thể mạnh hơn nhiều lắm, tất nhiên là Thánh tử tại thần địa bên trong bộ hoạch lớn cơ duyên!"

"Bất quá, Thánh tử bởi vì mới vừa vặn khôi phục, còn cần thích ứng, cho nên tại cầm Hành Nham Hâm đến ma luyện thánh pháp, không phải vậy hiện tại thần cấp thiên tài, chỉ sợ đã là cái người chết."

Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch đều là gương mặt hưng phấn, hận không thể có thể ngửa trời thét dài.

Ngày xưa huy hoàng thời kỳ Thái Sơ Cổ tộc, tụ tập cửu mạch chế tạo ra Thái Sơ Đạo thể, trợ Tiêu Diệp đăng lâm Nhân tộc đỉnh phong nhất.

Cùng lúc, Thái Sơ Đạo thể tiềm lực cũng là có hạn, nếu muốn đánh phá cái này thiên địa gông cùm xiềng xích, chỉ có thể dựa vào Tiêu Diệp chính mình.

Hiển nhiên, Tiêu Diệp đã làm được.

Phốc phốc!

Một tiếng sấm rền thanh âm vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp trên người khí thế đại biến, cửu mạch thánh pháp hóa thành chín cái chữ cổ quy nhất, thiên hỏa chập chờn, cùng thân thể tương hợp, kéo lên đến đỉnh phong, lần nữa đánh bay Hành Nham Hâm.

Hành Nham Hâm thiên hỏa phát sáng lên, ngay sau đó lại cấp tốc ảm đạm xuống, liền liền trái tim bên trong chảy xuôi thần tính huyết dịch, đều trở nên mỏng manh xuống tới, chữa trị thương thế càng phát ra khó khăn.

Hắn là cao quý thần cấp thiên tài, nhưng ở liên tiếp trọng kích dưới, cũng ăn không tiêu.

Chưa bao giờ có nghẹn cong cảm giác, quét sạch Hành Nham Hâm toàn thân.

Hắn có khí thôn cửu hoang ý chí, lại có nghịch thiên khí vận, trở thành thần cấp thiên tài, lẽ ra khai sáng ra bất hủ cơ nghiệp, cùng tuế nguyệt không cách nào ma diệt huy hoàng, tại trong lịch sử lưu lại hiển hách uy danh, chưa từng nghĩ gặp được cái này vậy đả kích, như là chó nhà có tang đồng dạng.

Xùy

Lại là một chuỗi dài thần tính huyết dịch, từ Hành Nham Hâm trên thân phóng lên tận trời, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, vậy mà để thiên địa biến sắc.

Từng viên Huyết Châu đang rung động, tản mát ra một loại khủng bố vô biên khí tức, trong nháy mắt để cuồn cuộn vũ trụ rạn nứt mà đến, căn bản không chịu nổi.

Tại cái kia mênh mông trong hơi thở, lại có một bóng người bị ngưng tụ đi ra.

Đó là một vị da mặt hiện xanh, hai gò má gầy gò nam tử, hắn thân có trượng cao, đầu đội khăn chít đầu, đến eo sợi tóc tuyết trắng phất phới.

Hắn cứ như vậy đứng sừng sững ở trong thiên địa, lập tức rung chuyển đại giới bình tĩnh lại, Nhân tộc tất cả võ giả đều là thân thể run lên, cảm nhận được một loại bắt nguồn từ mệnh cách tầng thứ áp lực, đầu gói đều tại như nhũn ra.

"Nhân tổ đại nhân!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, lập tức Hành Nham Hâm biểu lộ ngẩn ngơ, sau đó lộ ra cuồng hỉ, vội vàng thi đại lễ.

"Bái kiến Nhân tổ!"

Giờ khắc này, phụ cận tất cả đại giới đều lặng ngắt như tờ, ngay sau đó bộc phát ra liệt thiên thanh âm, phóng nhãn nhìn lại, vô số võ giả đều đối đạo thân ảnh kia lành nghề lễ, ánh mắt bên trong lộ ra không có gì sánh kịp cuồng nhiệt.

"Khí Thiên Nhân Tổ đến rồi!"

Quan chiến bên trong Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã bọn người là biểu lộ đại biến, khẩn trương đến nắm chặt song quyền.

Bởi vì Tiêu Diệp tao ngộ, bọn hắn đối với Khí Thiên Nhân Tổ cũng không có hảo cảm gì, mà lại đối phương ở thời điểm này hiện thân, bản thân liền đại biểu cho không rõ.

Đây chính là một vị thần giai cường giả a, Tiêu Diệp nếu là cùng đối phương đối đầu, kết quả sẽ như thế nào, bọn hắn không có chút nào lòng tin.

"Tiếp cận chín vạn năm, Khí Thiên Nhân Tổ, chúng ta lại gặp mặt."

Tiêu Diệp ngừng bước, tóc đen đầy đầu vũ động, nhìn chăm chú trước mắt bóng dáng, không ngạc nhiên chút nào.

Trên thực tế, hắn truy sát Hành Nham Hâm thời điểm thủ hạ lưu tình, không có gì ngoài quen thuộc bộ này thân thể bên ngoài, cũng đang chờ đợi Khí Thiên Nhân Tổ hiện thân.

Dù sao cái này đẳng cấp mấy trận chiến đấu động tĩnh, dị tộc đều đã bị kinh động, đối phương há có thể không biết?

Hắn rất muốn nhìn một chút đối phương có thể chịu đến khi nào.

"Đúng vậy a, hơn tám vạn năm, Tiêu Diệp tiểu hữu, không nghĩ tới ngươi còn sống tiếp được, ta lòng rất an ủi."

Khí Thiên Nhân Tổ quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một chút, lộ ra một tia hiếm thấy nụ cười, giống như một cái hiền hòa trưởng bối.

"Xem ở bản thần trên mặt mũi, phải chăng có thể buông tha Hành Nham Hâm?"

"Nhân tộc có thể nghênh đón bây giờ hoàng kim thịnh thế, rất không dễ dàng, sẽ không có quá nhiều người chết đi."

Khí Thiên Nhân Tổ mỉm cười, thổ lộ ra lời nói nói, để Hành Nham Hâm tâm thần kịch chấn.

Nhân tổ cao cao tại thượng, ra sao chờ tồn tại? Thánh giai cường giả tại trong mắt đối phương, cùng con kiến hôi không khác.

Nhân tổ hiện thân, lẽ ra quét ngang hết thảy bất bình, kết quả không những bất động tay, ngược lại đối với Tiêu Diệp như thế khách khí?

Cái này hoàn toàn là đối đãi cùng đẳng cấp số cao thủ thái độ a.

Tiêu Diệp khó nói cũng chạm đến thần giai sao?

"Buông tha Hành Nham Hâm?"

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, trầm mặc không nói, giống như là đang trầm tư, qua hồi lâu, lúc này mới trong mắt tinh mang lóe lên, "Được."

"Nhân tộc có thể nghênh đón này chờ hoàng kim thịnh thế, đích thật là ngươi công lao, đã Nhân tổ ngươi mở miệng, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt."

Tiêu Diệp nhìn Hành Nham Hâm một chút, thu hồi ánh mắt, sau đó bước chân một bước, thuấn di đến Tiểu Bạch, Huyền Tiêu, Khánh Trạch, Chân Linh tứ đế nhóm cường giả trước mặt.

Ông

Hắn bấm tay một đạn, chói mắt chùm sáng xông vào những cường giả này thể nội, trực tiếp sụp ra Hành Nham Hâm đối bọn hắn đạo quả giam cầm.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói, để Chân Linh cường giả đều biểu lộ kinh ngạc.

Không đề cập tới Khí Thiên Nhân Tổ thái độ, Tiêu Diệp vậy mà cũng dễ dàng như thế coi như thôi, rất là khác thường.

Tiêu Diệp phản ứng, liền Khí Thiên Nhân Tổ đều có chút không tưởng được, ánh mắt bên trong toát ra một tia kinh ngạc.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, mấy chục ngàn chở trùng phùng, vì sao như thế vội vã rời đi, không bằng đi bản thần 'Khí Thiên Các' một tòa, ôn chuyện cũng là tốt."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Khí Thiên Nhân Tổ thanh âm trầm thấp truyền đến.

Khí Thiên Các, chính là Khí Thiên Nhân Tổ thành thần trở về sau hành cung, phóng nhãn ba ngàn đại giới, chỉ có mặt khác bốn vị tổ cấp nhân vật có tư cách đăng lâm.

Tiêu Diệp, là thứ năm.

"Khí Thiên Các, ta sẽ đi." Nhưng mà đáp lại Khí Thiên Nhân Tổ, lại là Tiêu Diệp cái kia phiêu miểu âm thanh..