Chương 2681: Duyên thọ ngàn năm

Chương 2681: Duyên thọ ngàn năm

Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp trở về, mà lại cường thế nghịch thiên quật khởi, giết tới hoàng kim thịnh thế các lộ thiên tài cùng cường giả sợ hãi, thậm chí liền thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm đều bị chịu ách nạn, sau cùng quan đầu Khí Thiên Nhân Tổ đuổi tới, lúc này mới hóa giải trận này điêu linh nguy cơ.

Dạng này vô địch uy thế, oanh động Nhân tộc vô số tinh vực.

Đặc biệt là vứt bỏ Thiên Nhân tộc đối với Tiêu Diệp thái độ, để vô số cường giả phản ứng đều không cùng.

Có người phỏng đoán, mấy chục ngàn chở ẩn núp, để ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài, rất có thể phá vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, mặc dù không có bước vào thần giai, cũng vô cùng tiếp cận, không phải vậy Khí Thiên Nhân Tổ vì sao muốn khách khí đối đãi?

"Hừ, Nhân tổ đại nhân hạ thấp tư thái, Tiêu Diệp cái này tiểu tử lại không cho mặt mũi, quá mức tự cho là."

"Nhân tổ đại nhân mặc dù là người hiền lành, nhưng thần uy làm sao có thể bị con kiến hôi khiêu khích!"

. . .

Cùng lúc, cũng có Khí Thiên Nhân Tổ cuồng nhiệt võ giả, phát ra bất bình thanh âm.

Tại Nhân tộc gió mây biến hóa thời điểm, còn lại chủng tộc cũng là một mảnh rung chuyển bất an.

Nhân tộc cương vực bên ngoài, có một tòa hoàn toàn bị hoàng hình hỏa diễm bao phủ tinh vực.

Tại ba ngàn lớn Giới Thần linh kỷ nguyên mở ra về sau, nơi này liền trở thành cấm địa, bởi vì liền chút đốt thiên hỏa tồn tại tiến vào này, tại thời gian ba cái hô hấp bên trong, đều sẽ bị dung hóa.

Huống chi, nơi này có thần cấp chủng tộc —— Hỏa Hoàng cường giả trấn thủ.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, tại cái này chỗ sâu đỏ hỏa diễm bốc lên, ngưng tụ ra một vị phượng nữ cái bóng, chỉ là đứng sừng sững ở chỗ đó, liền để vạn giới chư thiên đều đang tiếng rung, thiên địa ý chí đều hỏng mất.

"Kỳ quái."

"Này Tử Minh minh đã bị Khí Thiên Nhân Tổ đánh chết, vì sao còn có thể thêm gần một bước, khó nói thần địa bên trong, còn có bị chúng ta sơ sót chí bảo sao?"

Vị này phượng nữ tại nhẹ giọng tự nói, thanh âm bên trong tràn đầy nghi hoặc.

Cùng này cùng lúc, tại vô tận hư không bên ngoài, một cái hoàn toàn do bạch cốt chồng chất mà thành Vương Tọa, bị vô tận quỷ vật nâng lên.

Tại cái này Vương Tọa phía trên, lờ mờ có thể thấy được một đạo đen nhánh Quỷ Ảnh cao nhưng mà ngồi, lưỡng đạo màu đỏ tươi con ngươi mở ra, hướng phía Nhân tộc cương vực trông lại.

"Hắc hắc, Nhân tộc thế mà xuất hiện loại này biến cố, nó trên thân khẳng định có không ít bí mật, bất quá bây giờ cũng không cần gấp."

"Tin tưởng vứt bỏ thiên na cái lão quỷ, so với chúng ta còn muốn bực bội đi."

Cái này đen nhánh Quỷ Ảnh, phát ra một chuỗi dài tiếng cười lạnh.

. . .

Cùng này cùng lúc, Nhân tộc cương vực bên trong, Tiêu Diệp mang theo Huyền Tiêu, Tiểu Bạch, xuất từ Chân Linh các cường giả hoành không mà đi, trở lại Đại Lê biên cảnh bên trong.

Về phần Khí Thiên Nhân Tổ, cũng không có bởi vì Tiêu Diệp cự tuyệt mà đuổi theo.

"Chúng ta tạm thời ở chỗ này đặt chân đi."

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, ngắm nhìn vạn vật điêu linh, thánh đạo không hiện, thiên địa lực lượng đã khô kiệt Đại Lê biên cảnh, tay trái trực tiếp nâng lên, tại trong hư không xẹt qua.

Lập tức ——

Ông

Đại Lê biên cảnh vô tận hư không run rẩy lên, kịch chiến sau dư ba cùng dấu vết toàn bộ đều bị tách ra, khắp nơi đều là vết nứt, giống như là chịu đến bàn tay vô hình đè ép, đang nhanh chóng khép lại, trừ khử tại vô hình.

Cùng lúc, thiên địa gào thét, vô số thiên địa lực lượng chen chúc mà đến, tràn ngập tại Đại Lê biên cảnh tất cả ngõ ngách bên trong, đạt tới một cái nghe rợn cả người tầng thứ.

Tạch tạch tạch!

Vô số phế tích đều tùy theo chồng chất, cấp tốc ngưng tụ ra từng khỏa tinh cầu, nó Thượng Cổ phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, sinh cơ bừng bừng, cỏ dại, cây cối đều điên cuồng sinh trưởng.

Tê

Một màn này, để Tiêu Diệp sau lưng Chân Linh tứ đế, Huyền Tiêu bọn người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lật tay giữa, liền đem đã bị đánh đến phá nát Đại Lê biên cảnh cho chữa trị tới, loại này thủ đoạn quả thực giống như thần tích.

Thánh giai cường giả tối đỉnh, tuy nhiên ở vào cùng ba ngàn đại giới đối với chờ địa vị, có thể tu Phục Đại giới, nhưng cần thời gian tương đối dài mới được.

Bạch

Còn chưa từng đám người kịp phản ứng, Tiêu Diệp không có thi triển bất luận cái gì thánh pháp, liền mang theo đám người xông vào đến Hiên Viên Long lưu lại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong.

"Tiêu Diệp!"

Suy bại Hiên Viên Phượng cảm nhận được động tĩnh, nhanh chóng chạy đến.

Nàng từng tận mắt thấy Tiêu Diệp thân thể hiện thế, từ Chân Linh đại lục liền xông ra ngoài, bây giờ nhìn thấy đối phương mang theo tất cả mọi người không việc gì trở về, tự nhiên chấn kinh.

"Hiên Viên Phượng, ngươi chính là Nhân tộc tiên hiền, vì Nhân tộc làm ra rất nhiều hi sinh, không nên cứ như vậy vẫn lạc."

Tiêu Diệp ánh mắt tĩnh mịch.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới, tuỳ tiện liền nhìn ra, Hiên Viên Phượng thật sự không được, liền lĩnh ngộ ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo đều không khởi động được, cảnh giới yếu đến có thể so với một cái phổ thông Thánh Nhân.

Nhiều lắm là tiếp qua một cái tháng, đối phương liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

"Ta có thể giúp ngươi lại duyên thọ ngàn năm, có thể hay không nghịch thiên Đoạt Mệnh, liền muốn xem chính ngươi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp giơ ngón trỏ lên hướng phía đối phương lăng không điểm tới.

Oanh

Lập tức, Hiên Viên Phượng thân thể run lên, chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ sinh cơ rót vào tiến đến, nguyên bản đã khô kiệt thánh huyết một lần nữa tuôn ra bắt đầu chuyển động, xua tán đi trong thân thể tử khí.

Giống như vỏ cây già đồng dạng da thịt, lại lần nữa toả sáng sắc thái, trở nên trắng nõn lên, ngày xưa kinh thiên động địa dung mạo, cũng tại một chút xíu khôi phục bên trong.

Ngươi

Cảm nhận được loại này biến hóa, Hiên Viên Phượng mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Về phần xuất từ Chân Linh các cường giả, đều là hóa đá.

Tiêu Diệp hồn, thể quy nhất về sau, chỗ cho thấy thủ đoạn, đang không ngừng lật đổ bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn phát hiện mình, vẫn là quá mức đánh giá thấp Tiêu Diệp.

"Phụ thân, khó nói ngươi thành thần sao?"

"Ngươi thực lực chưa hẳn liền sẽ bại bởi Khí Thiên Nhân Tổ, làm lúc không nên dừng tay, nên để thế nhân biết được, cha ta cường đại!"

Tiêu Niệm kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy kích động mà hỏi.

Mà ở đám người mong đợi trong ánh mắt, Tiêu Diệp lại trầm mặc hồi lâu, lúc này mới nói, " ta tuy nhiên trở về, nhưng còn không tại tốt nhất trạng thái, không thích hợp cùng vứt bỏ thiên một trận chiến."

"Cưỡng ép một trận chiến, toàn bộ Nhân tộc có lẽ đều đưa bị hủy diệt."

Cái gì!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ngay sau đó, bọn hắn thấy rõ Tiêu Diệp thân thể đang nhẹ nhàng lay động, mặt lộ vẻ thống khổ, linh hồn khí tức giống như là sôi nước đồng dạng, đang không ngừng tiêu tán đi ra, hóa thành linh hồn uy áp, rung chuyển cái này siêu cấp Tinh Không bí cảnh.

Loại này biến cố đột nhiên xuất hiện, để Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người quá sợ hãi, nhưng lại không cách nào tới gần Tiêu Diệp, bởi vì cái kia linh hồn uy áp, liền bọn hắn đều chịu ảnh hưởng.

Mà này lúc, Tiêu Diệp cũng tại trong hư không ngồi xếp bằng, trong miệng tại tụng niệm một loại cuồn cuộn, phiêu miểu kinh văn.

Loại này kinh văn, khác biệt với ba ngàn đại giới còn lại thánh kinh, siêu thoát ở trên, chỉ có đang khôi phục bên trong Hiên Viên, có thể thấy rõ một tia.

Cái này, chính là Hiên Viên Long khai sáng Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Theo Tiêu Diệp tụng niệm phương pháp này, sôi trào linh hồn khí tức dần dần ổn định lại, tất cả khí thế cũng là tùy theo thu liễm.

"Bộ này thân thể quá mạnh, ta chỗ chưởng khống, chỉ sợ không đủ một phần mười, mà lại liền linh hồn vẫn vô pháp hoàn mỹ phù hợp."

"Còn có rất nhiều không biết  chờ đợi ta khai quật, Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp ngược lại là giúp đại ân." Tiêu Diệp đứng dậy, trong mắt nổi lên hừng hực mang.

Đang đuổi giết Hành Nham Hâm thời điểm, hắn liền phát hiện cái vấn đề này.

Sau đó, hắn thông suốt đứng dậy, phóng tới siêu cấp Tinh Không bí cảnh chỗ sâu.

Nơi đó, chính là Hiên Viên Long thể xác chỗ địa phương..