Chương 2682: Con sâu làm rầu nồi canh

Chương 2682: Con sâu làm rầu nồi canh

Ngày xưa Tiêu Diệp đối mặt Hiên Viên Long lưu lại cỗ này thể xác, giống như một cái phàm nhân tại lễ bái thần để, chỉ có thể đứng xa nhìn, không cách nào quá mức tiếp cận.

Như vậy bây giờ Tiêu Diệp, liền tựa như cùng đối phương ở vào một cái đối với chờ địa vị, bước chân một bước, liền lâm tiến tới tới.

Cùng này cùng lúc, cỗ này thể xác bên trên xen lẫn lít nha lít nhít cổ lão, trở nên càng thêm rõ ràng, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp quán thâu mà đến, tại hắn trong đầu tạo thành Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp huyền bí.

Trước đây Tiêu Diệp lĩnh ngộ Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, là một cái tích lũy quá trình, phi thường chậm chạp, giống như là bắn ra bắn ra suối lưu, cần thời gian tương đối dài, mới có thể hội tụ làm một cái hồ nước.

Như vậy hiện tại liền tựa như một cái hồ nước khuynh đảo đi qua, giống như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, bất luận là tích lũy tốc độ, vẫn là lĩnh ngộ tầng thứ, đều hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Tiêu Diệp đối với Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp nhận biết, tại điên cuồng tăng lên.

"Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, trên thực tế là một loại đem tự thân đạo quả, cùng linh hồn cộng đồng thối luyện pháp môn, hoàn chỉnh pháp môn đến cùng có cái gì uy lực ta không rõ ràng, nhưng lại đối với ta hữu dụng."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, thân thể mỗi một tấc đều giống như có thần đăng phát sáng lên, chiếu sáng vĩnh hằng, chỗ mi tâm bảy màu tinh thể cũng tại phát ánh sáng, giống như là thiêu đốt đồng dạng, cùng hắn thân thể cộng minh, giữa lẫn nhau ngăn cách cùng hồng câu, đều tại một chút xíu biến mất.

Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp cửa hàng một đầu thông hướng thần giai con đường, nhưng cùng với lúc cũng có thể giải quyết trước mắt hắn nan đề.

Lấy cái kia thần bí quang cầu, gây dựng lại ra thân thể, là có hay không có thể vượt qua thần giai, Tiêu Diệp cũng không biết được.

Bởi vì đây là một đầu hoang vu con đường, ba ngàn đại giới từ sinh ra đến nay, chỉ có năm vị tổ cấp nhân vật bước vào đi vào, không có vật tham chiếu, hắn chỉ có thể chính mình tiến hành mầy mò.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp tựa như thần đăng thân thể, đem siêu cấp Tinh Không bí cảnh phủ lên đến chí thần chí thánh, còn có thiên âm ầm ầm, khi thì có tiếng tụng kinh vang lên, cùng rất nhiều thánh pháp khí tức cuồn cuộn, diễn hóa ra dị tượng thiên biến vạn hóa.

Tựa như Tiêu Diệp tại đối với thân thể tiến hành rèn luyện, muốn đem linh hồn, thánh pháp càng thêm dán vào bộ này thân thể.

Đây là so cùng thần cấp thiên tài quyết đấu thời điểm, còn khốc liệt hơn ba động, đối với cái này siêu cấp Tinh Không bí cảnh giúp cho hủy diệt cùng lúc, cũng tại tái tạo.

Băng Nhã bọn người, căn bản không biết rõ Tiêu Diệp trên thân xảy ra biến cố gì.

Trên thực tế, đạt tới Tiêu Diệp độ cao như thế, bọn hắn cũng không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện.

Cùng lúc, Chân Linh tứ đế bọn người, khi thì đều sẽ rời đi siêu cấp Tinh Không bí cảnh, tiến vào Nhân tộc đại giới nghe ngóng tin tức.

Bọn hắn lo lắng, Khí Thiên Nhân Tổ cũng không biết giống như là mặt ngoài cái kia vậy hòa khí, có lẽ còn sẽ có hậu chiêu.

Dù sao bây giờ Tiêu Diệp xuất hiện biến cố, không thích hợp chinh chiến, huống hồ Tiêu Diệp chỗ, bây giờ trên đời đều biết, ẩn tàng không ra cũng vô dụng.

Nếu thật có người tìm đến phiền phức, căn bản tránh không xong.

Đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp đại phát thần uy, đánh giết hoặc nặng sáng tạo hậu thế quật khởi Nhân tộc thiên tài cùng cường giả, loại này chấn nhiếp thật là đáng sợ, ép tới hoàng kim thịnh thế đều một mảnh phong thanh lệ hạc, các lộ quần hùng cùng thiên tài đều ẩn núp xuống dưới, nơi nào còn có người dám tới gần Đại Lê biên cảnh?

Thậm chí, liền Khí Thiên Nhân Tổ cái kia một bên, đều tạm thời không có phong thanh gì.

Bất quá, Chân Linh tứ đế bọn người, cũng là thăm dò được làm bọn hắn thánh huyết đảo lưu tin tức.

"Đáng chết, lúc trước nên giết kết thúc lân cái này tiểu tử!"

Nhân tộc một tòa phía trên tòa thành cổ, thanh âm tức giận, từ Thiết Huyết Đại Đế trong miệng truyền ra.

Hắn mặc dù không có nhóm lửa thiên hỏa, nhưng lại kết xuất đáng sợ Luân Hồi Ấn, thực lực còn tại Chân Linh tam đế phía trên.

"Đoạn Lân hoàn toàn chính xác đáng chết!"

Vô Song Đại Đế rất trầm ổn, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được, sát ý bành trướng.

Ngày xưa Tiêu Diệp quyết đấu Hành Nham Hâm thời điểm, chém giết hậu thế quật khởi các lộ thiên tài, Đoạn Lân thấy tình thế không đúng, đã sớm sớm một bước chạy trốn.

Người này trở lại Thái Sơ về sau, hiện ra Thiết Huyết cổ tay, đối với từng từng đi theo Tiêu Diệp bộ dưới, tiến hành tàn khốc quét sạch, tại tiêu diệt hết thảy bất bình thanh âm.

Thậm chí, còn lấy ra Thái Sơ tích lũy được hiếm thấy trân bảo, Chiêu Hiền Nạp Tài làm khách khanh, liền đầu nhập vào mà đến dị tộc cường giả đều chưa từng bỏ lỡ, thậm chí còn tại mời Khí Thiên Nhân Tổ cuồng nhiệt tín đồ vào ở Thái Sơ, đang tăng cường lấy chính mình uy thế.

Dạng này tin tức sau để lộ ra tin tức, Chân Linh tứ đế há có thể không biết?

Đoạn Lân triệt để ngồi không yên!

Rất rõ ràng, Tiêu Diệp lại lần nữa quật khởi, làm cho đối phương thấp thỏm lo âu, sợ hãi đụng phải huyết tẩy cùng trả thù, cho nên mới làm ra dạng này chuẩn bị.

Loại này cổ tay, cố nhiên phi thường cấp tiến, hơn nữa còn tại Tiêu Diệp trở về Thái Sơ rung chuyển về sau, nhưng có Khí Thiên Nhân Tổ ý chí tại, hắn cái này tân chủ chi vị, vẫn là ngồi rất vững.

Dù sao, Tiêu Diệp danh khí lại lớn, vẫn là bù không được Khí Thiên Nhân Tổ, đối phương một đạo ý chí liền có thể vượt trên hết thảy.

"Nhìn lấy cái này con sâu làm rầu nồi canh, bả Diệp tử vất vả tái tạo Thái Sơ, làm như thế khói đen chướng khí, thật nghĩ giết trở về a!"

Vô Địch Đại Đế biểu lộ băng lãnh, thân thể bên trong thiên hỏa chập chờn, bắn ra vô tận uy năng.

"Được rồi!"

"Bây giờ Thái Sơ, hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay, chỉ bằng chúng ta bốn người giết trở về, chỉ sợ khó mà có hiệu quả."

"Vẫn là chờ Diệp tử đi, hắn khẳng định sẽ động thủ."

Sau cùng, vẫn là Tuyệt Đại Nữ Đế mở miệng, lúc này mới kềm chế tam đế mãnh liệt sát ý.

Bạch

Tại trên hành tinh cổ này, tứ đế ngắn ngủi ngừng lưu hậu, xông vào cuồn cuộn trong vũ trụ.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Đảo mắt lại là mười năm trôi qua.

Nhân tộc vẫn như cũ bị Tiêu Diệp trở về rung động bao phủ, mà Thái Sơ tân chủ tấp nập động tác, dưới trướng tụ tập một nhóm siêu cấp cường giả, cũng đã trở thành chú mục tiêu điểm.

Ngày xưa, Khí Thiên Nhân Tổ đến đỡ Đoạn Lân ngồi lên tân chủ chi vị, liền từng tiết lộ qua, đợi Tiêu Diệp trở về, sẽ để cho đối phương trọng chưởng Thái Sơ.

Nhưng bây giờ Khí Thiên Nhân Tổ cái kia một bên, nhưng không có động tĩnh, ngược lại ngoại giới đều tại thịnh truyền, thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm thương thế khỏi hẳn hiện thân, tọa trấn Thái Sơ.

Thậm chí ngay cả một vị khác, càng thêm thần bí thần cấp thiên tài, cũng tại Thái Sơ tổng bộ hiện ra tung tích.

Dạng này tin tức có thể xưng kinh thiên động địa.

Nhân tộc hoàng kim thịnh thế còn sót lại hai vị thần cấp thiên tài, tự nhiên khinh thường cùng Đoạn Lân trở thành bằng hữu.

Bây giờ lại trợ giúp Đoạn Lân cầm giữ Thái Sơ, tự nhiên là vì nhằm vào Tiêu Diệp, nhưng đến ngọn nguồn là ý nguyện cá nhân, vẫn là phía sau có Khí Thiên Nhân Tổ ý tứ, không ai có thể nói được rõ ràng.

Nhưng không thể nghi ngờ là, Thái Sơ tân chủ cách làm này, là muốn cho Thái Sơ bắt đầu tổ chế tạo lực cản, cũng là một loại cực lớn khiêu khích!

Đám người đều đang đợi, Tiêu Diệp phản kích.

Liền Tiêu Niệm bọn người là như thế.

Mà liền tại cái này một ngày, siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong tất cả ba động lập tức đều biến mất, là đột nhiên như vậy, để tại Chân Linh đại lục tĩnh tu Tiêu Niệm, Tiêu Phàm đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn nhấc đầu hướng phía Hiên Viên Long thể xác chỗ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp nơi đó, đang có một vị hắc bào nam tử chính đạp không đi tới, nhất cử nhất động, cùng thiên địa tương hợp, tựa như lại có thể chấn khai cửu thiên  khiến cho chúng sinh khuất phục.

"Phụ thân, ngươi không việc gì sao?"

Nhìn thấy vị này hắc bào nam tử, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm nhóm cường giả đều là đại hỉ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy..