Chương 2683: Hành tẩu ba ngàn

Chương 2683: Hành tẩu ba ngàn

So sánh với mười mấy năm trước, Tiêu Diệp hồn, thể quy nhất đưa tới ngập trời ba động, lúc này Tiêu Diệp ngược lại là càng phát ra nội liễm, khí tức không xuất hiện, liền cảnh giới đều nhìn không thấu.

Không còn như là làm lúc cái kia vậy uy hiếp cửu thiên thập địa, chúng sinh chớ gần, tất cả mọi người có thể đến gần.

Đây là một loại đáng sợ biến hóa, là đối với tự thân giúp cho chưởng khống thể hiện.

"Chưa nói tới không việc gì, chỉ là có một chút cảm ngộ, muốn trên đời này đi một lần, nhìn một chút."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười, thổ lộ ra lời nói nói, lại làm cho đám người đại hỉ.

Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, bọn hắn căn bản khó mà phỏng đoán, nhưng đối phương trong miệng cái gọi là cảm ngộ, tuyệt đối không tầm thường a.

Huống hồ, những năm này bọn hắn đều biết nói, Tiêu Diệp đối Hiên Viên Long thể xác ngồi xếp bằng, là tại lĩnh hội một loại thông hướng thần giai đại pháp.

Bây giờ mười năm trôi qua, đối phương rất có thể đã được đến.

"Đại ca, ngươi là không biết, chúng ta đã sớm đang chờ ngươi xuất quan, sau đó xuất thủ giáo huấn cái kia Đoạn Lân. . ." Tiêu Phàm đi tới, đang không ngừng cổ động Tiêu Diệp.

Những năm này, đối với Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân tấp nập động tác, hắn đã sớm nhẫn nại đã lâu, bây giờ Tiêu Diệp muốn ra ngoài đi một chút, hắn chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Tiêu Diệp lão đại, Đoạn Lân cái này con ruồi, hoàn toàn chính xác có chút bản sự, những năm này cho Thái Sơ triệu tập không ít cường giả, còn có hai cái thần cấp thiên tài đều tọa trấn ở nơi đó, ngươi nếu là muốn đi, ta cùng đi ngươi đi một chuyến."

Tiểu Bạch cũng tại quái khiếu.

"Phụ thân, Khí Thiên Nhân Tổ rất có thể trong bóng tối chưởng khống Thái Sơ, ta bồi cùng ngươi!"

"Sư tôn, còn có ta, ta cũng phải giết trở về!"

. . .

Tiêu Niệm, Lâm Văn mấy người cũng đang nhiệt liệt hưởng ứng, chủ động xin đi giết giặc.

Bọn hắn đều vì Thái Sơ mở Triều Nguyên lão, ngày xưa bị ép rời đi Thái Sơ tổng bộ, là một loại vô cùng nhục nhã, bọn hắn đã sớm nếu muốn rửa nhục.

Hiên Viên Phượng cũng hiện thân.

Nàng bị Tiêu Diệp ban cho ngàn năm thọ nguyên, bây giờ đang từng bước khôi phục bên trong, trạng thái rất không tệ, cũng nguyện ý theo Tiêu Diệp tiến về Thái Sơ.

"Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân sao?" Nghe đám người tự thuật, Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, sau đó dao động đầu.

"Không cần các ngươi đi theo, các ngươi ở đây chờ ta, sau đó chuẩn bị một lần nữa tiếp nhận Thái Sơ là đủ."

Tiêu Diệp nói xong, cáo biệt thê tử cùng những này cố nhân, bước chân một bước, liền trực tiếp rời đi siêu cấp Tinh Không bí cảnh.

Trong miệng mọi người lo lắng, Tiêu Diệp lại có vẻ phong khinh vân đạm.

Gần nhất Tiêu Diệp đầu gió quá đáng, khiến cho bây giờ Nhân tộc đối với Đại Lê biên cảnh chú ý, sớm đã chưa từng có tăng vọt, Tiêu Diệp lần này vừa hiện thân, lập tức sinh ra cự đại oanh động.

"Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, tại Đại Lê biên cảnh bên trong ẩn núp mười mấy năm sau, rốt cục hiện thân!"

"Khí Thiên Nhân Tổ rất có thể vẫn như cũ ủng hộ Đoạn Lân, không nghĩ tới Tiêu Diệp tiền bối, thật đúng là muốn triển khai phản kích!"

. . .

Quật khởi tại thần linh kỷ nguyên Nhân tộc rất nhiều đại giáo đều rung chuyển lên, rất nhiều cường giả đều rung động không thôi.

Cái này ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài, cũng không bị thời đại đào thái, nếu không có có ngũ đại tổ cấp nhân vật lời nói, chỉ sợ đều có thể độc tôn vạn giới, mỗi lần xuất hành đều sẽ cuốn lên gió mây biến hóa.

Bây giờ hiện thân lần nữa, tất nhiên đại biểu giết chóc.

Cái này tin tức truyền ra, ở vào Hồn Thiện đại giới Thái Sơ tổng bộ, lập tức phong thanh lệ hạc lên, Nhân tộc tiếng nghị luận như là cuồng triều.

Đối diện với mấy cái này tin đồn gió nói, Tiêu Diệp lại chưa từng nhiều hơn để ý tới, hắn lại cũng không có bao nhiêu sát ý, mà là hành tẩu thế gian, qua lại từng cái đại giới, giống như là tại trở lại chốn cũ, lại như là đang tìm cái gì.

Tỉ như hắn sơ lâm ba ngàn điểm xuất phát, Thái Hư đại giới, Lam Ma tinh vực.

Phía sau, lại đăng lâm ngày xưa cùng Yêu tộc một trận chiến chiến trường.

. . .

Từng tòa cho nên, bởi vì thần linh kỷ nguyên đến, sớm đã hoàn toàn thay đổi, chỉ có thể lờ mờ phân biệt, về phần những cái kia quen thuộc khuôn mặt, càng là đều không thấy được.

Giờ phút này, hắn đứng ở một tòa tràn đầy thạch phách trong vũ trụ.

Nơi này hết thảy, đều trải rộng phong cách cổ xưa thạch văn.

Đây là ngày xưa ba ngàn đại giới, đỉnh tiêm chủng tộc Thạch Linh tộc địa.

Nhưng bây giờ, lại đã trở thành Nhân tộc cương vực, Thạch Linh cường giả toàn bộ diệt tuyệt.

"Muốn trường sinh cũng không khó, chỉ cần hóa linh, thoát khỏi nhục thể phàm thai là được rồi."

"Đáng tiếc tuế nguyệt luân hồi, sóng lớn như nước thủy triều, lại có mấy người có thể vĩnh thế trường tồn đâu? Trừ phi thật có thể đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, bước vào thần giai." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, đang nhẹ nhàng thở dài.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp hình như có nhận thấy, thuấn di đến một mảnh phế tích trước.

Đây là một tòa thánh giai đại lục bị phá diệt sau chỗ lưu lại bên dưới, tràn đầy thương cùng đau nhức, có một tòa trận pháp trận văn xen lẫn, đang đứng ở vận chuyển trạng thái, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức toát ra, mà lại bị phế tích vùi lấp, nhưng Tiêu Diệp vẫn là phát hiện.

"Có Thạch Hoàng khí tức!"

Nhìn chăm chú toà này trận pháp, Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang.

Vị kia Thạch Hoàng, cũng là tổ cấp nhân vật, chỉ là không bằng Khí Thiên Nhân Tổ cái kia vậy quả quyết, không chịu đem tự thân hóa thành thần địa một bộ phận, lúc này mới đã mất đi tiên cơ.

Thần địa hạo kiếp về sau, không còn có đối phương tin tức.

Bây giờ xem ra, Thạch Hoàng cũng không có vẫn lạc a.

"Thạch Hoàng, ngươi ta đã từng là địch qua, nhưng bây giờ ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi còn sống."

Tiêu Diệp đứng sững ở này nửa nén hương thời gian, cũng không có phá hư toà này trận pháp, trực tiếp hoành không mà đi.

Lần này, hắn đăng lâm Huyết Quỷ chủng tộc cương vực, để Nhân tộc rất nhiều người đều tại choáng váng.

Bây giờ Huyết Quỷ chủng tộc, thế nhưng là thần cấp chủng tộc một trong, có Huyết Quỷ lão tổ tôn này thần giai cường giả tọa trấn.

Tiêu Diệp làm Nhân tộc cường giả, bây giờ chân thân giáng lâm, chẳng lẽ muốn cùng đối phương đối với đứng sao? Cái này đảm phách cũng quá kinh người.

Tại vô số tiếng nghị luận bên trong, Tiêu Diệp tại một chỗ cho nên trước ngừng chân.

Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa!

Tộc này cực kỳ nghịch thiên, tộc nhân ủng có không gì sánh kịp thiên phú, nhưng làm sao nhân khẩu mỏng manh, tại ba ngàn đại giới ở vào yếu thế.

Thiên Tàm Thánh Hoàng hộ tống hắn tiến vào thần địa về sau, tại thần địa vực thứ nhất sau khi tách ra, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Thần linh kỷ nguyên mở ra về sau, chưa từng nhìn thấy Thiên Tàm Thánh Hoàng trở về, Thiên Tằm công chúa thương tâm gần chết, mang theo tộc nhân trở về, đồng thời đem tộc địa phong bế, triệt để đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ.

"Khặc khặc!"

"Tiểu tử, ngươi yên tâm, Thiên Tàm Thánh tộc còn có giá trị tồn tại, lão phu tạm thời sẽ không xuống tay với bọn họ, ngươi cũng không cần chuyên môn đi một chuyến, vẫn là chuyên tâm đi giải quyết Nhân tộc sự tình đi."

Tiêu Diệp đối phong bế Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa trầm mặc thời khắc, đột nhiên một đạo phiêu miểu tiếng cười quái dị truyền đến, chấn động đến chư thiên vạn giới đều đang run rẩy.

"Huyết Quỷ lão tổ!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía một cái hướng khác, đột nhiên khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, tự nói nói, " xem ra ngươi rất hi vọng, ta có thể tìm vứt bỏ thiên phiền phức a."

Hắn cũng lười đáp lại, trực tiếp thuấn di rời đi Huyết Quỷ chủng tộc cương vực, cũng không có đụng phải bất luận cái gì ngăn cản, lại lần nữa trở về Nhân tộc.

Lần này, hắn không còn du lịch cho nên, mà là mục tiêu phi thường minh xác, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hướng thẳng đến Hồn Thiện đại giới phương hướng tiến lên.

Mặc dù chỉ là lẻ loi một mình, lại có một loại cái thế chinh phạt khí tức tràn ngập!

"Nên tới, cuối cùng vẫn là đến rồi!"

Hồn Thiện đại giới một tòa khí thế rộng rãi trong cung điện, ngồi tại lưu kim chủ tọa bên trên Đoạn Lân thân thể đột nhiên run lên, mở ra hai mắt, thì thào tự nói nói..