Chương 2684: Thanh lý môn hộ

Chương 2684: Thanh lý môn hộ

"Tiêu Diệp tiền bối, đích thật là đến đây chinh chiến, hắn tại hoàng kim thịnh thế gây thù hằn không ít, bây giờ còn muốn về Thái Sơ!"

"Hăng quá hoá dở a, đây là thần linh kỷ nguyên, hắn lẽ ra tiếp tục ẩn núp mới đúng, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, rất có thể sẽ nguy rồi!"

. . .

Tiêu Diệp tới, chưa từng mang theo Chân Linh cường giả, cứ như vậy lẻ loi một mình, đường đường chính chính giáng lâm đến Thái Sơ tổng bộ phụ cận.

Tuy nhiên sớm đã có đoán trước, nhưng giờ khắc này thật sự lại tới, vẫn là lại lần nữa dẫn phát vô số tiếng nghị luận.

Mọi người thừa nhận Tiêu Diệp cùng cường đại, tại thần linh kỷ nguyên cũng có quét ngang hết thảy uy thế, nhưng tiếp tục như vậy, vẫn là có người đang vì hắn lo lắng.

Đoạn Lân ổn thỏa tân chủ chi vị, mà lại liền hai vị thần cấp thiên tài đều hiện thân, có lẽ đại biểu là Khí Thiên Nhân Tổ ý chí.

Tiêu Diệp lại như cũ tới, cái này đem đi đến một đầu, triệt để cùng đối phương đối với đứng đường.

Cho dù Tiêu Diệp rất cường đại, đồng thời tiềm năng vô hạn, nhưng chưa hẳn thật sự chạm đến thần giai, vẫn như cũ ở vào thánh phạm trù.

Mà bây giờ Thái Sơ tổng bộ bên trong, hội tụ quá nhiều cường giả a, còn có vị kia nhất là thần bí thần cấp thiên tài, chỉ cần vẫn là thánh, liền khó mà chém hết cùng quét ngang.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, chân đạp vô tận hư không, chính hướng phía Hồn Thiện đại giới mà đi.

Bất luận Tiêu Diệp chuyến này như thế nào, đây đều là trên đời hiếm thấy đại chiến, ai nguyện ý bỏ lỡ?

Hồn Thiện đại giới khí tượng ngàn vạn, từng khỏa cổ tinh tản mát ra cuồn cuộn khí tức, vũ trụ linh khí nồng đậm đến làm cho người hoảng sợ cấp độ, hiển lộ rõ ràng Nhân tộc Đệ Nhất Thế Lực tổng bộ khí thế.

Nơi này đỉnh tiêm đại trận phù văn ngập trời, từ từng tòa trong tinh vực bắn ra, đan vào một chỗ, diễn hóa ra rất nhiều dị tượng, nhất trọng lại nhất trọng, bao trùm toàn bộ vũ trụ cùng tinh không.

Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân biết được tin tức, đã sớm sớm mở ra thủ hộ cùng công phạt đại trận.

Có thể không chút khách khí nói, những này trận pháp bao phủ cùng một chỗ, thậm chí có thể ngăn cản thánh giai cường giả tối đỉnh trùng kích, để cho có đến mà không có về.

Đây là xưa nay chưa từng có, chỉ có tại trăm hoa đua nở hoàng kim thịnh thế, mới có thể tìm được nhiều như thế đỉnh tiêm trận pháp.

Toàn bộ Hồn Thiện đại giới, đã một mảnh phong thanh lệ hạc.

Rầm rầm!

Từng nhánh người mặc áo giáp đại quân, tựa như dòng lũ sắt thép, bị chân thiên vị Thánh chủ cường giả suất lĩnh, đứng sừng sững ở trong vũ trụ, số ít người trong con ngươi đều viết đầy phức tạp.

Bọn hắn vì Thái Sơ võ giả.

Hưởng chịu Thái Sơ vinh quang, ngạo đứng đương thời, bây giờ lại muốn đối với Thái Sơ thuỷ tổ động thủ, đây là một loại lớn lao trào phúng.

Nhưng trong lòng bọn họ sinh sôi không tên tâm tình, rất nhanh liền bị kiên quyết chỗ áp chế.

Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân chính là Khí Thiên Nhân Tổ chỗ sắc phong, Nhân tổ ý chí bọn hắn không thể làm trái, những người phản đối kia cùng cấp tiến người, đã sớm bị Đoạn Lân vị trí quyết.

"Hắn, đến rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm rung động đột nhiên vang lên, lập tức để cái này phiến tinh không an vô cùng yên tĩnh  khiến cho người ngạt thở.

Rất nhiều người đều nơm nớp lo sợ.

Mặc dù Hồn Thiện đại giới đã sớm bị đỉnh tiêm trận pháp nơi bao bọc, cũng khó có thể mang cho bọn hắn một tia cảm giác an toàn.

Chỉ gặp cuồn cuộn vũ trụ tận đầu, bởi vì có người tại cưỡng ép xâm nhập, đang có trận văn đang thức tỉnh, bắn ra vô tận sát phạt chi khí, nhưng ở một trận lay động về sau, liền nhanh chóng đi phá diệt.

Cái này giống như là mở ra mở màn đồng dạng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng tòa đại trận bị xúc động mà kích phát, có cái thế anh linh đang thét gào, có đáng sợ Ma Vật tại thét dài, để vô số lòng người đầu cuồng rung động, nhịp tim cơ hồ đều muốn đã ngừng lại.

Những này trận pháp tuy nhiên uy lực ngập trời, nhưng căn bản không ngăn cản được người tới, tất cả trận Văn Đô bị hai cú đá đạp xuống, quy về phá diệt.

Chân đạp hư không, nhưng vẫn như cũ có thể bắn ra tiếng bước chân ầm ập, chỉ gặp một vị người mặc áo bào đen, thân hình thẳng tắp tráng kiện nam tử, từ xa mà đến gần, chính chắp hai tay sau lưng từng bước một đi tới, giống như là tại dạo bước, nơi nào có nửa phần, chính nhận chịu đỉnh tiêm thánh cấp trận pháp công phạt dáng vẻ?

"Đáng tiếc."

"Ta một tay trùng kiến Thái Sơ, bây giờ lại muốn đối với ta xuất thủ, các ngươi nếu là thối lui, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Cái này hắc bào nam tử khí tức thu liễm, không có trở về lúc cái kia chờ chí cường giả khí tức ngoại phóng, thâm thúy con ngươi đảo qua trong vũ trụ khắp nơi tinh vực, giống như là đang chất vấn, cũng giống là tại cảm khái.

Hắn cuối cùng vẫn là hung hoài chủng tộc đại nghĩa lãnh tụ.

Huống chi đứng ở trước mặt hắn, đều là Thái Sơ võ giả, hắn không nguyện ý chế tạo giết chóc.

"Ngươi tuy là Thái Sơ thuỷ tổ, nhưng bây giờ đã có tân chủ tại, ngươi không phải như vậy."

"Tân chủ có lệnh, hóa cửu mạch thánh trận, giết!"

. . .

Mấy chục năm trước, Thái Sơ mười thánh vệ bị Tiêu Diệp tiêu diệt linh hồn, bây giờ mới Thái Sơ mười thánh vệ sinh ra, đều vì Đoạn Lân thân tín, sát ý bừng bừng hiện thân, đứng tại đại quân phía trước nhất, cầm trong tay chiến đao chỉ hướng Tiêu Diệp.

Theo mười thánh vệ tiếng nói hạ xuống, lập tức Hồn Thiện đại giới bên trong đại quân ầm vang mà động, tổng cộng chia làm chín chi, mỗi một chi đều có mười vạn nhiều.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi chi đại quân trên thân, đều xông ra một cỗ trung cấp thánh đạo khí tức, trùng trùng điệp điệp đan vào một chỗ, tựa như Chân Long giác tỉnh, phá nát cửu thiên.

Vô biên thánh đạo phong bạo, lấy nhất là tàn bạo phương thức đang tiến lên, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Đây là Thái Sơ tại hoàng kim thịnh thế bên trong, nghiên cứu ra trấn giáo đại trận.

Mỗi một mạch đều chọn lựa ra mười vạn vị, lĩnh ngộ cái này một mạch thánh đạo tiểu thiên vị Thánh chủ, sau đó lấy cổ kinh tiến hành thôi động, có thể hóa thành cửu mạch đại trận, lẫn nhau xúc tiến, uy áp thiên địa, trấn áp hết thảy.

"Không hổ là hoàng kim thịnh thế, vậy mà có thể sinh ra nhiều như vậy, lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo thánh giai cường giả."

"Chỉ là, các ngươi vẫn là muốn đối với ta động thủ sao?"

Tiêu Diệp con ngươi trở nên lạnh lùng lên, chưa từng có bất luận cái gì động tác, vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, cái kia quét ngang mà đến thánh đạo phong bạo lâm tiến thân trước, liền không còn cách nào tiến thêm, mà lại đang không ngừng gào thét lấy.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, sáng lên một đạo quầng sáng.

Đó là Thái Sơ Đạo thể cận đạo thánh văn đang khuếch tán, bằng mọi cách, chỉ là tự nhiên ngoại phóng, liền để ba ngàn đại giới thánh đạo, không dám mạo hiểm phạm.

Một màn này, để Thái Sơ mười thánh vệ quá sợ hãi.

Bọn hắn biết rõ cửu mạch thánh trận, không đối phó được Tiêu Diệp, nhưng căn bản không ngờ được, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị đối phương ngăn trở.

Thái Sơ Đạo thể cận đạo thánh văn, khủng bố đến mức độ này sao?

"Ngươi chờ vì Thái Sơ võ giả, lại không tuân theo tiên hiền, hôm nay ta cái này Thái Sơ thuỷ tổ, chỉ có thể tự mình thanh lý môn hộ."

Lui

Sau một khắc, Tiêu Diệp chống ra cận đạo thánh văn chấn động, tựa như ngôn xuất pháp tùy thần linh, lập tức cái kia vô biên thánh đạo phong bạo loạn chiến, vậy mà thay đổi phương hướng, hướng về lao đi.

Ầm ầm!

To lớn thánh đạo phong bạo mênh mông vô biên, rung chuyển cửu thiên thập địa đều đang run sợ, cửu mạch đại quân từng cái thân thể bị nghiền nát, biến thành tro bụi, mới Thái Sơ mười thánh vệ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Hồn Thiện đại giới bên trong, liên miên tinh không ảm đạm xuống.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tiêu Diệp còn không có chân chính xuất thủ, chỉ là miệng phun đạo âm, vậy mà liền để nửa cái Hồn Thiện đại giới tan vỡ, giống như là bị phong bạo tứ ngược đồng dạng.

"Đoạn Lân, ngươi không phải muốn bắt chước ta, đi đến một đầu vô địch đường sao?"

"Hôm nay ta Tiêu Diệp tới, ngươi lại ở đâu?"

Tại một mảnh rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp tại trong vũ trụ cất bước..