Chương 2685: Muốn san bằng Thái Sơ

Chương 2685: Muốn san bằng Thái Sơ

Tiêu Diệp loại thanh âm này truyền khắp Hồn Thiện đại giới, chấn động thiên hạ, Thái Sơ thuỷ tổ nổi giận, để cho người ta run rẩy.

Mặc dù đối mặt chính mình một tay trùng kiến Thái Sơ, hắn cũng có thể hiện ra tàn khốc cổ tay, giận dữ bên dưới giết sạch trăm vạn nhân, không từng có chút nào thương hại.

Hết thảy, tùy tâm mà thôi.

Oanh

Kinh khủng phong bạo dư ba còn chưa tiêu tán, giống như là vô tận đại dương mênh mông đang cuộn trào, mà Tiêu Diệp thì là tại đạp sóng mà đi, tất cả sóng biển tại chân hắn bên dưới tách ra, căn bản không ngăn cản được hắn bước chân.

Đối mặt Tiêu Diệp chất vấn âm thanh, Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân chưa từng hiện thân.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, tuỳ tiện giữa liền hiểu rõ Hồn Thiện đại giới bên trong, cường giả tụ tập địa phương, trực tiếp đặt chân đi vào, cái gọi là nguy cơ cùng hiểm trở, toàn bộ đều bị giẫm tại dưới chân, như vào chỗ không người.

Bây giờ Thái Sơ, đó là Nhân tộc Đệ Nhất Thế Lực, siêu việt ngày xưa Cổ tộc truyền thừa, có can đảm cái này vậy hành sự, phóng nhãn ba ngàn đại giới tìm không thấy mấy người.

"Thủy Tổ Đại Nhân, còn mời bớt giận."

"Chúng ta cũng không phải là muốn đối địch với ngươi, chỉ là tân chủ chi mệnh khó vi phạm, dù sao tân chủ lại là Khí Thiên Nhân Tổ đại nhân chỉ định. . ."

Một hành tinh cổ phía trên, có một vị tóc hoa trắng, người mặc hoa bào nam tử nơm nớp lo sợ nói.

Hắn chính là Độc Tôn một mạch mạch chủ, tại hơn hai trăm năm trước kế vị, bây giờ đã là thánh giai cường giả tối đỉnh, mặc dù không có nhóm lửa thiên hỏa, nhưng lại phi thường cường đại.

Độc tôn mạch chủ chính là tân chủ Đoạn Lân chân thực chen chúc người, nhìn thấy Tiêu Diệp giận giết trăm Vạn Chúng, đã sớm bị dọa đến mặt không còn chút máu, nơi nào còn dám xuất thủ, càng là triệt để giải trừ nét mặt hầm hố.

Tại Tiêu Diệp trước mặt, ngay cả chạy trốn đi đều là một loại hy vọng xa vời.

"Khí Thiên Nhân Tổ chỉ là một cái ngoại nhân mà thôi, Thái Sơ lúc nào luân lạc tới, để ngoại nhân nhúng tay trình độ?"

Tiêu Diệp ngừng bước, nhìn xuống độc tôn mạch chủ.

Oanh

Hắn sợi tóc bay múa, có một loại chí cường giả khí tức tự nhiên ngoại phóng, lập tức hành tinh cổ này  liên đới lấy độc tôn mạch chủ thân thể không hề có điềm báo trước, toàn bộ nổ tung ra, biến mất ở giữa thiên địa.

Tụ tập tại độc tôn mạch chủ bên người thánh giai cường giả, cũng liên tiếp biến thành tro bụi, bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn cũng vô dụng.

Độc tôn mạch chủ vẫn lạc!

Giờ khắc này, Hồn Thiện đại giới bên trong, mặt khác tám mạch mạch chủ, toàn bộ đều là trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Một mạch chi chủ, đây chính là Thái Sơ trụ cột như vậy tồn tại, Tiêu Diệp nhưng như cũ không lưu tình chút nào.

Thái Sơ thuỷ tổ, là muốn lẻ loi một mình, san bằng Thái Sơ sao?

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp bóng dáng giống như quỷ mị vậy, đã thuấn di đến trước mặt bọn hắn.

Có ẩn thân tại không gian thánh khí bên trong mạch chủ, đều bị Tiêu Diệp cưỡng ép bắt đi ra.

"Thủy Tổ Đại Nhân, chúng ta có tội, chỉ mong ý mang tội lập công, giúp ngươi hỏi tội Đoạn Lân!"

"Không tệ, Thủy Tổ Đại Nhân, ta dù sao cũng là một vị thánh giai cường giả tối đỉnh, giữ lại ta cũng là không nhỏ trợ lực."

. . .

Cái này tám vị mạch chủ chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên, nào dám có chút vô lễ?

Bọn hắn đột nhiên cảm thấy, đi theo Đoạn Lân, quả thực là đời này phạm qua sai lầm lớn nhất lầm.

Thái Sơ thuỷ tổ trở về, bọn hắn lẽ ra cung nghênh, mà cũng không phải là ngăn cản.

"Chỉ cần ta Tiêu Diệp nguyện ý, không thiếu thánh giai đỉnh phong tùy tùng."

"Lưu lại các ngươi, thì có ích lợi gì?"

"Hôm nay ta là tới thanh lý môn hộ, trọng chỉnh Thái Sơ, cho dù Thái Sơ điêu linh, cũng phải giết sạch ngỗ nghịch người."

Tiêu Diệp cười lạnh, cách xa nhau vô tận hư không, bàn tay tại trong hư không xẹt qua, nhấc lên óng ánh khắp nơi ánh sáng.

Tại Đại Lê biên cảnh nghỉ tay cả mười mấy năm sau, biết được ngày xưa từng đi theo hắn bộ dưới, đều bị Đoạn Lân cho huyết tẩy, hắn sớm đã không có đồng tình chi tâm.

Những người này không phải chủ mưu, cũng là đồng lõa, hắn như lưu tình, như thế nào xứng đáng những cái kia chết đi bộ bên dưới?

Ông

Cái này phiến ánh sáng bên trong, có vô cùng thánh thì tại phun trào, đơn giản động tác, lại ẩn chứa thiên địa chí lý, đây là một loại đại pháp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tám vị mạch chủ tiếng nói, như vậy im bặt mà dừng, từng cái thân thể cắt thành hai đoạn, bản nguyên toàn bộ khô cạn, ngay sau đó thân thể toàn bộ biến thành bột mịn, bay lả tả ở giữa thiên địa.

"Tiêu Diệp tiền bối, so mười mấy năm trước còn muốn đáng sợ!"

Có gan lớn người xa xa theo sau, nhìn thấy một màn này lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Mười mấy năm trước, Tiêu Diệp hồn, thể quy nhất, là cái kia vậy phong mang tất lộ, tựa như thần để giác tỉnh, xong hoàn toàn là lấy thân thể tản ra khủng bố khí tức, tại trấn sát cường địch.

Mà bây giờ chưa từng có kinh thiên động địa khí thế ngoại phóng, chỉ là đưa tay liền mạt sát tám vị mạch chủ, ở trong đó chênh lệch, người sáng suốt xem xét liền biết.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp tắm rửa tại bát đại mạch chủ thánh huyết bên trong tiến lên, ở tại phía trước, xuất hiện một tòa to lớn vị diện.

Đây là thánh giai vị diện, tên là Thái Linh, cửu mạch thánh đạo phóng lên tận trời, giống như là cây cột chống trời, chống lên vị diện này, trên đó bố trí rất nhiều trận pháp, giống như là một tòa chí thánh chí thần địa phương.

Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu bọn người bị bức bách sau khi rời đi, Thái Linh vị diện liền bị Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân chỗ chiếm lấy, trở thành tân chủ hành cung.

Thái Linh vị diện bên trên núi cao ở giữa, đứng sừng sững lấy một ngọn núi sườn núi.

Nhưng vách núi chi đỉnh, thuộc về Tiêu Diệp thạch tượng đã bị một tòa khí thế rộng rãi hành cung thay thế, không ngừng có thánh âm từ đó truyền ra.

Phóng nhãn nhìn lại, đại lượng Thái Sơ cường giả đều tụ tập lành nghề cung phụ cận, từng cái sắc mặt hoảng sợ nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng từng bước lâm tiến tới đến, lại không có bất cứ người nào dám xông đi lên, ngược lại đang từ từ lui lại, thân thể đều muốn co rút.

Liền cửu mạch Thánh chủ, đều bị Tiêu Diệp tuỳ tiện trấn sát, bọn hắn tiến lên cùng muốn chết không khác.

"Đoạn Lân, tìm tới ngươi."

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn qua Thái Linh vị diện bên trên tân chủ hành cung, sau đó bàn chân tại trong hư không đạp mạnh.

Oanh

Chân tay hắn hạ xuống hư không, lập tức trực tiếp nổ tung, từng vòng từng vòng gợn sóng hướng phía Thái Linh vị diện vọt thẳng tới.

Hắn có thể khai ích Thái Linh vị diện, cũng có thể đem hủy đi.

Giờ khắc này, toàn bộ Thái Linh vị diện thanh thế to lớn, mãnh liệt thánh biển trực tiếp khô cạn, hùng vĩ thánh phong trực tiếp sụp đổ, trên đó đại lục từng khúc vỡ nát.

Về phần tụ tập lành nghề cung phụ cận Thái Sơ cường giả, toàn bộ đều là thân thể kịch chấn, sau đó giống như là trong cuồng phong lá rụng bị thổi bay ra, thánh huyết vẩy ra, gân cốt bẻ gãy.

Đông

Cái kia gợn sóng như trước đang khuếch tán, nhấc lên khủng bố dư ba, hướng phía toà kia hành cung vọt tới.

Nhưng mà hành cung bên trong, lại có rất nhiều khí tức cùng lúc bốc lên, tụ lại cùng một chỗ chống ra vòng bảo hộ, đem gợn sóng dư ba toàn bộ đều cho chặn lại.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp toà này hành cung từ trong nổ tung, một đạo tài hoa xuất chúng bóng dáng từ đó phóng lên tận trời, trong thân thể đều có thiên hỏa tại chập chờn, không có gì ngoài Nhân tộc bên ngoài, thậm chí còn có không ít dị tộc.

Trong đó một vị không thiếu sót nam tử dị thường dễ thấy.

Hắn dáng người vui mừng lớn, đầu đội xích huyết ngọc quan, tóc đen bay múa, toàn thân lưu động bảo huy, tựa như toàn thân đều cùng thiên địa giao hòa vào nhau, chính mục ánh sáng u lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi thân là Thái Sơ thuỷ tổ, vậy mà tại hủy diệt Thái Sơ căn cơ, khó nói ngươi không sợ nhắm trúng thế nhân chế nhạo sao?" Đoạn Lân gầm nhẹ nói, sắc mặt xám xanh vô cùng.

"Ta thân là Thái Sơ thuỷ tổ, lại bị Thái Sơ cự tuyệt ở ngoài cửa, thậm chí còn từng chịu đựng Thái Sơ truy sát, đây mới là buồn cười lớn nhất."

Tiêu Diệp rất là bình tĩnh đáp lại nói, cùng lúc ánh mắt đảo qua Đoạn Lân bên người cường giả khắp nơi..