Chương 2686: Bẻ gãy nghiền nát, quét ngang chư địch

Chương 2686: Bẻ gãy nghiền nát, quét ngang chư địch

"Hắc hắc, ngươi đã biết mình là Thái Sơ thuỷ tổ, nên thuận theo đại thế mới đúng, chừa chút cơ hội cho người trẻ tuổi, cần gì phải trở về náo sự tình? Cái này đối ngươi có thể không có nửa điểm chỗ tốt a!"

Tiêu Diệp âm thanh truyền ra, Đoạn Lân còn chưa đáp lại, hắn thân một bên một vị đầu sinh song giác, thân thể khoảng chừng mười trượng độ cao lão giả đang cười lạnh.

Hắn cũng không phải là Nhân tộc, mà là tới từ ba ngàn đại giới, tên là 'Trâu thánh' chủng tộc.

Tộc này tộc nhân trời sinh thần lực, nhưng lấy lực phá vạn pháp, mà vị này lão giả càng là trong đó người nổi bật, đã đốt lên thiên hỏa.

"Không tệ, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Đoạn Lân hung hoài chủng tộc đại nghĩa, hắn rất thích hợp Thái Sơ chi chủ vị trí, không phải vậy ngày xưa Khí Thiên Nhân Tổ, cũng sẽ không khâm điểm hắn."

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi không cảm thấy mình tàn sát Thái Sơ cường giả, mới càng quá phận sao? Uổng cho ngươi vẫn là Nhân tộc lĩnh tụ cấp bậc tồn tại đây."

. . .

Nương theo lấy vị này già nua trâu thánh mở miệng, lập tức hội tụ tại Đoạn Lân bên người không ít bóng dáng, đều tại phụ họa hòa.

Bây giờ Nhân tộc vì thần cấp chủng tộc, uy thế nồng đậm, trong tộc có vô lượng thánh bảo.

Mà Thái Sơ làm nhân tộc đệ nhất thế lực, càng là cầm giữ đại lượng tư nguyên, Thái Sơ tân chủ bất kể đại giới lấy ra, tự nhiên hấp dẫn đến một nhóm kẻ liều mạng.

Bọn hắn số lượng hơn trăm, đều vì thánh giai cường giả tối đỉnh, có đến từ Nhân tộc, cũng có đến từ dị tộc.

Bọn hắn mặc dù biết rõ Tiêu Diệp khủng bố, cũng không có quá lớn vẻ sợ hãi, ngược lại tại lạnh nói lạnh nói.

"Ta Tiêu Diệp như thế nào làm việc, lúc nào đến lượt các ngươi những này dị tộc, ở chỗ này chỉ trích ta không phải?"

Tiêu Diệp nghe vậy giận quá thành cười.

Ngày xưa Nhân tộc thánh điện còn tại thời điểm, đối với dị tộc không có nửa điểm dễ dàng tha thứ, bây giờ Đoạn Lân vậy mà sốt ruột nhiều như vậy dị tộc cường giả, đã chạm đến hắn phòng tuyến cuối cùng.

Theo hắn một chữ cuối cùng âm lối ra, tựa như thiên thần tức giận, vạn cổ trời xanh đều là một trận rung chuyển, hắn chỗ mi tâm bộc phát ra hào quang bảy màu, kinh khủng linh hồn uy áp bạo phát ra ngoài, giống như kinh đào hãi lãng, hướng phía phía trước cuồn cuộn mà đi.

Loại này linh hồn công kích thực sự thật là đáng sợ, dẫn phát bên trên Thương gào thét, chấn động đến Đoạn Lân cùng thân một bên hơn trăm vị cường giả, toàn bộ đều là bạo lui ra.

Ông

Cùng này cùng lúc, những cường giả này trên thân, đều có các loại Đồ Vật bắn ra quang mang, bảo vệ bọn hắn linh hồn.

Cái này lại là cực kỳ hiếm thấy linh hồn phòng khí.

Đã biết rõ Tiêu Diệp muốn tới, bọn hắn há có thể không có chuẩn bị?

"Tiêu Diệp, lão phu vẫn là không tin, ngươi chạm đến thần giai, nghe đồn phải chăng làm thật, còn cần chân thân nghiệm chứng mới được!"

Cái kia đầu già nua trâu thánh hoành lui mấy trăm dặm ổn định thân thể, trong tay xuất hiện một đôi lưỡi búa, chính là tiên thiên đạo khí.

Cùng lúc, còn có một khỏa màu đen thạch đầu bay lên, mặt ngoài có đạo văn hiển hiện, trực tiếp cùng hắn thiên hỏa dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Trong chốc lát, vị này già nua trâu thánh thiên hỏa, trong nháy mắt xông đến rất cao, tăng vọt gấp hai, khiến cho hắn uy thế cuồng bạo lên, cầm trong tay búa lớn, toàn thân bắp thịt đều đang run rẩy, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ bổ tới.

"Chư vị, Tiêu Diệp tàn sát ta Nhân tộc ruột thịt, tội ác tày trời, hắn tuy là Thái Sơ thuỷ tổ, nhưng cũng phải tiếp chịu trừng phạt."

"Hôm nay hi vọng chư vị có thể giúp ta cùng nhau oanh sát kẻ này, sau đó bản tọa còn có thâm tạ!" Đoạn Lân hét lớn nói.

Tại trong miệng hắn, Tiêu Diệp trở thành ác nhân, là hắn muốn tiến hành thanh lý môn hộ.

"Thái Sơ chi chủ nói nói gì vậy chứ, chúng ta tuy nhiên không phải Thái Sơ võ giả, nhưng cũng nhìn không đi xuống Tiêu Diệp cách làm, tự nhiên muốn giúp ngươi."

Không cần Đoạn Lân nhắc nhở, đến từ Nhân tộc cùng dị tộc kẻ liều mạng nhóm, đã nhao nhao lấy ra đạo khí.

Cùng lúc, đã nhóm lửa thiên hỏa tồn tại, nhao nhao lấy Thiên Hỏa Diệu Thạch dẫn nổ thiên hỏa, hộ tống vị kia già nua trâu thánh cùng nhau xuất chinh, thẳng hướng Tiêu Diệp.

Nhiều như vậy thiên hỏa cùng nhau bốc lên, đây là một bức cực kỳ hùng vĩ cảnh tượng, có thiên nói luân âm hưởng triệt mà lên, hóa thành vô biên sát ý tại hội tụ, điên cuồng tứ ngược ra.

Muốn đem nhiều như vậy cường giả tụ tập cùng một chỗ, mặc dù đi vào thần linh kỷ nguyên ba ngàn đại giới đều trên đời khó tìm, nhưng Đoạn Lân lại làm được.

Oanh

Cầm đầu già nua trâu thánh, trong tay búa lớn đã làm đầu bổ dưới, lực nhổ sơn hà, dọc đường không gian giống như là trang giấy đồng dạng vỡ nát tan tành, một khi khí thế bạo liệt, toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều muốn bị chém ra, uy thế bá tuyệt thiên địa.

Âm vang!

Nhưng mà này đôi búa lớn, rắn rắn chắc chắc chém vào Tiêu Diệp trên thân, lại bắn ra lưỡi mác giao minh thanh âm, để già nua trâu thánh trừng lớn hai mắt.

Tại hắn không thể tin trong ánh mắt, Tiêu Diệp thân thể vẻn vẹn lắc lư một chút, liền áo bào cũng không từng xốc lên, liền ngăn trở tất cả trùng kích.

Phanh phanh phanh!

Giờ phút này, còn lại kẻ liều mạng cũng nhao nhao giết tới, các loại đạo khí oanh kích theo nhau mà tới, khủng bố ngập trời uy thế xuyên thủng vũ trụ, chém loạn mà xuống, Tiêu Diệp giống như kinh đào hãi lãng bên trong một chiếc thuyền con, tuy nhiên bị chịu trùng kích, nhưng thủy chung lại chưa từng lật úp.

Mà Tiêu Diệp thân thể cũng rốt cục bị rung chuyển, lui về sau ba bước ngừng lại, chỉ thế thôi, liền thánh huyết đều chưa từng bay lên, tất cả đạo khí công phạt va chạm tại hắn trên thân, liền toàn bộ bị phản đẩy ra.

"Ngăn trở!"

"Cái này sao có thể!"

"Hắn thân thể rốt cuộc mạnh cỡ nào a!"

Từng đợt thất kinh âm thanh vang vọng mà lên.

Mười mấy năm trước, Tiêu Diệp tuy nhiên giết đến thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm vội vàng thoát thân, nhưng cũng chưa từng như thế cường đại a.

"Chỉ là lấy Thiên Hỏa Diệu Thạch, dẫn nổ thiên hỏa, coi là liền có thể đối phó được ta sao?"

"Các ngươi. . ."

"Không được!"

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, như là long vọt cửu trọng thiên, một tiếng ầm vang, thân thể giống như là có vô số thần đăng bị nhen lửa, toàn thân quang mang vạn trượng, huyết dịch phun trào giữa tiêu tán ra chí cường giả khí tức, để cái này phiến thời không đều giống như đọng lại đồng dạng, tất cả cường giả đều thổ huyết bị chấn khai.

Những năm này, tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong lĩnh hội Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, hắn đã thích ứng bộ này mới thân thể, đạo quả đều có thể thôi động.

Ngay sau đó, tại già nua trâu thánh nhóm cường giả kinh hãi nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp trên người có Huyền Thông thánh đạo đang tràn ngập, tại lấy này tấm thân thể đang thi triển Huyền Thông pháp tướng, hai chân phóng đại, giống như là hai tòa núi ngọn núi đồng dạng đạp xuống tới.

Cái này căn bản là không có cách tránh né, thực sự quá nhanh, mà lại cái kia chí cường giả khí tức giống như là chống ra một tòa tràng vực, khiến cái này đánh tới cường giả tránh cũng không thể tránh, bị buộc chỉ có thể đối cứng.

Nhưng hai chân này quá mạnh, nghiền nát những cường giả này thánh đạo cùng phòng ngự, phô thiên cái địa quang mang ép dưới, tiên thiên đạo khí đều bẻ gãy, về phần bọn hắn thân thể càng là yếu ớt không chịu nổi, toàn bộ đều sụp ra.

Từ xa nhìn lại, Tiêu Diệp giống như là một tôn cự nhân, chỉ là hai chân hạ xuống, liền dẫm đến tất cả bốn phía tấn công người ảm đạm vẫn lạc.

Cái này căn bản không phải một cái tầng thứ đọ sức.

"Thi triển Huyền Thông pháp tướng, vậy mà liền có thể ngược sát nhiều như vậy thánh giai cường giả tối đỉnh? Cái này căn bản không có khả năng!"

Đang chuẩn bị thừa cơ xuất thủ Đoạn Lân, sớm đã bị sợ ngây người.

Hắn cũng không trông cậy vào, chính mình lần này chuẩn bị có thể giải quyết Tiêu Diệp, nhưng căn bản không ngờ được, sẽ dễ dàng như thế liền bị quét ngang, hơn nữa nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, rõ ràng chưa hết toàn lực.

Rầm rầm rầm!

Đoạn Lân trên người có cửu mạch thánh đạo cùng lúc phun trào, phản tổ quy nhất hóa thành thời gian thánh đạo, ảnh hưởng thời gian, chuẩn bị tăng phúc chính mình tốc độ bỏ chạy.

"Ngươi đây coi là thời gian nào thánh đạo? Lĩnh ngộ tầng thứ quá thấp, ngươi muốn bắt chước ta, còn kém xa lắc."

Mà giờ khắc này, lại có một cỗ càng thêm kinh khủng thánh đạo khí tức phun trào mà đến, trực tiếp bao phủ kết thúc lân, khiến cho thời gian thánh đạo trong nháy mắt tan rã, để Đoạn Lân giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ, không thể động đậy.

Hai loại đều vì thời gian thánh đạo, nhưng trong đó chênh lệch, lại giống như thiên địa.

Tiêu Diệp nhìn về phía Đoạn Lân ánh mắt, giống như đang nhìn một cái con kiến hôi, rất nhanh liền dời đi, nhìn về phía nơi xa.

"Ra đi."

"Ta biết rõ Đoạn Lân lần này còn mời tới hai vị thần cấp thiên tài, các ngươi, còn không hiện thân sao?".