Chương 2687: Thật đáng buồn Thạch Hoàng

Chương 2687: Thật đáng buồn Thạch Hoàng

Tiêu Diệp chuyến này chính là vì thanh lý môn hộ mà đến, quét ngang kết thúc lân mời tới trợ trận cường giả về sau, cũng không lập tức đối với Đoạn Lân xuất thủ, ngược lại đang tìm kiếm những cái kia thần cấp thiên tài.

Đây là một loại không nhìn.

Cũng là một loại nhục nhã.

Nhưng Đoạn Lân lại không có chút nào phẫn nộ, có chỉ là may mắn.

"Tiêu Diệp, ngươi chính là Thái Sơ thuỷ tổ, thanh lý môn hộ, ta không có có ý kiến, nhưng cũng dám khiêu khích Nhân tổ chi uy!"

Đột nhiên, một đạo sâm  nhưng tiếng hừ lạnh truyền đến, một hướng khác xuất hiện một vị dáng người thon dài nam tử, có được thánh giai đỉnh phong cảnh giới, thể nội phun trào huyết dịch cao quý không tả nổi, ẩn chứa uy năng, viễn siêu hắn cảnh giới, để Hồn Thiện đại giới bên trong đột nhiên yên tĩnh.

Thần cấp thiên tài, Hành Nham Hâm!

"Ngày xưa bại tướng dưới tay, chẳng lẽ muốn cùng ta động thủ, dùng cái này đến giữ gìn Nhân tổ uy nghiêm sao?"

Nhìn thấy Hành Nham Hâm hiện thân, Tiêu Diệp không ngạc nhiên chút nào, khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng nụ cười.

Người này đi vào Thái Sơ, rõ ràng là muốn cho hắn chế tạo lực cản, lại vẫn cứ muốn bắt Khí Thiên Nhân Tổ tới nói sự tình

Ngươi

Lời vừa nói ra, Hành Nham Hâm lập tức tức giận đến sắc mặt xám xanh, thần huyết ngược dòng.

Lúc trước hắn tại Tiêu Diệp trong tay thảm bại, bản nguyên bị hao tổn, vài chục năm tĩnh dưỡng mới gian nan khôi phục lại, mang cho hắn cực lớn bóng ma tâm lý, bây giờ cùng Tiêu Diệp tái chiến, hắn nhưng không có tin tưởng chút nào.

"Sư đệ, ngươi cảnh giới còn theo không kịp, chỉ có thần huyết, không phát huy ra vốn có uy lực, không phải Tiêu Diệp tiền bối đối thủ cũng bình thường."

Đột nhiên, tại Hành Nham Hâm sau lưng xuất hiện một tôn màu vàng kim bóng dáng, toàn thân đều bị quang mang bao phủ, chói mắt vô cùng.

Người này giống như là một vòng mặt trời, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, cảnh giới khó mà phỏng đoán, có một loại siêu nhiên tại vạn linh phía trên, bễ nghễ vũ trụ Hồng Hoang khí thế.

Hắn tại lấy một Phó Trưởng dám giọng điệu, tại dạy dỗ Hành Nham Hâm, cùng ngày xưa Tiêu Diệp đối với Hành Nham Hâm đánh giá kinh người tương tự.

Mà Hành Nham Hâm lại thấp đầu, căn bản không dám lên tiếng.

"Là hắn!"

"Một vị khác thần cấp thiên tài —— Y Thất Dạ sao?"

"Nghe đồn hắn tại thần linh kỷ nguyên mở ra mới bắt đầu, liền có được thần huyết, đi theo Khí Thiên Nhân Tổ thời gian là nhất lớn, tuyệt đối so với Hành Nham Hâm mạnh hơn nhiều!"

. . .

Bởi vì Tiêu Diệp giáng lâm Thái Sơ dẫn phát oanh động, mà chen chúc mà đến Nhân tộc cường giả, nhìn thấy tôn này màu vàng kim bóng dáng đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nhân tộc hai vị thần cấp thiên tài, đều vô cùng thần bí, về phần vị này Y Thất Dạ càng là như vậy, tại Nhân tộc bên trong cơ hồ không có sáng tạo bất luận cái gì kinh người sự tích, chỉ có cái này tên vang vọng vạn cổ.

Nhưng không con tin nghi, người này tuyệt đối cực độ khủng bố.

"Y Thất Dạ!"

Nhìn chăm chú tôn này màu vàng kim bóng dáng, Tiêu Diệp nhíu mày.

Vị này Y Thất Dạ cùng Hành Nham Hâm đều có được thần huyết, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn, hắn có thể cảm nhận được, đối phương khí tức rõ ràng đã phá vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, siêu nhiên ở trên, cùng làm Sơ Thần vực thứ nhất bên trong Khí Thiên Nhân Tổ ở vào cùng một cấp số.

Bán thần!

Đây là một cái có được nửa Thần Cảnh giới thần cấp thiên tài!

Ngày xưa Hành Nham Hâm dựa vào thần huyết, liền có thể nghiền ép hết thảy, người này còn có được bề ngoài xứng đôi cảnh giới.

"Tiêu Diệp tiền bối, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là cũng phá vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, đột phá đến nửa Thần Cảnh giới đi."

"Ta rất hiếu kì, ngươi tại thần địa bên trong, thu được như thế nào cơ duyên, có thể để ngươi làm ra dạng này thuế biến."

Giờ phút này, hai đạo màu vàng mâu quang, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, trong miệng tuy nhiên phát ra tôn xưng, nhưng ngữ khí lại không có chút nào kính ý, để tứ phương tinh không đều là run run một hồi, tất cả mọi người kinh hãi.

Tiêu Diệp trở về, lại lần nữa nghịch thiên quật khởi, mạnh đến mức vượt qua lẽ thường, chém giết thánh giai cường giả tối đỉnh tựa như chém dưa thái rau.

Bây giờ Y Thất Dạ, một nói nói toạc ra Tiêu Diệp cảnh giới!

"Ta, bán thần?"

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Chỉ là thông qua hắn quét ngang trợ trận Đoạn Lân những cường giả kia, liền có thể kết luận hắn cảnh giới?

"Thôi, ngươi không muốn nhiều lời, ta cũng vì không làm khó dễ."

"Chỉ là Đoạn Lân kế thừa đại thống, chính là Nhân tổ chỉ định, ngươi như thế làm ẩu có chút không ổn, vẫn là tạm thời thối lui, Thái Sơ sự tình, lại khác Hành Thương nghị đi."

Y Thất Dạ tắm rửa tại kim quang bên trong, lạnh nhạt nói.

"Nếu như ta không thối lui, ngươi lại sẽ như thế nào? Ngươi cũng phải cùng ta động thủ sao!" Tiêu Diệp ngắm nhìn đối phương, giống như cười mà không phải cười nói.

Bây giờ Thái Sơ tuy nhiên cường thịnh, nhưng đã triệt để biến chất.

Liền một cái ngoại nhân, đều có thể đứng tại Thái Sơ trên lập trường, đối với hắn hạ lệnh trục khách.

"Ta là Nhân tộc tiên hiền, ta mới tôn ngươi một tiếng tiền bối, nhưng nếu thật sự muốn động thủ, tự có ta người hộ đạo đăng tràng."

Tiêu Diệp lời nói nói, để Y Thất Dạ âm thanh trở nên lãnh khốc.

Rầm rầm!

Theo hắn nói xong dưới, bên cạnh hắn hư không mãnh liệt bắt đầu run rẩy, một tôn cổ lão bóng dáng chậm rãi hiển hiện đi ra.

"Ha ha, có thể được gặp cố nhân, bản hoàng vậy mà cảm nhận được vui vẻ, thật sự là thật là buồn cười tâm tình a!"

Có chút tối nghĩa tiếng cười, từ nơi này cổ lão bóng dáng trong miệng phát ra, ngay sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác một đôi quen thuộc con ngươi, chính nhìn mình chằm chằm.

Cái kia cổ lão bóng dáng, chính là một tôn thạch nhân.

Hoàng đạo khí tức bàng bạc vô biên, giống như là che trời màn đêm bao phủ ra, để cho người ta không nhìn thấy một tia sáng.

Tôn này thạch nhân rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng cũng rất phiêu miểu, có thể tùy ý hiển hóa tại bất luận cái gì địa phương.

"Thạch! Hoàng!"

Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện đánh trúng, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Trở lại chốn cũ, đăng lâm Thạch Linh chủng tộc tộc địa, hắn đã thấy rõ Thạch Hoàng cũng không vẫn lạc.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, vị kia uy áp chư thiên vạn giới, ba ngàn đại giới tổ cấp một trong những nhân vật Thạch Hoàng, bây giờ vậy mà trở thành Nhân tộc thần cấp thiên tài người hộ đạo?

Phải biết, luận bối phận, tổ cấp nhân vật đã đứng tại ba ngàn đỉnh điểm, tự tôn cùng ngạo cốt cho phép, làm sao có thể cam tâm tình nguyện làm một cái tiểu bối hộ đạo?

Hắn bị Khí Thiên Nhân Tổ công kích, ý thức tiêu tán về sau, đến cùng phát sinh cái gì?

"Có phải hay không cảm giác thật bất ngờ?"

"Ha ha, bởi vì sống sót, mới có hi vọng a!"

Mấy chục ngàn chở tuế nguyệt, Thạch Hoàng bị chịu liên tiếp kịch biến, tính tình đều có chút đại biến, giống như là tại tự giễu, cũng giống là đang phát tiết lấy đọng lại tâm tình.

"Thạch Hoàng, ngươi không phải ta đối thủ, lui ra đi, ta không muốn cùng ngươi là địch." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, mở miệng nói.

Ba ngàn đại biến, huy hoàng đại thế dưới, rất nhiều cố nhân đều không thể gặp.

Mà hắn cùng Thạch Hoàng giữa ân oán, sớm đã theo thời gian tan biến mà mờ nhạt.

Bây giờ Thạch Hoàng chỉ là một cái vận mệnh thật đáng buồn sinh linh mà thôi, chưa từng tranh đoạt đến thần giai tạo hóa, vẫn như cũ ở vào thánh phạm trù, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác không muốn làm khó đối phương.

"Hắc hắc, vậy nhưng chưa hẳn."

"Bản hoàng có thể còn sống từ thần địa đi ra, cũng là có một số thu hoạch, tỉ như những này xương trắng. . ." Thạch Hoàng âm nở nụ cười, thạch thân lắc một cái, lập tức một cây trượng lớn, nặng nề vô cùng xương trắng đằng không mà lên.

Cái này cây xương trắng, Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc, có được phá hết thiên hạ phòng ngự uy năng, tại thần địa bên trong hắn nhờ vào đó, thậm chí áp chế qua Khí Thiên Nhân Tổ.

Nhất là kinh khủng là, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo sát phía sau, thuộc về thần bí sinh linh những bộ vị khác xương trắng đi theo xuất hiện, lơ lửng tại Thạch Hoàng thân một bên.

"Ngươi vậy mà gom góp trọn bộ xương trắng?" Tiêu Diệp thân thể chấn động..