Chương 2688: Bán thần xương

Chương 2688: Bán thần xương

Một cây cây xương trắng đằng không bay lên, có đỉnh đầu xương, có tứ chi, có năm xương cốt, có ngực xương. . .

Những này xương trắng đều tản mát ra dày đặc huỳnh ánh sáng, trời sinh liền mang theo gai ngược, trong năm tháng bất hủ.

Lúc trước Tiêu Diệp từ Thiên Nhân Cổ tộc tộc trưởng trong tay cướp đoạt mà đến cái kia cây, thuộc về thần bí sinh linh cánh tay phải bộ vị xương trắng, thình lình xuất hiện.

Những này xương trắng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một bộ hoàn chỉnh khung xương, có thể nhận ra cái kia thần bí sinh linh hình dáng.

Đó là một tôn chừng cao mười trượng mãnh thú, tuy nhiên huyết nhục đều đã bong ra từng màng, nhưng lại toàn thân đan xen hoa văn phức tạp, để hư không ù ù mà động, hình như có trống trận gióng lên, chấn nhiếp trái tim con người phách, càng có trận trận long ngâm tiếng phượng hót vang lên, để cho người ta rùng mình, ẩn ẩn có gan siêu thoát ba ngàn đại giới phía trên đáng sợ khí tức đang tràn ngập.

"Nhìn bộ này khung xương bộ dáng, hẳn là ngàn vạn năm trước danh chấn ba ngàn Cốt Linh chủng tộc cường giả tối đỉnh lưu lại."

"Lấy Thạch Hoàng thân phận cùng địa vị, có thể làm cho hắn coi trọng như vậy, xem ra bộ này khung xương vô cùng bất phàm."

Hồn Thiện đại giới bên ngoài, có kiến thức phi phàm người phát ra tiếng kinh hô, để nghe nói người vì đó biến sắc.

Cốt Linh chủng tộc, như là kỳ danh, đi là một đầu Luyện Cốt Đại Đạo, không ngừng đem tự thân đạo quả, cùng xương cốt tiến hành thối luyện.

Cho nên, Cốt Linh chủng tộc cường giả một thân tinh hoa, toàn bộ đều hội tụ tại xương cốt bên trong.

Cái này chủng tộc cũng rất nghịch thiên, chỉnh thể thực lực cùng đỉnh tiêm chủng tộc không xê xích bao nhiêu, nhưng ở ngàn vạn năm trước đột nhiên biến mất, bao phủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

"Đây là Cốt Linh chủng tộc, bán thần cường giả bán thần xương sao?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú bộ này khung xương, trong đầu hiển hiện ngày xưa Khí Thiên Nhân Tổ lời nói nói, lập tức đoán được rất nhiều.

Một cây xương trắng liền có được đáng sợ năng lực, nếu như gom góp tự nhiên rất khủng bố.

"Tuy nhiên tranh đoạt thần giai tạo hóa triệt để thất bại, nhưng bản hoàng vận khí coi như không tệ, tại thần địa bên trong tìm hồi lâu, rốt cục gom góp bộ này hoàn chỉnh bán thần xương, cứ việc không cách nào phóng ra một bước kia, nhưng cũng không quan trọng, nhờ vào đó cũng có thể khinh thường cửu thiên."

Thạch Hoàng tại thấp nói, cùng bộ kia bán thần xương sinh ra cộng minh.

"Khinh thường cửu thiên?"

"Cái kia thân là Thạch Hoàng ngươi, vì sao lại trở thành Nhân tộc tiểu bối người hộ đạo? Vì một cái tiểu bối, thậm chí không tiếc cùng ta làm to chuyện."

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, bình tĩnh nói ràng.

Đây là hắn nhận biết cái vị kia Thạch Hoàng sao?

Ngày xưa vì tranh đoạt thần giai tạo hóa, ngay cả mình con ruột đều có thể ra tay độc ác, vì thành thần có thể từ bỏ hết thảy, bây giờ trên thân đã đã mất đi loại kia nhuệ khí.

"Ngươi, căn bản không hiểu, thần giai cường giả đã không tại thánh phạm trù, mặc dù gom góp bán thần xương, cũng không đối phó được."

"Bản hoàng lần này muốn vì chính mình mà sống, mà không phải gánh vác chủng tộc vận mệnh!"

Tiêu Diệp lời nói này, giống như là kích thích Thạch Hoàng, hắn hét lớn một tiếng, thuộc về hắn Thạch Linh huyết khí bay lên.

Mấy chục ngàn chở năm tháng trôi qua, Thạch Hoàng huyết khí càng hơn trước kia, mênh mông vô cương.

Oanh

Giờ khắc này, vũ trụ rung động, không gian sụp đổ, vạn vật vỡ nát.

Nhưng mà, cỗ này huyết khí mới tới gần Tiêu Diệp, vậy mà liền giống như thủy triều đồng dạng tự động tách ra, sau đó bị cấp tốc bốc hơi.

"Hoàn chỉnh bán thần xương, không đối phó được Khí Thiên Nhân Tổ, liền có thể đối phó được ta Tiêu Diệp sao?"

Tiêu Diệp chắp tay sừng sững đứng tại trong hư không, trên người khí tức cuồn cuộn khó lường.

Hắn hôm nay, bất luận từ cái gì góc độ đến xem, đều đã có thể nhìn xuống Thạch Hoàng.

"Không thử một chút nhìn, lại có thể nào biết rõ."

"Ta là Thạch Hoàng, lấy thân hóa bản nguyên, mở Khải Mông đức bán thần xương!"

Nhìn thấy tự thân huyết khí đối với Tiêu Diệp không dùng được, Thạch Hoàng có chút chấn kinh, sau đó tại thi pháp, cả người vậy mà hóa thành một mảnh trường hà, có thể thấy được thạch phách tại cuồn cuộn chảy xuôi, hừng hực vô cùng, đi qua vô số kỷ nguyên tích lũy, sớm đã không người có thể phỏng đoán, hướng phía hoàn chỉnh bán thần xương phóng đi.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Một trận làm cho người da đầu tê dại âm thanh vang lên, chỉ gặp bộ này khung xương vậy mà rung động bắt đầu chuyển động, trong hốc mắt có một đôi thạch phách chi hỏa đang nhảy nhót lấy, giống như là bị rót vào sinh cơ, sống lại.

Vẻn vẹn trong chớp nhoáng này, so với thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm còn muốn kinh khủng khí tức tràn ngập ra, cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp càn khôn khí thế.

Hồn Thiện đại giới đứng mũi chịu sào, tất cả tinh vực đều sụp ra, ngay sau đó xung quanh một bên mấy cái đại giới cũng là sa vào đến rung chuyển bất an bên trong.

Khí Thiên Nhân Tổ lưu lại thủ hộ chi lực cũng vô dụng.

"Bán thần xương khôi phục, ta người hộ đạo đủ để đối phó Tiêu Diệp."

"Cùng lúc cũng có thể nhìn xem Tiêu Diệp, đến cùng phải hay không bán thần."

Bóng người vàng óng Y Thất Dạ, mang theo Hành Nham Hâm thuấn di mở đi ra, đặt chân tại nguyên chỗ tiến hành quan chiến, rất là trấn định tự nhiên, mà lại tại tiến hành quan chiến.

Oanh

Giờ phút này, một mảnh thảm liệt Hồn Thiện đại giới bên trong, cái kia mười trượng độ cao khung xương nhất động vũ trụ băng, đã hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hưu

Bộ này khung xương cánh tay phải bộ vị xương trắng, giống như là một thanh khổng lồ cốt đao, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ chém tới, tấn mãnh đến cực điểm.

Ầm

Tiêu Diệp cũng không trốn tránh, tay trái nâng lên, liền trực tiếp giữ lấy cái này cây xương trắng, giao kích chỗ bắn ra thiên nói thanh âm, vang vọng vạn cổ.

Như thế kinh khủng trùng kích, Tiêu Diệp thân thể lại không hề động một chút nào, nhưng ngay sau đó biến sắc.

Hắn lòng bàn tay phải da thịt, lại bị chấn khai một đường vết rách, mà cái này cây trên đám xương trắng xen lẫn thần bí đường vân, hóa thành vô số mảnh nhỏ chữ cổ vọt vào.

Ngay sau đó phòng ngự của hắn, đang một chút xíu biến mất, giống như là bị thôn phệ đồng dạng.

"Hắc hắc, loại tư vị này không tốt chịu đi."

"Năm đó ngươi dựa vào cái này cây xương trắng, để Khí Thiên Nhân Tổ đều trúng chiêu, bây giờ chính mình lại tại nhận chịu loại này công kích."

Mười trượng độ cao khung xương bên trong, truyền ra Thạch Hoàng âm thanh.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, to lớn khung xương cánh tay trái bộ vị xương trắng, cũng là tùy theo chém tới.

Rầm rầm!

Cái này cây xương trắng chỗ hướng, không gian nhao nhao vỡ ra, căn bản không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản, so tiên thiên đạo khí còn muốn khủng bố quá nhiều, giống như là nghịch chuyển thời gian.

Ầm

Cái này cây xương trắng trảm tại Tiêu Diệp trên thân, bắn ra trầm muộn âm thanh, hắn nguyên bản liền rung chuyển phòng ngự đều bị chấn khai, sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp thân thể ném bay lên, té bay ra ngoài.

Cái này trong nháy mắt, bộ này xương trắng chân phải đạp ra ngoài, dừng chân địa phương có thể thấy được vô số phù văn bay múa, khiến cho trực tiếp tiến hành không gian xuyên toa, đuổi kịp Tiêu Diệp, chân trái Trầm Trọng Như Sơn, lại cùng giẫm dưới, để người quan chiến đều kinh dị.

Cuộc tỷ thí này mới bắt đầu, nguyên bản nghịch thiên quật khởi Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, liền đã bị áp chế tại hạ gió.

"Bộ này bán thần xương hoàn toàn chính xác rất đáng sợ."

"Cánh tay phải có thể phá hết thiên hạ phòng ngự, cánh tay trái thì là có thể bộc phát ra mạnh nhất vật chất công kích, hai bên kết hợp, liền có thể xưng vô địch, liền Nhân tổ đại nhân đều tán thưởng qua."

"Huống chi, Thạch Hoàng còn gom góp bán thần xương những bộ vị khác, lần này không cần sư huynh xuất mã, Tiêu Diệp liền xem như bán thần, cái kia cũng chết chắc rồi."

Hành Nham Hâm trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, cảm giác rất giải khí..