Chương 2689: Gì chờ phong thái

Chương 2689: Gì chờ phong thái

"Thạch Linh chủng tộc vị kia chí cao vô thượng hoàng còn sống, hắn trở thành Nhân tộc thần cấp thiên tài Y Thất Dạ người hộ đạo!"

"Thạch Hoàng khí vận nghịch thiên, từ thần địa bên trong mang ra một bộ hoàn chỉnh khung xương, chính là Cốt Linh chủng tộc bán thần cường giả lưu lại, uy năng ngập trời, dùng cái này cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu, vậy mà có thể đem áp chế ở hạ phong!"

"Thái Sơ thuỷ tổ trở lại Thái Sơ đại khai sát giới, liền cửu mạch chi chủ đều bị thanh lý môn hộ, bây giờ lại gặp được mạnh mẽ đối thủ, tình huống rất không ổn, muốn một lần nữa thu phục Thái Sơ mục đích muốn thất bại."

. . .

Những này tin tức, giống như là lớn cánh đồng dạng, bay qua Nhân tộc rất nhiều cổ thành, như là đáng sợ hỏa quang nuốt quyển sơn hà, để thập phương rung động.

Trên thực tế, giờ phút này toàn bộ Nhân tộc võ giả, cơ hồ đều có thể cảm nhận được, từ Hồn Thiện đại giới bên trong bộc phát ra diệt thế ba động, đang không ngừng tàn sát bừa bãi lấy.

Thế nhân sớm đã có dự cảm, Tiêu Diệp chuyến này tuyệt đối sẽ nhấc lên vô số gió mưa, nhưng chưa từng nghĩ vậy mà lại có như thế nhiều biến số, liền bán thần xương đều xuất hiện.

Cái này một trận chiến, để ba ngàn đại giới rất không bình tĩnh.

Nhất là bây giờ Nhân tộc biên cương, đều có các đại chủng tộc tại rục rịch, bọn hắn đối với Hồn Thiện đại giới bên trong kịch chiến, vô cùng chú ý, đang mưu đồ mà động.

Thái Sơ làm nhân tộc đệ nhất đại thế lực, những năm này bình định náo động, quét ngang dị tộc, khai phá Nhân tộc cương thổ, có thể nói là cư công chí vĩ, tự nhiên cũng là kết xuống rất nhiều cừu oán.

Thái Sơ đúng lúc gặp này chờ kịch biến, tự nhiên có người muốn tùy thời mà động, thậm chí mơ hồ có thể thấy được mặt khác bốn cái thần cấp chủng tộc tồn tại.

Nhân tộc vũ trụ hư không bên trong, một tòa cự đại trên hòn đảo, thánh thảo khắp nơi, Phượng Hoàng Hoa nở rộ, Long Đằng sinh trưởng, cổ lão thần thụ che trời, xanh tươi ướt át, hà quang lượn lờ, luận cảnh tượng viễn siêu bất luận cái gì thánh giai vị diện.

Nơi này cung điện ban công treo ở đám mây, thác nước màu bạc như long, bay lưu thẳng bên dưới vạn trượng, vô cùng bao la hùng vĩ, giống như một mảnh tiên cảnh.

Tòa hòn đảo này, sừng sững đứng ở Nhân tộc cương vực đỉnh cao nhất chỗ, tuy nhiên mỹ lệ, nhưng lại rất lành lạnh, cũng không có người dám đặt chân nơi này.

Bởi vì hòn đảo lối vào, 'Khí Thiên Các' cái này ba chữ to, cũng đủ để cho ba ngàn sinh linh vì đó ngừng bước.

Khí Thiên Các!

Khí Thiên Nhân Tổ hành cung!

Tại hòn đảo tịnh thổ bên trong, một gốc Bồ Đề Thụ vẩy xuống bên dưới mảng lớn hà quang, quấn động lên thụy thải, nhìn thần thánh tường hòa.

Hai gò má gầy gò, thân có trượng cao, đầu đội khăn chít đầu, đến eo tuyết tóc trắng tia phất phới Khí Thiên Nhân Tổ, đang cùng một bóng người ngồi đối diện.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, có tư cách đăng lâm Khí Thiên Các, đồng thời cùng Khí Thiên Nhân Tổ ngồi đối diện, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đó là một vị người mặc áo xám, toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc cao lớn bóng dáng, chính là vị kia quét rác lão nhân.

Đối phương chưởng khống thần địa, chứng kiến lấy ba ngàn đại giới lịch sử biến thiên, phi thường thần bí.

"Tiêu Diệp đích thật là bản thần chỗ gặp qua, một cái duy nhất tư chất có thể cùng Hiên Viên Long so sánh thiên tài, đáng tiếc không có thần giai tạo hóa, hắn vẫn là không thành tài được."

Đối với ba ngàn đại giới cuồn cuộn sóng ngầm, Khí Thiên Nhân Tổ cũng không chú ý, ngược lại nhìn chằm chằm Hồn Thiện đại giới phương hướng, nhẹ nói nói.

Từ khi ba ngàn đại giới khai ích đến nay, từng sinh ra bao nhiêu thiên tài? Nhưng sau cùng cũng chỉ có mấy người bọn họ, đứng ở bây giờ độ cao.

Nói là tự ngạo cũng tốt, nói là tịch mịch cũng được, cái này Nhân tộc nhất định hắn nhưng độc tôn.

"Vứt bỏ thiên, vậy nhưng chưa hẳn a."

Quét rác lão nhân nhìn Khí Thiên Nhân Tổ một chút, đột nhiên quái nở nụ cười.

"Lời ấy ý gì?" Khí Thiên Nhân Tổ nghe vậy ánh mắt nhìn tới.

Nhưng một cái không nguyện ý nhiều lời, một cái cũng không có lại truy vấn, giữa hai bên nghênh đón lâu dài trầm mặc, nhưng Khí Thiên Nhân Tổ mâu quang, rõ ràng bởi vì câu nói này mà phát sinh biến hóa.

. . .

Làm Thái Sơ tổng bộ Hồn Thiện đại giới, đã triệt để nổ tung, quần tinh ảm đạm, hóa thành thiên địa sơ khai cảnh tượng.

Tại tàn phá trong vũ trụ, hai bóng người đang không ngừng đụng chạm, đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Oanh

Tiêu Diệp tại ngửa đầu thét dài, toàn thân huyết dịch lao nhanh, bắn ra thiên địa đạo âm, thân thể giống như là thần đăng vậy bị nhen lửa, tất cả khí thế đều bạo phát ra, rung chuyển cửu thiên thập địa.

Cùng lúc, hắn cửu mạch thánh pháp cũng bị thối luyện cùng một chỗ, hóa thành khủng bố thiên hỏa tại chập chờn, độc tôn vạn giới, đang không ngừng tấn mãnh xuất thủ.

Nhưng mà hắn đối thủ, thực sự thật là đáng sợ.

Cái kia to lớn khung xương, nở rộ bất hủ ánh sáng, khắc họa trên đó đường vân, trên thực tế chính là bán thần đạo quả, mỗi một đoạn đều có không giống nhau uy năng.

Tỉ như cánh tay phải xương có thể phá tận thiên hạ phòng ngự.

Cánh tay trái xương nhưng đồ sát thánh giai cường giả tối đỉnh vật chất công kích.

Đỉnh đầu xương hoàn mỹ linh hồn phòng ngự.

Ngực xương hoàn mỹ vật chất phòng ngự.

Chân trái xương không gian xuyên toa.

. . .

Thạch Hoàng lấy thân hóa thành bản nguyên, để bộ này khung xương tựa như sống lại vậy, những này uy năng cùng nhau bạo phát, liền Tiêu Diệp đều hứng chịu tới không nhỏ ảnh hưởng.

Cứ việc Tiêu Diệp hoàn toàn có thể cùng thôi động bán thần xương Thạch Hoàng chống lại, nhưng bởi vì phòng ngự bị suy yếu thủy chung ở vào bị động địa vị.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lần lượt điên cuồng va chạm, cuồn cuộn dư ba tàn sát bừa bãi mà đến, để Tiêu Diệp thân thể đều bị rung chuyển, xuất hiện rất nhiều vết nứt, mà lại đang lan tràn, có tơ máu từ đó chảy ra, rất là khiếp người.

Thạch Hoàng đương nhiên sẽ không buông tha loại này cơ hội, cánh tay trái xương phát huy ra mạnh nhất vật chất công kích, điên cuồng đánh thẳng tới.

"Xem ra Thái Sơ thuỷ tổ muốn bị thua."

Nhân tộc một số đại thế lực bên trong, đều có người đang nghị luận cùng chú ý.

Tiêu Diệp trở về, lại lần nữa cường thế quật khởi, ép tới rất nhiều người đều hít thở không thông, tự nhiên có rất nhiều người hi vọng hắn hao tổn, không muốn lại nhìn thấy hắn tiến lên, đăng lâm tuyệt đỉnh.

Mà sự thật, cũng tựa hồ cũng đúng như cùng bọn hắn chờ đợi cái kia vậy.

Hồn Thiện đại giới bên trong kịch chiến tiếp tục một ngày về sau, rốt cục xuất hiện biến cố lớn.

Oanh

Chỉ gặp tại tàn sát bừa bãi vô biên trong gió lốc, Tiêu Diệp bước chân lảo đảo, thân thể lại giống như là phá nát đồ sứ đồng dạng, thời gian thánh đạo phóng lên tận trời, ảnh hưởng không gian xung quanh thời gian, khiến cho thân hình mê che lại.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Oanh

Một cái dày đặc chân xương, bắn ra vô tận phù văn bay múa, trực tiếp triển khai không gian xuyên toa, mạnh mẽ đạp xuống tới, liền thời gian thánh đạo đều sụp ra.

Về phần Tiêu Diệp thân thể, cũng giống là rốt cục gần như cực hạn, triệt để vỡ vụn ra.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, thần linh kỷ nguyên trước, ngươi từng chém giết qua ta bản hoàng Hoàng tử, hôm nay cũng coi là báo thù."

To lớn khung xương trực tiếp thuấn di mà đến, tại hủy diệt từng tấc từng tấc không gian, căn bản không cho Tiêu Diệp gây dựng lại thân thể cơ hội.

Thạch Hoàng tiếng cuồng tiếu truyền ra, mang theo ngoại nhân khó mà lý giải phức tạp tâm tình.

"Tiêu Diệp, đích thật là một vị bán thần."

"Nhưng hắn cảnh giới còn không vững chắc, liền vội vã trở lại Thái Sơ thanh lý môn hộ, vẫn lạc cũng trách không được người khác."

Bị kim quang bao phủ Y Thất Dạ, gặp này lắc lắc đầu, mang theo Hành Nham Hâm chuẩn bị rời đi.

"Thạch Hoàng, ngươi muốn báo thù, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Đột nhiên, có thanh âm đạm mạc, vượt trên Thạch Hoàng tiếng cuồng tiếu, tại vỡ vụn Hồn Thiện đại giới vang lên.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Hồn Thiện đại giới không biết khi nào, đột nhiên xuất hiện một vị hắc bào nam tử, thân hình tráng kiện, không có nửa điểm thương thế, không phải Tiêu Diệp là ai?

"Đến cùng phát sinh cái gì?"

Giờ phút này, tất cả mọi người mộng.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Tiêu Diệp, đã bị Thạch Hoàng thôi động bán thần xương trấn sát, tại sao lại xuất hiện rồi?

Nghi ngờ của bọn hắn, rất nhanh liền có đáp án.

"Nghe đồn Khí Thiên Nhân Tổ lấy máu, sáng tạo xuất thần cấp thiên tài."

"Ta Tiêu Diệp vài chục năm tĩnh tọa thể ngộ, cũng dùng máu của mình, sáng tạo ra gánh chịu đạo quả Huyết Thân."

Chỉ gặp vỡ vụn Hồn Thiện đại giới đang rung động, đang có lần lượt từng bóng người trống rỗng xuất hiện, khí chất, tướng mạo, khí tức giống như đúc, toàn bộ đều là Tiêu Diệp, số lượng hơn trăm, trái lại đem Thạch Hoàng vây.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thạch Hoàng giống như là bị lôi điện đánh trúng vào, cao lớn khung xương bên trong truyền ra hắn thanh âm rung động..