Chương 2690: Bán thần không địch

Chương 2690: Bán thần không địch

Quy về hư vô trong không gian, một mảnh lặng ngắt như tờ, người quan chiến đều kinh hãi gần chết, nửa chữ đều nói không nên lời.

Tựa như chư thiên vạn giới, cũng không có một điểm âm thanh.

Thạch Hoàng thôi động hoàn chỉnh bán thần xương, hao phí thời gian dài như vậy chỗ trấn sát, vậy mà cũng không phải là Tiêu Diệp chân thân?

Dạng này kết quả, đủ để cho bất luận kẻ nào đều không kìm chế được nỗi nòng, căn bản trấn định không xuống.

"Khí Thiên Nhân Tổ lấy thần huyết chế tạo ra thần cấp thiên tài, cho nên hắn cũng dùng máu của mình, đã sáng tạo ra cái này cấp số huyết thân?"

Bị kim quang bao phủ Y Thất Dạ, đang chuẩn bị hoành không rời đi, giờ phút này cả người cũng giống là hóa đá, cùng Hành Nham Hâm ngốc đứng ở nguyên chỗ.

'Huyết thân' cái từ này, bọn hắn là lần đầu tiên nghe nói, nhưng lại rõ ràng hiểu được huyết thân khủng bố, có thể cùng hoàn chỉnh bán thần xương tiến hành chém giết.

Loại này thủ đoạn, cùng Khí Thiên Nhân Tổ chế tạo thần cấp thiên tài đồng dạng, rõ ràng đều vượt ra khỏi thánh phạm trù, bán thần đều sánh ngang không được.

"Xem ra ta đích xác là xem thường Tiêu Diệp." Y Thất Dạ song quyền chậm rãi nắm chặt.

Hắn tọa trấn Thái Sơ, cũng không xuất thủ đối phó Tiêu Diệp, mà là phái ra chính mình người hộ đạo.

Mà Tiêu Diệp đồng dạng lấy huyết thân nghênh chiến, đây là một loại đối chọi tương đối đáp lại.

"Bản hoàng không tin!"

"Ngươi khi đó liền thu được một loại tiên thiên đạo khí, có thể ngưng tụ ra kính tượng đạo thân, đây nhất định cũng là món kia tiên thiên đạo khí đang làm trò quỷ!"

Thạch Hoàng chỗ khống chế cao lớn khung xương đang rung động lấy, tản ra khí thế, có thể ép tới để cho người ta hít thở không thông.

Tám vạn chở trước thần địa chuyến đi, hắn kém chút ảm đạm vẫn lạc.

Tại tranh đoạt thần giai tạo hóa sau khi thất bại, hắn lùi lại mà cầu việc khác, thu thập bán thần xương, may mà thượng thiên chiếu cố, rốt cục thành công.

Hoàn chỉnh bán thần xương, phóng nhãn ba ngàn đại giới, không có gì ngoài ngũ đại Thần Cấp cường giả, vốn nên không sợ bất kỳ kẻ nào, bây giờ lại gặp phải cảnh tỉnh, để hắn có thể nào tiếp chịu?

Oanh

Giờ khắc này, bán thần xương tạo thành khung xương rung động bắt đầu chuyển động, phô thiên cái địa đường vân đan vào với nhau, vậy mà hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, bắn ra ánh sáng hừng hực, phát ra cái thế uy áp, để ba ngàn đại giới tất cả thánh đạo đều tại gào thét, giống như chặn đánh phá thiên giữa vạn cổ bình chướng, chúng sinh đều muốn quỳ xuống.

Lưu lại bộ này khung xương bán thần tuy nhiên vẫn lạc, nhưng bán thần chi uy còn tại, giờ phút này lại bị Thạch Hoàng cho thúc giục, hướng phía bốn phía số lượng hơn trăm Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, những này Tiêu Diệp cũng là cùng khi thì động, thân thể bên trong đều có độc tôn vạn giới thiên hỏa tại chập chờn, đều tại cùng lúc nắm tay oanh kích, tuỳ tiện giữa liền xé mở cuồn cuộn mà đến bán thần chi uy.

Theo sát phía sau, những này Tiêu Diệp đều tại hiện ra đồng dạng đạo quả, hướng thẳng đến Thạch Hoàng đánh tới.

A

Thạch Hoàng nổi điên, tại không kế đại giới thôi động bộ này khung xương, mặc dù hao tổn tự thân thạch phách đều sẽ không tiếc, như là một tôn Ma Thần hạ giới vậy, tại tiến hành nghênh chiến.

Oanh! Oanh!

So trước đây khủng bố quá nhiều trùng kích tản mạn ra, xung quanh một bên mấy cái đại giới bên trong, một khỏa lại một khỏa tinh thần nổ tung, cứ việc có cổ lão trận pháp khôi phục, nhưng lại căn bản ngăn cản không nổi.

Đây là một trận hạo kiếp.

Nhưng giờ phút này, quan chiến đám người tất cả tâm thần, đều bị cái này một trận chiến hấp dẫn lấy.

Bán thần xương hoàn toàn chính xác rất kinh người, mỗi cái bộ vị đều có cực hạn uy lực, nhưng lúc trước chiến bại Tiêu Diệp một bộ huyết thân, giống như này khó khăn, huống chi có số lượng hơn trăm huyết thân cùng một chỗ bốn phía tấn công, trong khoảnh khắc liền rơi xuống hạ phong, căn bản là chống đỡ không được.

May mắn cỗ này khung xương chính là Linh Cốt chủng tộc bán thần lưu lại, còn có thể miễn cưỡng tiến hành chống lại, nhưng cũng duy trì không được bao lâu, hiểm tượng hoàn sinh.

"Thạch Hoàng, ta Tiêu Diệp bây giờ cùng ngươi một trận chiến, không cần dùng thôi động tiên thiên đạo khí!"

"Ngươi còn muốn chiến, cái kia ta phụng bồi." Giờ phút này, có hư vô phiêu miểu âm thanh vang vọng mà lên.

Tiếng nói mới hạ xuống ——

Hưu! Hưu! Hưu!

Quy về hư vô không gian bắt đầu lay động, chỉ gặp từng khỏa ân giọt máu, tản mát ra chói lóa mắt quang huy, giống như là từng khỏa nắng gắt vậy hoành không mà đến, có Hỗn Độn khí đang tràn ngập, vô cùng kinh người.

Xuy xuy xuy!

Những này giọt máu rung động, nhẹ nhàng nhất động, liền có thể sụp ra vạn giới chư thiên, giống như là cái này thế gian là cao quý nhất huyết dịch, mà lại lưu chuyển ra đạo quả khí tức, tại biến hóa hình thái, vậy mà lại liên tiếp ngưng tụ ra hắc bào nam tử bóng dáng, hoàn mỹ thuyết minh huyết thân một từ chân ý.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng cái hắc bào nam tử bóng dáng liên tiếp xuất hiện, sau đó hướng phía cái này một bên vọt tới, gia nhập vào trong chiến đấu.

Lại tăng lên 20 huyết thân!

Đây là một bộ cực kỳ kinh khủng cảnh tượng, Tiêu Diệp cái kia hơn một trăm cái huyết thân cùng một chỗ hợp kích, hóa thành một cỗ nghịch thiên đại thế.

Phụ cận mấy chục cái đại giới cùng nhau gào thét, trong đó thiên thạch, cổ tinh cùng mặt trời, đều phát ra xuất thần huy, sau đó cùng nhau hướng phía cái phương hướng này tụ đến, cùng một chỗ trấn áp hướng cỗ kia bán thần khung xương.

Giờ khắc này, vũ trụ oanh minh, Nhân tộc cương vực giống như là đều phá nát đồng dạng, sương mù hỗn độn tràn ngập, khắp nơi đều là thánh huy, khắp nơi đều là loạn lưu.

Liên tiếp va chạm mạnh, để Thạch Hoàng tại thét dài, vô số kỷ nguyên tính gộp lại thạch phách chiến minh, phấn Toái Nhật tháng tinh thần, muốn đánh ra một mảnh tuyệt địa.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn không cách nào nghịch chuyển càn khôn.

Răng rắc!

Một trận dày đặc tiếng vỡ vụn vang lên, cỗ này khung xương loạn run lên, rất nhiều địa phương đều rạn nứt, cũng không biết rõ bay tứ tung ra ngoài bao xa, đụng nát từng khỏa cổ tinh.

Về phần Tiêu Diệp hơn một trăm cỗ huyết thân lại lần nữa hợp kích, chữ cổ bay lên không trung, thiên hỏa diệt thế, để cỗ này khung xương triệt để hướng đi hủy diệt, từng cái bộ vị cũng nứt ra, hóa thành mang theo huỳnh ánh sáng phấn sương mù tại bay lả tả.

Rầm rầm!

Từ nơi này chút phấn trong sương mù, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng phun trào thạch phách vọt ra, đã bị tiêu hao hết một nửa, hóa thành Thạch Hoàng bộ dáng.

"Ngươi. . . Vậy mà cũng đạt tới độ cao này!"

Thân hình hắn chật vật, bước chân lảo đảo tại hư vô không gian mà đi, nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, viết đầy sợ hãi, liền nắm tay một trận chiến dũng khí cũng không có, chỉ còn lại có đắng chát cùng vô lực trầm thấp tiếng cười.

Đến giờ phút này, hết thảy đều không cần nghi ngờ.

Viên kia Kính Đạo Châu, nơi nào có loại này uy lực? Có thể liên tục không ngừng ngưng tụ ra như thế nghịch thiên phân thân?

Tiêu Diệp chân thân chưa hiện, liền trực tiếp làm vỡ nát Cốt Linh chủng tộc bán thần cường giả lưu lại khung xương, hắn lại cưỡng ép một trận chiến, cùng thiêu thân lao vào lửa không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Thần linh kỷ nguyên trước đó, hắn vì cao cao tại thượng Thạch Hoàng, Tiêu Diệp tuy nhiên cũng rất loá mắt, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có quá mức để ở trong mắt.

Đây là làm tổ cấp nhân vật tự ngạo.

Nhưng bây giờ tám vạn chở qua đi, tuế nguyệt luân chuyển, đối phương đã đứng ở một cái chí cao lĩnh ngộ, tại nhìn xuống hắn.

"Thạch Hoàng, ngươi như ra lại tay, cái kia chính là sai lầm."

Giờ phút này, cái kia hơn một trăm cái Tiêu Diệp huyết thân, vậy mà đều ngừng lại, không còn xuất thủ, mà là ánh mắt nhìn về phía xa xa Y Thất Dạ cùng Hành Nham Hâm, bình tĩnh lời nói nói quét sạch mà ra.

"Các ngươi tọa trấn Thái Sơ, cũng phải ngăn ta, hiện tại có thể xuất thủ."

Tiêu Diệp lấy huyết thân chiến bại Thạch Hoàng nhưng không giết, sau đó lại phải khiêu chiến hai vị thần cấp thiên tài!

Đây là bực nào bá khí cùng cường thế!.