Chương 2691: Chân thân ở đâu

Chương 2691: Chân thân ở đâu

Hồn Thiện đại giới đã quy về hư vô, có Hỗn Độn ánh sáng tại bay lả tả, khủng bố dư ba tại trùng kích, một mảnh mênh mông, không thấy Tiêu Diệp chân thân tung tích, chỉ có hơn một trăm cái huyết thân ngạo đứng giữa trời, cùng nhau nhìn về phía hai vị thần cấp thiên tài.

Giờ phút này, toàn bộ Nhân tộc đều rung chuyển lên, thế nhân đối với Tiêu Diệp không coi trọng, toàn bộ bị đẩy ngã.

Cách xa nhau vài chục năm, Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp càng kinh khủng, ai cũng không dám khẳng định, đối phương đến cùng đạt tới cái gì cảnh giới.

Mặc dù hiện tại lấy huyết thân cùng lúc khiêu chiến hai đại thần cấp thiên tài, cũng không người nào dám chế giễu, bởi vì đối phương thật có cái này sức lực cùng năng lực.

"Tiêu! Lá!"

Hành Nham Hâm biểu lộ cứng đờ, thân thể đều tại co rút, lại căn bản không dám lao ra.

Thạch Hoàng khống chế hoàn chỉnh bán thần xương, phát huy ra thực lực tuyệt đối có thể so với bán thần, hắn tuy nhiên có được Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết, nếu là xông đi lên tuyệt đối cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Mười mấy năm trước, hắn kém chút bị Tiêu Diệp giết tới vẫn lạc.

Bây giờ nếu là liền Tiêu Diệp chân thân đều không có nhìn thấy, liền bị trấn sát, vậy đơn giản là một cái chuyện cười lớn.

"Tiêu Diệp tiền bối, ngươi là muốn để ta xuất thủ sao?"

Loạn lưu bên trong, Y Thất Dạ rõ ràng đối với Tiêu Diệp nghiêm túc đối đãi, hắn trên người kim quang dần dần tiêu tán, chân dung dần dần rõ ràng.

Hắn một đầu mực tóc đen phiêu tán, hai con ngươi thâm thúy, giống như là một tôn vô địch Thần Vương đứng sừng sững ở chỗ đó, trên thân hiển lộ chiến ý nháy mắt, Nhân tộc cương vực oanh minh, có một đạo lại một đạo ánh sao hướng phía hắn tụ đến.

Đến sau cùng, trắng xoá ánh sao như là lớn thác nước vậy rủ xuống, tưới nước tại hắn trên người, tạo thành một mảnh quang huy đại dương mênh mông, làm cho tất cả mọi người đều là run rẩy một hồi.

Y Thất Dạ khí tức, vậy mà ảnh hưởng tới toàn bộ Nhân tộc cương vực.

Rất hiển nhiên, Y Thất Dạ ứng chiến!

Vị này có được thần huyết, mà lại bước vào bán thần cảnh thần cấp thiên tài, muốn cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu, cái này tuyệt đối so với Tiêu Diệp quyết đấu Thạch Hoàng, còn muốn kịch liệt.

Nhưng mà, Tiêu Diệp hơn một trăm cái huyết thân cũng không vội lấy xuất thủ, đều là đang nhìn chăm chú Y Thất Dạ.

Giờ phút này, Y Thất Dạ khí thế tùy theo vô hạn kéo lên, cả người càng giống như một Tôn Thiên thần nhìn xuống nhân gian, hết thảy tận đều là tại trong khống chế.

Đặc biệt là hắn trong thân thể, có một sợi màu vàng kim hỏa quang tại bốc lên, giống như là một thanh thần kiếm thẳng phá cửu thiên, vậy mà rung chuyển ba ngàn đại giới đang lay động, thiên địa lực lượng, thiên địa ý chí đều cúi đầu xưng thần, áp chế hết thảy Hữu Hình Chi Vật, để chúng sinh đều cảm nhận được một loại lớn lao uy áp, đều không nhịn được muốn quỳ sát xuống.

Cái gọi là bán thần, là chỉ chỉ nửa bước đăng lâm thần giai, vô luận là đạo quả vẫn là bản nguyên, đều siêu việt thánh phạm trù.

Nhóm lửa thiên hỏa chính là hướng đi thần giai phải qua đường, chỉ có đi qua liên tiếp thuế biến, cuối cùng mới có thể bước vào thần giai.

Mà Y Thất Dạ thể nội Kim Sắc Hỏa Diễm, chính là đi qua thiên hỏa thuế biến mà đến, chính là bán thần cảnh giới thể hiện.

"Ta rất muốn biết rõ, ngươi chân thân rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Giờ phút này, Y Thất Dạ đầy đầu màu xanh sẫm sợi tóc bay múa, nương theo lấy hắn rống to một tiếng, cái này phiến hóa thành hư vô không gian khôi phục, giống có thần linh ý chí sinh ra, có đạo văn đan dệt ra ức vạn sợi ánh sáng, để Nhân tộc rất nhiều đại giới đều trở nên trắng xoá lên, đều tại Y Thất Dạ ý chí bao phủ bên dưới.

"Tìm tới ngươi!"

Y Thất Dạ ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía một chỗ.

Nơi đó chính là Nhân tộc một cái đại giới, rất là hoang vu, Hòa Hồn thiền đại giới cách xa nhau vô tận hư không.

Tại Y Thất Dạ ánh mắt bao phủ dưới, có thể thấy được trong đó một khỏa không người cổ tinh bên trên, đang có một đạo áo bào đen bóng dáng như ẩn như hiện.

Một màn này, để rất nhiều người đều lông tơ đứng đấy.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp chân thân ở đây, cách xa nhau vô tận hư không, liền có thể thao Khống Huyết thân quét ngang Thái Sơ, cái này cũng quá kinh khủng.

Nếu không có Y Thất Dạ thấy rõ, bọn hắn đều không phát hiện được.

Sưu

Này lúc, Y Thất Dạ thân thể cũng động, trong chớp mắt vậy mà liền vượt ngang rất nhiều đại giới, bán thần chi uy quét ngang hết thảy, muốn trực tiếp giáng lâm Tiêu Diệp chân thân trước đó.

"Muốn nhìn thấy ta chân thân, cũng phải có bản sự này mới được."

"Ta lấy thời gian, nghịch chuyển càn khôn."

Cái kia như ẩn như hiện bóng dáng, trong miệng phát ra đạo hét.

Vù vù!

Ngay sau đó, có một cỗ thuộc về cao cấp thánh đạo khí tức giăng khắp nơi, ảnh hưởng tới từng tòa đại giới, một mảnh thời không loạn lưu nhao nhao hiện lên, mỗi một cỗ đều đã có thể ảnh hưởng năm khoảng mười lần thời gian, hướng phía Y Thất Dạ bao phủ mà đến.

Là Tiêu Diệp hơn một trăm cái huyết thân xuất thủ, cùng lúc thôi động đạo quả, lấy thời gian thánh đạo không ngừng tiến hành điệp gia, uy năng kinh người.

Mạnh như Y Thất Dạ, tại như thế điên cuồng điệp gia thời gian thánh đạo bao phủ bên trong, cũng là nhận lấy ảnh hưởng, bốn phía tốc độ thời gian trôi qua bị giảm bớt, giống như là hắn tiến lên tốc độ đang không ngừng giảm bớt, giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ vậy.

"Trên trời dưới dất, duy ta độc tôn, cao cấp thánh đạo, cũng không đáng để lo!"

Y Thất Dạ không kinh hoảng chút nào, thân thể chấn động, thể nội thần huyết cuồn cuộn lưu bắt đầu chuyển động, đang không ngừng hướng ra ngoài trùng kích, sụp ra thời không loạn lưu, khiến cho hắn long đằng mà lên, vậy mà nhảy lên đến dòng sông thời gian phía trên, tại tiến hành nghịch hành trùng kích.

Đồng dạng có được thần huyết.

Nhưng Hành Nham Hâm so với Y Thất Dạ, lại cách biệt quá xa, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì cảnh giới không đủ cao.

Cùng lúc, Y Thất Dạ thần dũng vô cùng, hai tay giao thoa, lấy ánh sao đúc thành đại thủ, hướng phía bốn phía không ngừng đập xuống mà rớt.

Chỉ gặp Tiêu Diệp hơn một trăm cái huyết thân, ngay sau đó hiện ra đạo quả, cùng Y Thất Dạ tiến hành bác chiến, phát khởi điên cuồng trùng kích.

Nhưng cử động lần này vô dụng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Y Thất Dạ chính là là chân chính bán thần, lại có Khí Thiên thần máu, vô cùng không đơn giản, ánh sao đại thủ không ngừng hạ xuống, để Tiêu Diệp những cái kia huyết thân đụng phải đáng sợ trấn áp, một phen đấu tranh,chiến đấu về sau, tận đều bị chấn cái lảo đảo, bạo lui ra, mà còn có mấy cái bị đập bay, có một đạo máu me tung tóe mà lên.

Có thể nhẹ nhõm nghiền ép Thạch Hoàng huyết thân cùng một chỗ hợp kích, vậy mà cũng đỡ không nổi Y Thất Dạ, có thể thấy được vị này thần cấp thiên tài đáng sợ, hoàn toàn chính xác có tư cách để Thạch Hoàng biến thành hắn người hộ đạo.

"Ngươi lấy máu của mình, chỗ ngưng tụ ra huyết thân sao?"

"Cái kia ta hôm nay liền đem máu của ngươi, toàn bộ đều cho ma diệt rơi."

Y Thất Dạ cũng không tính dừng tay, ngược lại thân thể nhảy lên, tại truy kích Tiêu Diệp còn lại phía dưới những cái kia huyết thân, muốn đem nó toàn bộ oanh sát.

Ông! Ông!

Mà ở hắn truy kích dưới, còn lại những cái kia huyết thân đều tại phát ánh sáng, giống như là băng tuyết tiêu tan, sau cùng hóa thành từng khỏa sáng loà giọt máu, giống như là nắng gắt đồng dạng, cùng nhau hướng phía một cái hướng khác phóng đi, chui vào đến một bóng người bên trong.

Đó là một vị hắc bào nam tử, cũng không biết rõ khi nào đến, cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, chính nhìn chăm chú Y Thất Dạ.

"Không tệ, cùng ngươi cái kia biết thôi động thần huyết phổ thông sư đệ khác biệt, ngươi có thể vượt ngang đại giới mà đến, hoàn toàn chính xác có tư cách nhìn thấy ta chân thân."

Hơn một trăm cái huyết thân cùng một chỗ hợp kích, lại đều vẫn như cũ không phải Y Thất Dạ đối thủ, hắn nhưng như cũ rất bình tĩnh, có một loại nhìn xuống vạn giới chư thiên vô địch khí khái.

Ngươi

Y Thất Dạ thông suốt quay người, nghe được câu này thân thể run lên, kém chút tức giận đến thổ huyết.

Hắn vượt ngang đại giới truy kích mà đến, làm sao rơi vào đối phương trong miệng, vậy mà tựa như cầu kiến tiên hiền đồng dạng?.