Chương 2692: Nhân tổ ba cấm

Chương 2692: Nhân tổ ba cấm

"Ta tôn ngươi vì Nhân tộc tiên hiền, cho nên ta mới xưng hô ngươi một tiếng tiền bối, kết quả ngươi lại như thế vọng tự tôn lớn, thật sự cho rằng ta tính tính tốt sao!"

Y Thất Dạ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mâu quang hừng hực, thân thể bên trong màu vàng kim hỏa diễm cùng thần huyết hóa thành một cái chỉnh thể, khiến cho thoạt nhìn như là một cái thần thai, nhìn phi thường đáng sợ.

"Đã tôn ta vì Nhân tộc tiên hiền, nhưng lại nhúng tay Thái Sơ sự tình, chẳng lẽ không cảm thấy được rất buồn cười đúng không?"

"Cùng nó làm bộ làm tịch, làm cho người ta chế nhạo, còn không bằng một trận chiến phân cao thấp."

Tiêu Diệp chân thân xuất hiện, nhìn đối phương, là như vậy phong khinh vân đạm, giống như là siêu thoát tại chín thiên ngoại thần linh, sẽ không bởi vì phàm nhân hỉ nộ ái ố, mà sinh ra tâm tình ba động.

"Tốt, cái kia ta liền lấy ngươi đầu người, mang đi Khí Thiên Các!"

Tiêu Diệp chất vấn âm thanh, để Y Thất Dạ biểu lộ cứng đờ, trong thân thể màu vàng kim hỏa diễm bốc lên, để cái này phiến thiên địa đều lóe ra ánh sáng hừng hực, đạo văn từng sợi, xen lẫn tại trong vũ trụ.

Giờ phút này, khuếch tán khắp Nhân tộc cương vực bên trong, rất nhiều đạo ngân đều hiện lên, giống như là ngày xưa Nhân tộc vô số anh linh khôi phục, lại hiện ra bụi thế gian, giống như một Trương Thiên lưới khủng bố vô biên, đem Y Thất Dạ bao phủ ở bên trong.

Đây là Y Thất Dạ đặt chân ở bán thần cảnh, chỗ khai sáng ra bán thần chi pháp, đã vượt ra khỏi thánh phạm trù.

Y Thất Dạ sợi tóc bay múa, mang theo cái này Trương Thiên lưới phóng tới Tiêu Diệp, cái kia chờ uy thế chỉ là khuếch tán, liền bằng mọi cách, thánh giai cường giả tối đỉnh đều thân thể co rút.

Kế thừa Khí Thiên thần máu, mà lại còn trở thành bán thần, Y Thất Dạ có thực lực, để cho người ta run rẩy, tuyệt đối có thể quét ngang Chư Vực, có thể xưng ngũ đại thần giai cường giả bên dưới người mạnh nhất.

Cho nên, mặc dù Tiêu Diệp thủ đoạn nghịch thiên, khó mà phỏng đoán sâu cạn, Y Thất Dạ y nguyên có đảm phách cùng nó một trận chiến, mà Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn, đối với thánh giai cường giả có hiệu quả, cũng rất khó ảnh hưởng đến hắn.

"Thất Dạ đại nhân, nhất định có thể chém giết Tiêu Diệp!"

Thụ trọng thương, tránh né đến Nhân tộc cương vực khu vực biên giới Đoạn Lân, cũng đang thi triển thánh pháp quan chiến, giờ phút này tâm cũng không khỏi đến nhấc lên.

Hắn tỉ mỉ chuẩn bị, đều không thể ngăn Tiêu Diệp.

Mà Y Thất Dạ, không thể nghi ngờ trở thành hắn sau cùng hi vọng, như thành công, lớn nhất uy hiếp bị diệt trừ, như thất bại, hắn đem khó thoát vận rủi, cho nên tự nhiên khẩn trương.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng động.

Một cây bàn tay thon dài nhô ra, vậy mà liền đem Y Thất Dạ bán thần đại pháp ngạnh sinh sinh phong bế, phô thiên cái địa đạo ngân, đều tại loại này kinh thiên động địa va chạm phía dưới, liên tiếp hướng đi phai mờ.

"Cái gì?"

Y Thất Dạ đồng tử co rụt lại.

Hắn lần này xuất thủ, thử ý đồ càng nhiều, nhưng lại không ngờ được, đối phương chưa từng hiển lộ núi nước, liền tuỳ tiện hóa giải thế công của hắn.

"Ta Tiêu Diệp từ phàm giai vị diện, một đường đi đến bây giờ, không biết bao nhiêu đại địch muốn giết ta, nhưng cuối cùng đều trở thành ta dưới chân thi cốt."

"Bọn hắn không được, ngươi đồng dạng. . . Không được!"

Đối mặt Y Thất Dạ, Tiêu Diệp bình tĩnh, cùng lúc hai tay chậm rãi huy động, đang diễn hóa hắn vô song pháp.

Tại Hiên Viên Long vẫn lạc siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, hắn đang không ngừng thể ngộ cùng tĩnh tu, đối với bộ này thân thể tiến hành chưởng khống, nhờ vào đó thôi động đạo quả.

Dựa vào Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, rốt cục có chỗ thu hoạch.

Oanh

Này lúc, hắn giống như là một vị thần minh tại thôi động nhật nguyệt tinh thần, quang mang vạn trượng, Nhân tộc cương vực bên trong khắp trời tinh thần cùng hắn cùng một chỗ cuồn cuộn.

Trong vũ trụ, Hỗn Độn ánh sáng đang khuếch tán, mà lại đang chậm rãi di động tới, tản mát ra cổ lão mà lại thật lớn uy nghiêm khí tức, giống như là có thể hủy đi vạn vật.

Đây là Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch thánh pháp, Tiêu Diệp tu hành đến nay rất nhiều thánh pháp cùng thánh kinh cũng dung hợp đi vào, hắn lấy bộ này thân thể tiến hành thôi động, giống như là biến thành một đôi đại thủ, chậm rãi hướng phía Y Thất Dạ ép xuống, giống như là có thể Trấn Áp Vạn Vật muôn dân.

Loại này khí tượng, loại này uy thế, sự thô bạo này, rung động đến tất cả mọi người sợ ngây người.

Loại đại pháp này, rõ ràng cũng siêu việt thánh phạm trù, uy lực khó mà phỏng đoán.

"Thật mạnh!"

"Khó nói hắn thật sự không chỉ là bán thần sao?" Y Thất Dạ cũng là biến sắc, chấn động vô cùng.

Từ khi kế thừa Khí Thiên Nhân Tổ thần huyết, mà lại bước vào bán thần cảnh về sau, trong quá trình độc chiến với người khác chưa bao giờ như thế bị động qua.

Này lúc thiên băng địa hãm, tinh không băng liệt, Hỗn Độn ánh sáng xông lên chính là số vạn dặm, từng sợi khó lường khí thế nghịch thiên mà lên, đánh phía với hắn.

Tại thời khắc này, cả hai lập thân toà này đại giới vỡ ra, thiên địa giống như là sơ khai, hết thảy đều phá nát, sương mù hỗn độn tràn ngập, khắp nơi đều là có thể xé nát thánh giai cường giả tối đỉnh loạn lưu.

Phốc phốc!

Y Thất Dạ thân thể kịch chấn, trực tiếp bay ngang ra ngoài, toàn thân cũng nứt ra một đạo lỗ hổng, có đỏ thẫm máu tươi chảy xuôi mà đi, có thể thấy được Tiêu Diệp cái này một kích ra sao chờ nghịch thiên, liền bán thần thân thể đều phòng ngự không được.

Nếu là trước đây Tiêu Diệp chân thân đối địch Thạch Hoàng, chỉ sợ mấy chiêu liền có thể đem đánh chết.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không dừng tay, lại lần nữa xuất kích.

Hắn rõ ràng không có đuổi theo, liền đứng ở nơi đó, nhưng lại giống như là vượt ngang ba ngàn, trao đổi vạn vật nguyên, thiên địa lực lượng cùng ý chí đều là để cho hắn sử dụng, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng cuồn cuộn, mò về tinh vực chỗ sâu, trấn áp hết thảy sinh linh.

Nhìn qua Y Thất Dạ tại hốt hoảng chống lại, tất cả mọi người kinh dị đến cực điểm.

Kịch chiến mới bắt đầu, đáng sợ như vậy Y Thất Dạ, vậy mà liền bị Tiêu Diệp đặt ở hạ phong, cái này cần có chênh lệch lớn bao nhiêu mới được a.

"Ngươi tuy là bán thần, nhưng cũng không phải ta đối thủ."

Tiêu Diệp thấp nói thanh âm, thông thiên triệt để, tại hắn ý chí bao phủ dưới, vạn giới chư thiên đều tuôn rơi run rẩy.

A

Y Thất Dạ đang cật lực chống lại, toàn thân thần huyết tại điên cuồng kích động, sau đó không lâu rốt cục vỡ nát Tiêu Diệp đáng sợ công phạt, giết ra một đầu thông đạo, nhưng khóe miệng cũng là tại chảy máu.

Tiêu Diệp cường đại, vượt ra khỏi hắn đoán trước.

"Ngươi đạo quả hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lời ấy còn sớm!"

Y Thất Dạ ngửa đầu thét dài lên, giống như điên cuồng, thể nội thần huyết giống như là bắt đầu cháy rừng rực, bắn ra từng sợi ô quang, hướng phía Nhân tộc cương vực khuếch tán mở đi ra.

Ông

Từ Nhân tộc một chỗ, có từng sợi khí thế bốc lên, giống như là tại cùng Y Thất Dạ thiêu đốt thần huyết tiến hành hô ứng, trực tiếp bao phủ Nhân tộc tất cả cương vực, để cho người ta tâm thần đều là rung động, liền Tiêu Diệp đều là động tác dừng lại.

"Trời ạ, đây là Khí Thiên Nhân Tổ khí tức, Y Thất Dạ làm cái gì?" Có người nhịn không được hét lên kinh ngạc âm thanh.

"Ta lấy thần huyết tế trời xanh, làm cho người tổ chi lực, mở ra Nhân tổ ba cấm!"

Y Thất Dạ tại hét lớn, một loại siêu cấp cự đại ba động quét sạch mênh mông vũ trụ, giống như là thần minh hiện thế, muốn triển khai chế tài.

Đông

Đạo thứ nhất ba động truyền đến, lập tức Nhân tộc bên trong, Thánh chủ bên dưới tất cả cường giả đạo quả, đều giống như bị cưỡng ép chém rụng đồng dạng, chỉ có một bộ thánh khu.

Đông

Đạo thứ hai ba động ngay sau đó truyền đến, khiến cho Nhân tộc bên trong thánh giai cường giả tối đỉnh đạo quả, cũng là toàn bộ biến mất mà đi.

Đông

Đạo thứ ba ba động cũng ngay sau đó truyền đến, bằng mọi cách, cuồn cuộn vô cương, giống như là Khí Thiên Nhân Tổ tại xuất thủ, toàn bộ hướng ngay Tiêu Diệp gào thét mà đến, để hắn biểu lộ hơi đổi.

"Lấy thần huyết dẫn rung động lòng người tổ chi lực, muốn cấm phong ta đạo quả sao?".