Chương 2693: Khí Thiên đích thân tới, ta cũng không sợ

Chương 2693: Khí Thiên đích thân tới, ta cũng không sợ

Nhân tổ ba cấm!

Cái này chính là thần cấp thiên tài, bước vào bán thần cảnh giới mới có thể thi triển ra đáng sợ chiêu số, tại trong nhân tộc, có thể dẫn động Khí Thiên Nhân Tổ chi lực, giống như thần giai cường giả xuất thế, đối với Nhân tộc bên trong hết thảy thánh giai cường giả đạo quả, tiến hành áp chế cùng cấm phong, loại này uy thế, rõ ràng đã vượt ra khỏi bán thần phạm vi, là chân chính thần uy cái thế.

Nhân tổ ba cấm liên tiếp rơi xuống, mênh mông ánh sao vẩy xuống, như là đại hà bừng bừng, giống như đại hải kích thiên, cuồng bạo vô cùng, nhưng lại sáng chói chói mắt.

Ầm ầm!

Đạo thứ ba ba động vừa ra, càng là trực tiếp nhảy lên tới đỉnh phong, kinh thiên địa khóc quỷ thần, từ Nhân tộc Khí Thiên Các bộc phát ra lực lượng, giống như khắp trời ánh sao nhất trọng tiếp lấy nhất trọng ép xuống, mênh mông như là đại dương mênh mông, mênh mông bát ngát, ngân bạch quang huy bao la hùng vĩ vô cùng.

Tại Y Thất Dạ dẫn đạo phía dưới, cơ hồ rút khô này lực lượng, Tiêu Diệp đứng mũi chịu sào, những cái kia ánh sao trùng điệp ép xuống, đem hắn bao khỏa ở bên trong, giống như là một cái cự đại kén tằm, tạo thành sức mạnh cái thế, để hắn đạo pháp đều tùy theo gào thét.

Tiêu Diệp tự nhiên không có khả năng buộc mà đối đãi đánh chết, hắn đạo quả đang không ngừng rung động, tiêu tán ra khí thế khủng bố tiến hành trùng kích, nhưng thủy chung lại không thể phá kén mà đi.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, kén tằm bên trong trùng kích càng ngày càng yếu ớt, cho đến hoàn toàn biến mất, Tiêu Diệp đạo quả cũng giống là biến mất đồng dạng.

Mà lại bị Y Thất Dạ dẫn động mà đến ba cấm chi lực đáng sợ hơn, phô thiên cái địa, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng đè ép xuống, mỗi một sợi đều có ức vạn quân lực lượng, để chúng sinh đều đang run sợ.

Chẳng những Tiêu Diệp đạo quả, liền hắn thân thể tựa như đều bị định trụ, không thể động đậy.

"Không tốt!"

"Tiêu Diệp tiền bối nguy hiểm!"

"Thần cấp thiên tài quả nhiên không thể khinh thường!"

. . .

Nhân tộc bên trong quan chiến cường giả đều động dung, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nhân tộc ba cấm thật là đáng sợ, Nhân tộc cương vực đều tại bao phủ phía dưới, chấp chưởng loại này lực lượng, giống như Khí Thiên Nhân Tổ tùy hành, thần giai cường giả xuất thủ a, đây là bực nào nghịch thiên?

Không thể phủ nhận, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng bây giờ xem ra, hiển nhiên còn không có đạt tới Khí Thiên Nhân Tổ cái kia cấp số.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng này lại có thể thế nào, bây giờ còn không phải muốn ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

Kinh khủng khí tức đang tràn ngập, Y Thất Dạ bóng dáng thuấn di mà đến, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần mang, giống như là lưỡng đạo thiểm điện xẹt qua thiên vũ, bán thần uy chấn nhiếp cửu thiên thập địa, thổ lộ ra lời nói nói để cho người ta dâng lên một trận trận hàn ý.

"Nhìn ta hái đi ngươi đầu lâu!"

Y Thất Dạ u sâm nói ràng, lâm tiến tới đến, cái kia phô thiên cái địa ánh sao tự động tách ra một đầu thông đạo, để hắn không trở ngại chút nào xuất hiện tại Tiêu Diệp phụ cận, để tinh không đều sợ run.

Hắn cái này đẳng cấp khác tồn tại, nhưng như cũ không phải Tiêu Diệp đối thủ, để hắn sinh ra cự đại uy hiếp cảm giác, muốn trừ cho thống khoái, không tiếc phát động Nhân tổ ba cấm.

"Bán thần Sát Quyền!"

Giờ phút này, Y Thất Dạ thân thể bên trong màu vàng kim hỏa diễm lấp lóe, xa Siêu Thiên lửa uy năng bạo phát, thể nội thần huyết càng là đang gầm thét khuấy động, hộ tống hắn nắm tay phải mạnh mẽ đánh phía Tiêu Diệp, giống như là mang theo chư thiên vạn giới ý chí đè xuống.

Y Thất Dạ trực tiếp cực điểm một kích, hiện ra bán thần cảnh mạnh nhất thực lực, muốn nhất cử giết chết Tiêu Diệp.

Mà trái lại Tiêu Diệp bị Nhân tổ ba cấm bao phủ, như là dê đợi làm thịt, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Y Thất Dạ xuất thủ.

Trong chốc lát, sát ý quét sạch càn khôn, vũ trụ đều giống như đột nhiên tối sầm lại.

Oanh

Cái này đủ để hủy diệt vạn giới một kích, rắn rắn chắc chắc rơi vào Tiêu Diệp trên thân, bắn ra diệt thế thanh âm, liền tinh không vũ trụ đều lật ngược, mênh mông vũ trụ đều chấn động kịch liệt, cuồng bạo khí tức lưu động, long trời lở đất, vũ trụ sụp đổ, để Nhân tộc rất nhiều đại giới đều trở nên lờ mờ.

Nhưng Y Thất Dạ lại không có chút nào vui mừng, ngược lại mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cuồng bạo khí tức chậm rãi tiêu tán, bị Nhân tổ ba cấm bao phủ Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện, áo bào phần phật, tóc dài vũ động, tựa như ảo mộng, nơi nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ?

Mà lại Tiêu Diệp khóe miệng, còn có chút nhếch lên, phác hoạ ra một vòng trào phúng độ cong, giống như là tại trào phúng Y Thất Dạ không biết tự lượng sức mình.

"Cái gì?"

Càng ngày càng nhiều Nhân tộc cường giả nhìn thấy một màn này, đều là như bị sét đánh, tại la thất thanh.

Nhận chịu bán thần cảnh thần cấp thiên tài toàn lực một kích, Tiêu Diệp vậy mà lông tóc không hư hại?

"Điều đó không có khả năng!"

Y Thất Dạ gầm nhẹ, một thanh sắc bén nhất sáng như tuyết trường đao hiển hoá ra ngoài, để rất nhiều người lông tơ, tóc rơi lã chã, cơ thể đau nhức.

"Sư huynh!"

Một màn này, để Hành Nham Hâm trong lòng giật mình.

Người bên ngoài không biết, nhưng hắn cũng rất rõ ràng cái này bả trường đao lai lịch.

Đao này tên là Hàn Nguyệt, đây là một cái tiên thiên đạo khí.

Nhưng cũng chỗ khác biệt, Y Thất Dạ không ngừng lấy thần huyết, cùng tự thân đạo quả tiến hành ôn dưỡng, đã dần dần đã vượt ra thánh khí phạm trù.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Y Thất Dạ tại đối địch thời khắc, dùng cái này khí nghênh chiến.

Chém

Giờ phút này, Y Thất Dạ trong miệng cũng chỉ có cái chữ này, trong tay sáng như tuyết trường đao bắn ra mông lung ánh sáng, tựa như có thể đem ba ngàn đều cho mở ra, rắn rắn chắc chắc trảm tại Tiêu Diệp trên cổ.

Âm vang!

Giờ phút này, như là kim thạch va chạm, âm vang điếc tai, vang vọng dưới vòm trời, Hàn Nguyệt trảm dưới, lại bị bắn ra ngoài.

Trái lại Tiêu Diệp cái cổ, cũng chỉ là lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu, sau đó rất nhanh liền được chữa trị.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Y Thất Dạ cầm trong tay Hàn Nguyệt liên tục đánh ra mấy lần, vậy mà đều không công mà lui, lập tức bước chân lảo đảo lui lại mấy bước, lời nói không thành tiếng, giống như là phàm nhân đến gặp quỷ thần, toàn thân đều tại run rẩy.

Tiêu Diệp đạo quả cùng đi động lực đều bị Nhân tổ ba cấm cho trói buộc lại  mặc cho hắn tiến hành công kích, kết quả hắn lại không tổn thương được đối phương mảy may?

So với đối phương đạo quả, bộ này thân thể mới là nhất kinh khủng sao?

Sợ hãi!

Chưa bao giờ có sợ hãi, tại Y Thất Dạ thể nội sinh sôi, để hắn bán thần thân thể khắc chế run rẩy không ngừng, thậm chí đề không nổi dũng khí lại lần nữa vung đao, bởi vì lúc đó để hắn càng thêm sợ hãi.

Trước mắt hắc bào nam tử, căn bản là là Thần Ma, càng là hiểu rõ đối phương, liền càng khiếp sợ hơn.

"Rốt cục công kích đủ chưa?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia thanh âm sâu kín vang lên, giống như là tiếng thở dài của thần linh truyền ra, ép bên dưới chư thiên vạn giới tất cả sóng âm.

"Ngươi lấy thần huyết dẫn động Nhân tổ ba cấm chi lực, hoàn toàn chính xác liền bán thần đều có thể áp chế, nhưng ngươi cảm thấy đối với ta, liền nhất định hữu dụng không?"

"Có thể áp chế ta đạo quả, liền có thể đối phó được ta sao? Mặc dù Khí Thiên đích thân tới, ta cũng không sợ, ngươi lại coi là cái gì?"

Tiêu Diệp lại lần nữa bình tĩnh mở miệng, giống như là tại tự thuật một cái không có quan hệ gì với chính mình sự tình, cùng này cùng lúc, hắn thân thể mỗi cái bộ vị, đều như là thần đăng đồng dạng phát sáng lên.

Đông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, chân phải chậm chạp bước ra, rơi xuống.

Soạt

Giờ khắc này, bị Nhân tổ ba cấm dẫn động mà đến, giống như kén tằm bao trùm toàn thân ánh sao, lại bị giải khai, giống như là tránh thoát đầm lầy, khiến cho khôi phục đi động lực.

Đông

Tiêu Diệp chân trái ngay sau đó cũng đạp đi ra, để phương viên ức vạn cây số tinh không vũ trụ mãnh liệt run run, tất cả mọi người tổ ba cấm chi lực toàn bộ bị tiễu diệt, vì đó trống không..