Chương 2694: Đăng lâm Khí Thiên Các

Chương 2694: Đăng lâm Khí Thiên Các

"Nhân tổ ba cấm, vậy mà đều khắc chế không được Tiêu Diệp!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp tiền bối, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!"

. . .

Nhân tộc cương vực bên trong tất cả thánh giai cường giả, đều cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, thật giống như bị cưỡng ép chém rụng đạo quả khôi phục, lại lần nữa sôi trào mãnh liệt.

Nhưng rất nhiều người nội tâm cũng không kinh hỉ, có chỉ là sợ hãi vô ngần.

So với Nhân tổ ba cấm bị xông mở, càng làm cho bọn hắn rung động, lại là Tiêu Diệp lời nói nói.

Mặc dù Nhân tổ đích thân tới, cũng không sợ!

Loại này lời nói nói đủ để kinh thiên động địa, ba ngàn nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, thế nhân lần đầu nghe nói, càng giống là tại đứng ở cùng Khí Thiên Nhân Tổ đối với chờ trên độ cao, mới có thể nói cửa ra.

Oanh

Bị vô biên loạn lưu bao phủ trong vũ trụ, Tiêu Diệp trên người đạo tắc hừng hực, hắn đạo quả xông mở hết thảy, cũng đang nhanh chóng khôi phục bên trong, chấn khai vạn pháp, chỉ là bước chân một bước, liền nhẹ nhõm lâm tiến Y Thất Dạ phụ cận.

Y Thất Dạ biểu lộ đại biến, biết được chính mình đã không có đường lui, lại lần nữa nhấc lên chiến ý.

Ông

Chỉ gặp hắn đầu ngón tay đang rỉ máu, đỏ thẫm thần huyết tại không kế đại giới thiêu đốt, đang không ngừng ngưng tụ, sau cùng hóa thành kim quang, giống như là từng đầu thần văn, tại Hàn Nguyệt đao trên thân chảy xuôi mà qua.

Lập tức, sáng như tuyết Hàn Nguyệt đao trên thân, vang lên một đạo cự âm, vù vù một tiếng, giống như là tại khai thiên tích địa, vạn giới rung động, thần quang bay múa.

Hiển nhiên, đây là một loại tổn hại tự thân bán thần chi pháp, vẻn vẹn trong nháy mắt, Y Thất Dạ quanh thân kịch chấn, bán thần thân thể đều máu me đầm đìa, thể nội thần huyết đều trở nên hiếm mỏng hơn, vô cùng thê thảm.

Nhưng cùng với lúc, chí thần chí cương mờ mịt vụ khí, từ Hàn Nguyệt tăng lên đằng mà lên, như là hoàng chung đại lữ tại oanh minh, điếc tai phát hội, hóa thành một cỗ sóng gió hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, càn quét tiêu diệt cửu thiên thập địa, chư thiên oanh minh, khoảng cách gần nhất mấy vị thánh giai cường giả tối đỉnh, tại chỗ hình thể bể nát, linh hồn xoắn nát.

Nhưng mà, loại này diệt thế ba động mới vừa vặn bạo phát, liền đi hướng suy sụp.

Bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ.

Hắn đại thủ trực tiếp nhô ra, trong lòng bàn tay có vô cùng đạo tắc đang cuộn trào, bao dung vạn pháp, cũng đã sáng tạo ra vạn pháp, vậy mà trực tiếp xuyên thấu cuốn tới sóng gió, tại vô tận khí thế bên trong, trực tiếp chụp vào Hàn Nguyệt.

Răng rắc!

Chưởng, đao giao kích, chiến minh thanh âm khuấy động cửu thiên, tại Y Thất Dạ kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp tự thân không tổn hao gì, nhưng Hàn Nguyệt đao trên thân xuất hiện vết nứt, sau đó cấp tốc lan tràn mở đi ra.

Ầm

Theo một tiếng vang trầm, Hàn Nguyệt triệt để vỡ vụn ra, hóa thành vô số vỡ vụn lưỡi dao, gào thét lên phản xạ trở về.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lưỡi dao trực tiếp quán xuyên Y Thất Dạ bán thần thân thể, lưu lại từng cái huyết động, mang theo hắn thân thể đều ném bay lên, cuối cùng hốt hoảng ngừng, mỏng manh thần huyết đang chảy, trên mặt chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Hàn Nguyệt bản thân chính là tiên thiên đạo khí, hắn lại tiến hành quá nặng mới thối luyện, xen lẫn vô số hiếm thấy thánh mỏ, lúc này mới có hôm nay chi uy.

Nhưng kết quả vẫn như cũ bị Tiêu Diệp tay không hủy đi.

Chỉ có thể nói, hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

"Ta thua."

Nhìn qua người mặc hắc bào nam tử, lại lần nữa đạp không mà đến, Y Thất Dạ tại ho ra máu, trên mặt nổi lên một tia đắng chát nụ cười.

"Nhưng ta rất muốn biết rõ, ngươi đến cùng ở vào gì chờ cảnh giới, khó nói siêu thoát bán thần cảnh, cùng Nhân tổ đồng dạng đặt chân thần giai sao?"

Sau một khắc, Y Thất Dạ trừng lớn hai con ngươi, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi.

Hắn đã không giữ lại chút nào.

Nhưng Tiêu Diệp ứng đúng, lại nhẹ nhàng thoải mái, tia không tốn sức chút nào, hiển nhiên vẫn như cũ chưa hết toàn lực, cảnh giới cũng không từng triển lộ quá nhiều, nếu như không tìm hiểu rõ ràng, chết cũng không thể nhắm mắt.

"Thần giai?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, trầm ngâm, giống như là tại cẩn thận tính ra chính mình chiến lực, một lát sau lúc này mới lạnh nhạt nói nói, " nếu là chân chính tính toán ra, Khí Thiên nhiều lắm là cũng chỉ có thể cùng ta cũng chỉ có thể bình khởi bình tọa mà thôi."

Soạt

Cái này lời đơn giản nói, lại giống như là một khỏa nặng cân nổ đạn ném đi xuống dưới, nhấc lên kinh thiên sóng lớn, nghe nói người toàn bộ đều sợ ngây người.

Khí Thiên Nhân Tổ tại Nhân tộc bên trong, có được chí cao vô thượng địa vị, từ xưa đến nay không có người có thể cùng nó sánh ngang.

Bây giờ nghe được Tiêu Diệp chính miệng thừa nhận, ai không kinh dị?

"Quả nhiên sao?"

Nghe được Tiêu Diệp, Y Thất Dạ biểu lộ càng thêm đắng chát.

Hắn vì giữ gìn Nhân tổ ý chí giáng lâm Thái Sơ, kết quả lại đụng phải thiết bản, trước đây cách làm của hắn, bây giờ xem ra giống như thằng hề đồng dạng.

Y Thất Dạ chiến ý toàn bộ tiêu tán, chuẩn bị tiếp chịu Tiêu Diệp chế tài, nhưng kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tiêu Diệp cũng không đối với hắn hạ tử thủ, ngược lại bàn tay lớn vồ một cái, như là mang theo con gà con đồng dạng, nâng hắn lên.

Một vị khác thần cấp thiên tài Hành Nham Hâm cũng không có thể may mắn thoát khỏi, trốn ở nơi nào đều vô dụng, đồng dạng bị Tiêu Diệp cho nhấc lên, không hề có lực hoàn thủ.

Tựa như toàn bộ Nhân tộc, đều tại Tiêu Diệp ý chí bao phủ phía dưới, chỉ cần hắn nguyện ý, bất luận cái gì sinh linh đều không chỗ che thân.

Về phần Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân, đãi ngộ còn kém nhiều.

Hắn nguyên bản ẩn thân tại một hành tinh cổ lòng đất, nhưng lại vẫn như cũ bị Tiêu Diệp tìm ra, một bàn tay trực tiếp đem lật tung trên mặt đất, hoàng kim thịnh thế đúc thành ra bao dung cửu mạch thánh đạo thân thể đều gánh không được, thánh huyết cuồng phún.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hai chân giẫm tại Đoạn Lân trên lưng.

"Đi theo ta dẫn đạo tiến lên."

Vô cùng lạnh lùng lời nói nói truyền đến, để Đoạn Lân linh hồn đều đang kinh hãi.

Hắn là Nhân tộc cường giả, là hoàng kim thịnh thế đản sinh thiên tài, cũng là Thái Sơ tân chủ, mà Tiêu Diệp, vậy mà đem hắn trở thành tọa kỵ sao?

Tức giận hỏa diễm, cũng không có bao phủ Đoạn Lân lý trí, nhưng vẫn là khuất nhục gầm nhẹ một tiếng, lấy thân thể làm tái cụ, hoành không mà lên, hướng phía nơi xa bay đi.

"Ngươi cường thế nghênh chiến quần địch, nhưng đi duy chỉ có buông tha bản hoàng, đây là vì cái gì?" Thạch thân phá trăm Thạch Hoàng ngồi xếp bằng trong vũ trụ, thì thào tự nói, giống như là lập tức già đi rất nhiều, không còn là ngày xưa vị kia uy áp chư thiên hoàng.

Tiêu Diệp uy thế, vỡ vụn hắn ngạo cốt.

Giờ phút này, Nhân tộc tất cả cường giả đều sợ ngây người.

Hai tay mang theo hai vị thần cấp thiên tài, chân đạp Thái Sơ tân chủ Đoạn Lân, đây là bực nào bá khí? Phóng nhãn toàn bộ ba ngàn đại giới, không có gì ngoài năm vị tổ cấp nhân vật bên ngoài, chỉ sợ cũng liền Tiêu Diệp có thể làm được.

Tiêu Diệp, muốn làm cái gì?

Ngay sau đó, tất cả mọi người nội tâm đều nổi lên nghi hoặc.

Loại này nghi hoặc, cũng rất nhanh liền được giải đáp.

Bởi vì tại Tiêu Diệp dẫn đạo phía dưới, Đoạn Lân bóng dáng tại lên cao không ngừng, vượt ngang từng tòa đại giới, hướng phía Nhân tộc cương vực chỗ sâu nhất hư không bay đi.

Nơi đó, có một tòa cự đại hòn đảo siêu nhiên ở trên, từ khi ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, Nhân tộc bất luận cái gì sinh linh đều cấm đoán tới gần, dù cho là thần cấp thiên tài cũng không ngoại lệ.

Trên đó thánh thảo khắp nơi, Phượng Hoàng Hoa nở rộ, Long Đằng sinh trưởng, cổ lão thần thụ che trời, xanh tươi ướt át, hà quang lượn lờ, luận cảnh tượng viễn siêu bất luận cái gì thánh giai vị diện, rõ ràng là Khí Thiên Các, cũng chính là Khí Thiên Nhân Tổ bây giờ hành cung.

"Khí Thiên Nhân Tổ, ngươi đã từng mời qua ta tiến về Khí Thiên Các ôn chuyện."

"Bây giờ ta Tiêu Diệp, đến rồi!"

Tiêu Diệp cái kia lạnh lùng lời nói nói, giống như là trống trận gióng lên, hóa thành kinh thiên động địa sóng âm, truyền khắp cửu thiên thập địa, cũng quét sạch cuồn cuộn ba ngàn.

Tiêu Diệp, muốn đăng lâm Khí Thiên Các!.