Chương 2695: Thế nhân ngu muội

Chương 2695: Thế nhân ngu muội

Nhân tộc tấn thăng làm thần cấp chủng tộc về sau, cương vực vô hạn khuếch trương, quần hùng cùng nổi lên, rất nhiều thế lực như nấm mọc sau mưa măng vậy toát ra.

Nhưng Khí Thiên Các chỗ, cũng không thuộc về tại bất luận cái gì một giới, mà là tự thành một mảnh cuồn cuộn không gian, ở vào Nhân tộc cương vực đỉnh cao nhất.

Nơi này chỗ tại cửu thiên chi thượng, có thần âm lôi động không ngừng truyền ra, diễn hóa ra rất nhiều vô thượng dị tượng, chấn Hám Thế giữa, chư thiên đều đang lay động, chúng sinh linh hồn đều cùng reo vang, tự nhiên tản mát ra một loại vang dội cổ kim uy thế, chư thánh đô phải quỳ lạy.

Làm Khí Thiên Nhân Tổ hành cung, sở dĩ không có bất kỳ cái gì sinh linh dám tới gần, không có gì ngoài Khí Thiên Nhân Tổ uy hiếp bên ngoài, cái này phiến cuồn cuộn trong không gian cũng là thánh đạo không hiện, càng là tiếp cận Khí Thiên Các, cái kia chờ uy thế liền thành tăng gấp bội lớn, dù cho là thánh giai cường giả tối đỉnh xâm nhập tiến đến, cũng sẽ bị nghiền thành vì bột mịn.

Cho nên, nếu là không có Khí Thiên Nhân Tổ mời, ai nếu muốn xâm nhập tiến đến, căn bản cũng không hiện thực, tại ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, cũng không có người làm đến.

Nhưng bây giờ, loại này thường thức lại bị lật đổ.

Khí Thiên Các chỗ mảnh không gian này bích chướng bị oanh nát, một vị hắc bào nam tử hai tay các xách một vị thần cấp thiên tài, chân đạp Thái Sơ tân chủ, trực tiếp vọt vào.

Đối mặt Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp phát ra tiếng, Khí Thiên Các cũng không phát ra đáp lại, cho nên Tiêu Diệp trực tiếp tới, có thể xưng trên đời rung động!

Ai cũng không ngờ được, Tiêu Diệp lại có loại này đảm phách.

Mạnh mẽ xông tới Khí Thiên Các, rõ ràng là muốn khiêu khích Khí Thiên Nhân Tổ, ba ngàn đại giới mặt khác bốn vị thần giai cường giả cũng sẽ không như thế đi.

"Đáng chết đồ vật, cũng dám bốc lên phạm nhân tổ, thật nghĩ giết chết hắn a!"

Nhân tộc rất nhiều sao vực bên trong, đều truyền ra Khí Thiên Nhân Tổ cuồng nhiệt tùy tùng tiếng rống giận dữ.

Nhưng hiện thực chính là hiện thực, bọn hắn nhưng không có Tiêu Diệp cái kia chờ thực lực, đừng nói đăng lâm Khí Thiên Các, liền liền tới gần đều làm không được.

Giờ phút này, không chỉ là Nhân tộc cường giả, còn có vô số dị tộc cường giả, đều tại thi pháp quan chiến.

A

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tiêu Diệp dưới chân Đoạn Lân liền kêu thảm lên, hắn trên thân thể huyết nhục đều tại bong ra từng màng, lộ ra dày đặc trắng xương.

Ngay sau đó, dày đặc trắng xương cũng đang rung động lấy  đồng dạng đụng phải đáng sợ trùng kích.

Nơi này trải rộng uy thế, thực sự thật là đáng sợ, huống chi Đoạn Lân còn bị thương còn chưa khỏi hẳn.

Về phần Tiêu Diệp trong tay mang theo hai vị thần cấp thiên tài, ngược lại là phi thường ương ngạnh, so Đoạn Lân muốn tốt rất nhiều, nhưng đều là nhận chịu đau đớn cực lớn, mặt mũi vặn vẹo bên trên tràn đầy kinh hoảng.

Tiêu Diệp muốn đăng lâm Khí Thiên Các, lại còn lôi kéo bọn hắn!

Ầm

Giờ phút này, Đoạn Lân tiếng kêu thảm thiết thấp xuống, thân thể sụp ra, hóa thành một đoàn huyết vụ bay lả tả tại trong hư không, mãnh liệt bản nguyên hướng phía bốn phía tán đi, căn bản gây dựng lại không được nữa.

Quá mùng một thay mặt tân chủ Đoạn Lân, cũng không phải là chết tại Tiêu Diệp trong tay, mà là lấy loại này bi thảm phương thức kết thúc, đây là ai đều không ngờ trước được.

"Khí Thiên Nhân Tổ, ngươi nhúng tay ta Thái Sơ sự tình, tạo thành năm đó rất nhiều đi theo tại ta bộ bên dưới chết đi, còn không có cho cái thuyết pháp, mà ngươi lại không muốn hiện thân, ta không thể làm gì khác hơn là tự mình đi một chuyến."

"Bây giờ ngươi không có ý định mời ta tiến vào Khí Thiên Các sao?"

Đã mất đi tái cụ, Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là mang theo hai vị thần cấp thiên tài tại tới trước, lại là tìm đến Khí Thiên Nhân Tổ lấy cái thuyết pháp, hoàn toàn ở vào một cái đối với chờ địa vị.

"Muốn đi vào Khí Thiên Các cùng bản thần ôn chuyện, trước thả xuống Hành Nham Hâm cùng Y Thất Dạ lại nói."

Rốt cục, có một thanh âm cơ hồ truyền khắp toàn bộ Nhân tộc, chấn động thiên hạ, để cho người ta run rẩy.

Đây là Khí Thiên Nhân Tổ âm thanh, mà lại hiển nhiên ẩn chứa vẻ tức giận.

Thần uy, sao có thể mạo phạm? Bất luận là ai cũng cùng dạng.

Oanh

Theo loại thanh âm này hạ xuống, lấy Khí Thiên Các vì trung tâm, có màu bạc sóng lớn cuốn lên, như là một cỗ kim loại sóng lớn phong bạo, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, hướng thẳng đến Tiêu Diệp cuốn tới.

Thần Uy Như Ngục, loại này sóng lớn phong bạo ẩn chứa Khí Thiên Nhân Tổ đạo tắc, một khi triệt để bạo phát đi ra, tuyệt đối có thể hủy diệt hơn phân nửa Nhân tộc.

"Tốt, ta thả xuống!"

Tiêu Diệp rất là bình tĩnh, cùng lúc tay phải nâng lên, mang theo Hành Nham Hâm cứ như vậy trực tiếp bổ xuống.

Thân là thần cấp thiên tài, bây giờ lại bị Tiêu Diệp trở thành hình người binh khí!

Mà Hành Nham Hâm tại Tiêu Diệp trong tay, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Soạt

Màu vàng kim sóng lớn tách ra, lại bị bổ ra một đầu thông đạo chậm rãi lan tràn ra, trái lại Hành Nham Hâm cũng là kêu thảm một tiếng, mắt bốc kim hoa, thân thể loạn chiến, trực tiếp sụp ra, thể nội thần huyết đều bị ma diệt, bản nguyên chịu đến không thể khôi phục tổn thương, mặc dù không chết, cũng rất cái kia lại lần nữa khôi phục điên phong trạng thái.

Mà Tiêu Diệp thì là yên lặng tiến quân thần tốc, lại lần nữa đi về phía trước một đoạn lộ trình, đối mặt càng mênh mông hơn kim loại phong bạo, trong tay phải Y Thất Dạ bị hắn vung mạnh lên, sau đó trực tiếp bổ xuống.

Oanh

Ở trong quá trình này, Nhân tộc cương vực bên trong nhật nguyệt tinh thần, đều theo loại này ba động mà run rẩy lấy, màu bạc kim loại phong bạo sôi trào lên, sau đó cuốn ngược phóng tới thiên.

Y Thất Dạ dù sao cũng là bán thần, xa không phải Hành Nham Hâm cùng Đoạn Lân hàng ngũ nhưng so sánh, nhưng hắn bán thần thân thể, cũng là tùy theo cắt thành hai đoạn, bị kim loại phong bạo dư ba chỗ thôn phệ, giống như là trong biển rộng một chiếc thuyền con, bị kinh đào hãi lãng nuốt mất.

"Kẻ này lá gan, thật sự là quá lớn!"

Nhân tộc thậm chí dị tộc cường giả, thi pháp nhìn thấy một màn này, đều là cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, nữa ngày nói không nên lời một câu.

Đối mặt Khí Thiên Nhân Tổ thần uy, Tiêu Diệp không những không thỏa hiệp, ngược lại ở trước mặt liên tiếp hủy đi hai vị thần cấp thiên tài.

Cái này đối với Nhân tộc cường giả mà nói, quả thực là phạm vào tối kỵ.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Thần địa bên trong bản thần hoàn toàn chính xác đối với ngươi có chỗ thua thiệt, cho nên đối với ngươi lấy lễ để tiếp đón, nhưng ngươi lại không biết tốt xấu, mặc dù ngươi đối với Nhân tộc có công, cũng chỉ có thể đưa ngươi mạt sát."

Khí Thiên Các bên trong, cũng là liên tiếp nói ra một chuỗi dài cười giận dữ âm thanh, Nhân tộc hơn chín trăm cái đại giới đều tại rung động ầm ầm, vũ trụ nứt thành bốn mảnh.

Cái này phiến cuồn cuộn không gian cũng tại điên cuồng run run, tất cả uy thế đều tại khép lại tụ tập, vô biên Hỗn Độn khí rủ xuống, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ đè xuống.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể tại phát ánh sáng, giống như là từng chiếc từng chiếc thần đăng bị nhen lửa, hừng hực vô cùng, hắn song quyền cùng lúc xuất kích, giống như là ưng kích trường không, lập tức thiên diêu động, Tiêu Diệp vẻn vẹn lui về phía sau mấy bước, vậy mà đem rủ xuống bên dưới Hỗn Độn khí cho chấn khai.

"Nhúng tay ta Thái Sơ sự tình, dẫn phát gió tanh mưa máu, lại nói đối với ta lấy lễ để tiếp đón?"

"Khí Thiên, ta Tiêu Diệp cũng không như thế nhân cái kia vậy ngu muội."

Tiêu Diệp xa xa nhìn về phía Khí Thiên Các, lời nói nói trở nên lạnh lùng.

Khí Thiên Nhân Tổ thành thần trở về, đối với thế nhân hiện ra trách trời thương dân một phía, thân thủ đem Nhân tộc đẩy hướng chưa bao giờ có đỉnh phong.

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không cho rằng đây là đối phương bản ý, có lẽ có càng lớn mưu đồ.

Mười mấy năm trước, hắn tạm lánh Khí Thiên phong mang, nhưng hôm nay chính là đến tìm tòi hư thực.

"Thế nhân ngu muội?"

Xa xa nhìn lại, Khí Thiên Các phương hướng vụ khí mông lung, một đạo hùng vĩ ma ảnh đứng sừng sững ở đó, tràn đầy một loại cái thế ma tính, vô cùng thần uy bộc phát ra.

Nhân tộc nghênh đón hoàng kim thịnh thế, thế nhân thấy cơ hồ đều là Nhân tổ hiển hóa chi thân, nhưng Khí Thiên Các chỗ, lại nhất định là Khí Thiên Nhân Tổ chân thân.

Khí Thiên Nhân Tổ, chân thân hiện thế!.