Chương 2696: Đối cứng Khí Thiên Nhân Tổ

Chương 2696: Đối cứng Khí Thiên Nhân Tổ

Nhân tộc ngày xưa đệ nhất thiên tài, mạnh mẽ xông tới Khí Thiên Các, mạo phạm Khí Thiên thần uy, có thể xưng kinh thiên biến đổi lớn, đưa tới chấn động càng phát ra kinh khủng, quét sạch ba ngàn đại giới.

"Khặc khặc, quả nhiên đủ đặc sắc a!"

"Nhưng kẻ này trên người có đại bí mật, tất nhiên là thần địa bên trong, còn có bị chúng ta sơ sót biến số, không phải vậy kẻ này không có khả năng đạt tới độ cao như thế."

Một cái hoàn toàn do bạch cốt chồng chất mà thành, mà lại bị vô tận quỷ vật nâng lên Vương Tọa phía trên, đen nhánh Quỷ Ảnh thông suốt đứng dậy, mâu quang màu đỏ tươi.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, không gian này bên trong quỷ vật bộc phát ra bén nhọn tiếng khóc, đều tại thực chất hiển hoá ra ngoài, nhào thành một đầu quỷ vật Đại Đạo, kéo dài hướng Nhân tộc cương vực phương hướng.

"Quỷ tổ, một núi không thể chứa hai hổ, kẻ này đã đường đường chính chính đánh đến cửa đi, Khí Thiên há có thể dung nhẫn?"

"Tọa sơn quan hổ đấu, há không diệu quá thay, đến lúc đó chúng ta lại đi tìm tòi hư thực."

Đột nhiên, bên trong vùng không gian này có từng đầu dây leo lâu năm điên cuồng sinh sôi, quấn quanh trên đó, giống như là từng đầu đại long quấn quýt lấy nhau, đem đầu này quỷ vật Đại Đạo cho xoắn nát mở đi ra.

"Hừ, Đằng La lão tổ!"

"Tay của ngươi thật đúng là lớn, đều đưa đến lão phu nơi này."

Nhìn thấy những này dây leo lâu năm, cái kia đen nhánh Quỷ Ảnh hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên ngữ khí không vui, nhưng cũng là ngừng lại.

Bởi vì theo sát cái này dây leo lâu năm về sau, có giống như đỏ hỏa diễm bốc lên, cùng như là thần ngọn núi như vậy khí tức đang cuộn trào.

Mặt khác hai vị tổ cấp nhân vật cũng đã bị kinh động!

. . .

Giờ phút này, Nhân tộc bên trong.

Khí Thiên Các phương hướng, Khí Thiên Nhân Tổ da mặt hiện xanh, hai gò má gầy gò, thân có trượng cao, đầu đội khăn chít đầu, đến eo sợi tóc tuyết trắng phất phới, mâu quang sắc bén khiếp người, đang theo dõi Tiêu Diệp.

Khí Thiên Các chỗ cái này phiến cuồn cuộn không gian, cũng là tùy theo bình tĩnh lại, tất cả uy thế đều tự hành tiêu tán.

Trên thực tế, lấy Tiêu Diệp thực lực, loại này thủ đoạn căn bản ngăn không được đối phương.

"Bản thần từ sinh ra đến nay, tự hỏi không hổ Nhân tộc, thành thần sau càng là tâm thắt Nhân tộc, khai sáng như thế thịnh thế."

"Mà ngươi nhưng từng bước bức bách, giết chết bản thần vì Nhân tộc tương lai chế tạo thần cấp thiên tài, thậm chí còn nhiều lần mạo phạm bản thần, này tội cũng đủ để tru sát ngươi, trên trời dưới đất, đều không có người có thể cứu được ngươi."

Khí Thiên Nhân Tổ tuyết tóc trắng tia bay múa, hắn chân thân hiển hóa, bễ nghễ vạn giới Hồng Hoang, nhất cử nhất động đều có lật úp thế gian uy thế.

May mắn mảnh không gian này, so ba ngàn đại giới vững chắc nhiều lắm, càng giống là thần địa phục chế phẩm, nếu không đã sớm sụp ra.

Nhưng mặc dù như thế, mảnh không gian này cũng là tại mãnh liệt rung chuyển, Khí Thiên chân thân bộc phát ra uy thế cuồn cuộn, các loại viễn siêu thánh ngân đường vân bay múa, đạo tắc vô cùng, giống như là vạn kiếp thêm thể, giáng lâm thế gian, theo Khí Thiên Nhân Tổ tiến lên, đang không ngừng hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đến.

Đây là một loại đại thế áp chế.

Giống như một cái trưởng bối, tại giáo huấn vãn bối đồng dạng, mang theo siêu nhiên ở trên tư thái  khiến cho thi pháp người quan chiến cơ hồ đều muốn hít thở không thông.

Cách xa nhau lấy vô tận hư không, bọn hắn đều cảm giác thánh huyết đảo lưu, thân thể giống như là muốn nổ tung đồng dạng, khó mà tưởng tượng trực diện Khí Thiên Nhân Tổ Tiêu Diệp, chính nhận chịu gì chờ kinh khủng trùng kích.

Đối mặt như thế kinh khủng uy áp, mạnh như Tiêu Diệp cũng bị rung chuyển, tráng kiện thân thể tại không ngừng lùi lại, giống như là bị vô tận binh khí trảm tại trên thân, bắn ra lưỡi mác giao minh thanh âm.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể phát sáng lên, giống như là trong sương mù nở rộ một vòng ánh sáng, từng sợi tinh quang đang chảy, dần dần tại hắn trong thân thể, đạo quả mãnh liệt mà lên, vậy mà phá vỡ cái không gian này quy tắc, chân thực hiển hoá ra ngoài.

Mà lại cửu mạch thánh pháp cùng thánh đạo đều đang cuộn trào mãnh liệt, sau cùng ngưng tụ ra một đám lửa quang.

Cái này sợi hỏa quang mang theo thánh kết quang huy, đạo ngân từng sợi đang đan xen, rõ ràng là đi qua thiên hỏa thuế biến mà đến, thậm chí so với Y Thất Dạ bán thần chi hỏa, còn muốn hừng hực mấy phần, khiến cho dần dần chặn lại Khí Thiên Nhân Tổ cuồn cuộn thần uy.

Tiêu Diệp trở về, lại lần nữa nghịch thiên quật khởi, rốt cục thể hiện ra chính mình cảnh giới!

Tám vạn chở yên lặng, cũng là tám vạn chở ẩn núp, lại thêm tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong thể ngộ vài chục năm, hắn đối với tự thân đạo quả tiến hành hợp quy tắc, sớm đã đánh vỡ hàng rào, vượt qua vốn có cực hạn.

"Vẻn vẹn bán thần cảnh sao?"

"Không đúng, bán thần cảnh không có khả năng như ngươi cái này vậy cường đại, ngươi thân thể rất cường đại, ngươi tại thần địa bên trong, đến cùng thu được cái gì?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thân thể bên trong thiêu đốt hỏa quang, Khí Thiên Nhân Tổ đồng tử co rụt lại, biểu lộ đều trở nên mất tự nhiên.

Có thể tuỳ tiện giết khắp, hắn một tay chế tạo ra hai vị thần cấp thiên tài, lại mạnh mẽ xông tới Khí Thiên Các, Tiêu Diệp sao lại như là mặt ngoài nhìn qua, đơn giản như vậy?

"Khí Thiên, ngươi mở miệng một tiếng bản thần, xin hỏi ngươi thật sự bước vào thần giai sao?"

"Thần giai cường giả, triệt để áp đảo ba ngàn đại giới phía trên, như thế nào lại nhớ nhung cái này cuồn cuộn hồng trần, ngươi sơ hở, thực sự nhiều lắm a." Nhưng mà Tiêu Diệp tóc đen vũ động, không trả lời mà hỏi lại nói, thần sắc vô cùng lạnh lùng.

Đối với thần giai uy năng, Tiêu Diệp cũng không biết, dù sao hắn cũng không chân chính gặp qua thần.

Nhưng một khi bước vào thần giai, đúc thành Vô Thượng Thần Uy, ba ngàn đại giới ức vạn sinh linh đều vì con kiến hôi mà thôi, thử hỏi thần minh như thế nào lại bởi vì con kiến hôi mà khom lưng, thân thủ khai sáng cái này hoàng kim thịnh thế?

Cái này căn bản không phù hợp tình lý, đây cũng là Tiêu Diệp hoài nghi, Khí Thiên Nhân Tổ mưu đồ bất chính nguyên nhân.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Khí Thiên Nhân Tổ biểu lộ có chút mất tự nhiên.

"Người chết, là không cần biết được quá nhiều, ngươi vẫn là đi ném Thân Luân về đi."

Sau một khắc, Khí Thiên Nhân Tổ khẽ quát một tiếng, có sáu tòa nhỏ máu bia đá hiển hoá ra ngoài, vô cùng khiếp người, đem Tiêu Diệp vây ở trung gian, tản mát ra dày đặc khí tức, về sau có huyết hải xuất hiện, giống như là đại biểu chúng sinh, có chúng sinh bề ngoài tại hiển hiện, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

Ba ngàn đại giới bên trong người xưa kể lại, mỗi cái chủng tộc có luân hồi, cùng chia lục đạo, chi phối lấy nhất tộc sinh linh Sinh Tử Luân Hồi, sinh mệnh kéo dài.

Nhưng lục đạo luân hồi hư vô phiêu miểu, có thể dính đến pháp thưa thớt vô cùng, tỉ như Thiết Huyết Đại Đế tu luyện Luân Hồi Cổ Kinh, dính đến trong đó một đạo.

Mà Khí Thiên Nhân Tổ đặt chân ở chí cao trong lĩnh vực, vậy mà chấp chưởng Nhân tộc hoàn chỉnh lục đạo Luân Hồi Chi Lực, bán thần đều gánh không được, muốn đem Tiêu Diệp kéo vào đến lục đạo trong luân hồi.

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thân thể bên trong thánh khiết hỏa quang đều hứng chịu tới lục đạo luân hồi ảnh hưởng, nhưng hắn thân thể lại giống như là từng chiếc từng chiếc thần đăng sáng lên, hắn dũng mãnh vô cùng, trực tiếp huy quyền tấn công hướng bao phủ mà đến chúng sinh huyết hải.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, chúng sinh huyết hải sôi trào, căn bản là không có cách tới gần Tiêu Diệp, mà lại liền cái kia sáu tòa nhỏ máu bia đá đều tại run rẩy dữ dội, đã nhận lấy Tiêu Diệp trọng kích, tuy nhiên thủy chung bất hủ, nhưng lại khốn không được hắn.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp sừng sững đứng trên đó, trực tiếp xông đi ra, một đôi con ngươi bắn ra diệu nhãn quang huy, vô cùng chiến ý nghịch cuốn cửu thiên.

"Đáng tiếc lão thiên không muốn để cho ta luân hồi, nếu không ta cũng sẽ không còn sống từ thần địa bên trong đi ra, cuối cùng đứng tại ngươi mặt đối lập."

"Vẫn là để ta đi thử một chút, ngươi cái này thần giai cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"

Tiêu Diệp nói xong, cửu mạch thánh đạo cấp tốc quy nhất phản tổ  đồng dạng phá vỡ Khí Thiên Các quy tắc, hóa thành thời gian thánh đạo phun trào ra, đối với cái này tốc độ thời gian trôi qua sinh ra ảnh hưởng, để hắn trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ, xuất hiện tại Khí Thiên Nhân Tổ trước mặt, đùi phải tựa như trường tiên hoành đạp tới..