Chương 2697: Khai sáng thế giới

Chương 2697: Khai sáng thế giới

Khí Thiên Các chỗ cuồn cuộn không gian, có được Khí Thiên Nhân Tổ sáng tạo quy tắc, tiến vào bên trong bất luận cái gì sinh linh đều sẽ đạo quả không xuất hiện.

Nhưng giờ phút này, loại này quy tắc lại bị Tiêu Diệp chỗ phá vỡ, liền thời gian thánh đạo đều tại cuồn cuộn chảy xuôi.

Oanh

Nhưng Khí Thiên Nhân Tổ phản ứng cấp tốc, chỉ là một cái đơn giản nhấc tay động tác, liền phong bế Tiêu Diệp hoành đạp mà đến đùi phải, cùng lúc đưa tay hướng phía trước vỗ, lập tức để Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, lui nhanh mà ra.

"Có thể xông mở bản thần chưởng khống Nhân tộc lục đạo luân hồi, còn có thể đánh vỡ này quy tắc, bản thần ngược lại là càng hiếu kỳ, ngươi trên người có cái gì bí mật."

"Bắt ngươi, lại cẩn thận nghiên cứu."

Khí Thiên Nhân Tổ bỏ lục đạo luân hồi, hắn thân thể tràn ngập khí tức đang nhanh chóng tăng lên, đạt đến một cái nghe rợn cả người tầng thứ, chí cao vô thượng khí tức tràn ngập, mở ra thần thể, nhưng so sánh ngày xưa thần địa bên trong thời điểm, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Oanh

Khí Thiên Nhân Tổ chỉ là vọt tới trước, lập tức để mảnh không gian này rất nhiều địa phương đều nổ tung, căn bản không chịu nổi loại này uy thế.

Đây là thần uy, vẻn vẹn tự nhiên bộc lộ, liền có thể áp chế hết thảy hữu hình vô hình chi vật.

"Bộ này thân thể chính là cái kia thần bí quang cầu trọng tổ, ta tuy nhiên chưởng khống, nhưng cực hạn uy lực cũng khó có thể phỏng đoán."

Tiêu Diệp đồng dạng không sợ, thân thể toàn bộ phát sáng lên, thể nội kinh khủng huyết dịch tại cuồn cuộn chảy xuôi  đồng dạng đứng ở một cái chí cao vô thượng lĩnh vực, huy động song quyền, đang thúc giục động đạo quả, nghênh chiến Khí Thiên Nhân Tổ.

Soạt

Thời gian thánh đạo khí tức rạch ra không gian, tại ảnh hưởng Tiêu Diệp bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua, đã đạt đến năm khoảng mười lần, làm Tiêu Diệp tốc độ không ngừng tăng tốc, phá vỡ thời không hàng rào, trong một ý niệm có thể đi ngang qua vô tận hư không, đối với Khí Thiên Nhân Tổ triển khai vô thượng công phạt.

Khí Thiên Nhân Tổ tuy nhiên cũng không hiểu được thời gian thánh đạo, nhưng hắn thật là đáng sợ, lấy thân vượt qua thời không, tại không ngừng tăng lên chính mình tốc độ, vậy mà có thể đuổi theo Tiêu Diệp tốc độ.

Trong chốc lát, cái này địa phương một mảnh hừng hực, mỗi một sợi ánh sáng đều biến thành đạo tắc, xen lẫn ở chỗ này.

Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ giữa, phát sinh nhất là kịch liệt đại chiến, giống như là cây kim so với cọng râu, mà lại vô cùng đơn giản trực tiếp.

Cái này một trận chiến kinh thiên địa, khóc quỷ thần, vũ trụ các phương phải sợ hãi, phàm là sinh linh đều run rẩy, cả hai chí cao vô thượng khí tức thực sự quá khủng bố, dạng này chiến đấu tại ba ngàn đại giới, cũng là lần đầu.

Nếu không phải tại Khí Thiên Các trong không gian, toàn bộ Nhân tộc cương vực đều muốn bị lật úp rơi.

"Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, vậy mà thật sự đạt tới, có thể cùng Khí Thiên Nhân Tổ chính diện một trận chiến độ cao!"

Im ắng rung động, tại các đại chủng tộc bên trong tràn ngập.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, thần giai cường giả cao cao tại thượng, không thể xúc phạm, một đạo ý chí liền có thể oanh sát thánh giai cường giả tối đỉnh, mặc dù bán thần đều không được.

Mà bây giờ Tiêu Diệp lại làm được, bất luận cái này một trận chiến kết quả như thế nào, đều đủ để kinh hãi thế gian.

"Kẻ này thân thể, sao có thể mạnh đến mức độ này, viễn siêu bán thần thân thể."

"Khó nói hắn cũng đã nhận được thần giai tạo hóa hay sao?"

Giờ phút này, cảm nhận được Tiêu Diệp thân thể bên trong, liên tục không ngừng bộc phát ra khủng bố uy năng, đang không ngừng cùng mình chống đỡ, Khí Thiên Nhân Tổ ở sâu trong nội tâm lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp thật không đơn giản, lại không nghĩ rằng đáng sợ đến trình độ này.

Phải biết, hắn thần thể nhảy lên, có thể phá diệt hết thảy, lấy thần thể liền có thể giết sạch hết thảy sinh linh, đối với Tiêu Diệp lại không có hiệu quả.

Oanh

Giờ phút này, Khí Thiên Các chỗ cuồn cuộn trong không gian, Tiêu Diệp tam đại thánh văn khôi phục, hóa thành tam đạo quầng sáng khuếch tán mở đi ra, mà lại hòa bình thường có lấy khác biệt rất lớn.

Chỉ gặp tam đạo quầng sáng cộng minh, giống như là biến thành một cái chỉnh thể, xung quanh bốn phía nhật nguyệt sơn hà hiển hiện, thần minh lâm cửu thiên, các loại hỗn loạn cảnh vật dày đặc, xen lẫn trở thành một cái Hỗn Độn Thế Giới, muốn đem Khí Thiên Nhân Tổ cho nuốt vào đi.

Tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong tĩnh tọa mười mấy năm, mượn nhờ Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, hắn chẳng những dần dần nắm trong tay bộ này mạnh hơn thân thể, đạo quả cũng là thêm gần một bước, liền tam đại thánh văn đều làm ra đột phá.

"Bản thần thần thể, há lại loại này tiểu đạo có thể ảnh hưởng?"

Khí Thiên Nhân Tổ chỉ là thân thể nhẹ nhàng chấn động, liền thoát khỏi loại này thôn phệ, để tam đại thánh văn đều liên tiếp vỡ vụn mở đi ra.

"Để ngươi kiến thức, thần cảnh chỗ đáng sợ."

Cùng lúc, Khí Thiên Nhân Tổ sừng sững đứng hư không, hai cánh tay hắn giương ra, hai tay không ngừng kết ấn, vậy mà để cái này phiến cuồn cuộn không gian không ngừng hướng ra ngoài bành trướng, tại khai phá cương vực, giống như là biến thành một cái khác ba ngàn hình thức ban đầu.

Cùng lúc, tại Khí Thiên Nhân Tổ đầu ngón tay diễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần, chư thiên vạn vực, tại thôi động những ngày này mà động.

Khai thiên tích địa!

Cái này là chân chính khai thiên tích địa!

Khí Thiên Nhân Tổ tại hiện ra tự thân đạo quả, lấy vô thượng Đại Thần Thông, ở chỗ này Khai Ích Thế Giới, cái này đến cái khác, trong chớp mắt liền quá ngàn.

Mà lại mỗi cái trong thế giới, đều có một đầu đặc biệt Trật Tự Thần Liên đang lóe lên.

Sau đó, Khí Thiên Nhân Tổ lấy thần thể câu thông những này thế giới, khiến cho toàn bộ điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, cấp tốc tụ lại cùng một chỗ, hóa thành một cái to lớn chủ thế giới.

Chủ này thế giới huy hoàng vô tận, viễn siêu ba ngàn bất kỳ một cái nào đại giới, thậm chí ngay cả thần địa đều so với không lên.

Nó giống như là có được sinh mệnh đồng dạng, đang không ngừng bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, chấn động chư thiên vạn giới, hướng phía bốn phía khuếch trương mà đến, đem Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong.

"Đây là ta lấy thần thể, mở ra Khí Thiên Thần Giới."

"Ta là thần, có thể nhất niệm khai sáng thế giới." Khí Thiên Nhân Tổ phát ra thanh âm lãnh khốc.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, quá ngàn đầu Trật Tự Thần Liên đan vào một chỗ, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy không gian bốn phía, điên cuồng hướng phía hắn đè ép mà đến, giống như là một ngọn núi ngọn núi, hướng phía một cái phàm nhân đập tới, muốn để hắn thịt nát xương tan, liền thời gian thánh đạo đều bị áp chế lại.

Cùng này cùng lúc, chủ này trong thế giới có Lôi Phạt chấn động, có nguyên lực bốc lên, địa hỏa thủy phong tứ đại nguyên tố phong bạo, toàn bộ đều hiện lên, xen lẫn thành một loại diệt thế ba động, chật ních toàn bộ chủ thế giới, bằng mọi cách, cấp bậc đều viễn siêu thánh phạm vi này.

Ức vạn quang hoa bạo phát ra, trong vũ trụ đều bị chật ních, cái kia vũ động cửu thiên Tiên Hoàng, cái kia tấn công tinh hà mãnh hổ, còn có tại trong vũ trụ lăn lộn Huyền Vũ, thần linh vô cùng, hóa thành đáng sợ diệt thế trùng kích, che mất chủ thế giới, hủy diệt trở thành chủ đề, để tất cả thi pháp người quan chiến đều là biểu lộ đại biến.

Khí Thiên Nhân Tổ mở ra một cái đáng sợ thế giới, coi đây là cơ sở, muốn đem Tiêu Diệp mai táng rơi!

Loại này thủ đoạn, tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có!

"Kết thúc rồi à?"

"Còn tưởng rằng kẻ này có thể cùng Khí Thiên một trận chiến, lưỡng bại câu thương, kết quả vẫn chưa được, tự thân cảnh giới vẫn là kém một chút, tính ra sai lầm."

. . .

Cuồn cuộn ba ngàn bên trong, có bốn nói tản mát ra chí cường giả khí tức bóng dáng, nhìn thấy diệt thế ba động đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ hoàn toàn, đều là phát ra tiếng thở dài.

Nhưng mà, vào thời khắc này, Khí Thiên Nhân Tổ sáng tạo ra chủ trong thế giới, đột nhiên có một sợi chùm sáng phóng lên tận trời, còn có một đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên, vậy mà lấn át ù ù mà động tiếng vang.

"Khí Thiên, ngươi có thể nhất niệm sinh thế giới, cái kia ta Tiêu Diệp, cũng có thể nhất niệm hủy thế giới!"

Cái này sợi chùm sáng tại dần dần mở rộng lấy, giống như là một thanh thần kiếm phá vỡ vạn kiếp..