Chương 2698: Tiêu Diệp diệt giới

Chương 2698: Tiêu Diệp diệt giới

Khí Thiên Nhân Tổ khai sáng ra Thần Giới bắt đầu lay động, cái kia trùng trùng điệp điệp diệt thế ba động bên trong, truyền ra một loại phi thường cổ lão âm thanh.

Loại thanh âm này rơi vào hư không, liền hóa thành chữ cổ âm vang mà động, đang không ngừng bay múa, nghe nói người đều cảm giác toàn thân khô nóng, thể nội giống như là có cái gì đồ vật muốn bị chém rụng, muốn vũ hóa phi tiên đồng dạng, căn bản là khống chế không nổi.

Về phần cái kia diệt thế ba động bên trong, cái kia sợi chùm sáng càng ngày càng hừng hực, thẳng phá vô cùng thần linh, giống như là tuyệt thế thần kiếm tại vạn kiếp bên trong bổ ra một đầu thông đạo.

Đầu này trong thông đạo, lờ mờ có thể thấy được một vị hắc bào nam tử, đi nghiêm giày chậm rãi dậm chân đi ra.

Cái kia sợi hừng hực chùm sáng, chính là từ hắn đỉnh đầu bên trong xông ra, chính là từ thể nội huyết dịch cấu thành.

Này lúc, hắn trên thân áo bào nhiễm lấy kỳ dị máu tươi, trên thân cơ thể rạn nứt, dữ tợn lỗ hổng không xuống mười nơi, bị thương có chút nghiêm trọng.

Nhưng đối mặt Khí Thiên Thần Giới diệt thế trùng kích, hắn đỉnh đầu bên trong xông ra chùm sáng tại mở đường, vậy mà một bước bước ra ngoài, toàn thân mỗi cái bộ vị đều tại phát ánh sáng, miệng phun ra kinh văn như sấm, đinh tai nhức óc, mà lại bằng mọi cách, để Nhân tộc chín trăm cái đại giới đều tại phát ánh sáng, có vũ hóa ánh sáng phun phóng ra.

Chỉ là một bộ cực kỳ rung động hình ảnh.

Ai cũng có thể nhìn ra, Khí Thiên Nhân Tổ đã xuống tay độc ác, kết quả vẫn là không làm gì được Tiêu Diệp.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà đạt được người kia truyền thừa!"

Loại này cổ lão kinh văn âm thanh, để Khí Thiên Nhân Tổ biểu lộ đại biến, trước mắt hắc bào nam tử, dần dần cùng nào đó đạo thân ảnh, hoàn mỹ chồng vào nhau.

Ba ngàn đại giới sơ khai thời khắc, người kia giống như hắn, đều vì Nhân tộc tổ cấp nhân vật, mà lại tư chất nghịch thiên đến cực điểm, khắp nơi ép hắn một đầu.

Mà lại sáng chế ra rất nhiều đại pháp, dựa vào tự thân muốn nghịch hành trùng kích thánh giai gông cùm xiềng xích, muốn bước vào chí cao vô thượng thần giai bên trong.

Tại đối phương cực điểm nhảy lên thời điểm, hắn lãnh khốc xuất thủ, rốt cục tạo thành đối phương thân tử đạo tiêu, lúc này mới có hôm nay Khí Thiên Nhân Tổ.

Nhưng hắn không ngờ rằng, mặc dù đi qua vô số năm, hắn tại hậu thế, lại còn có đối phương dấu vết.

Tiêu Diệp trong miệng thốt ra âm cổ, vô cùng tối nghĩa thâm ảo, chính là Hiên Viên Long khai sáng Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Giết

Khí Thiên Nhân Tổ tóc tuyết bay múa, giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, hai tay khép lại, tại thăng hoa chính mình thần uy, cùng mình đạo quả giao dung hỗn hợp với nhau.

Ầm ầm!

Lập tức, toà này Khí Thiên Thần Giới lần nữa mãnh liệt rung chuyển, có duy trì thiên địa thăng bằng ngũ hành ánh sáng hiện lên, tại kịch liệt sôi trào, cái kia chờ cuồn cuộn diệt thế ba động, chí ít tăng lên mấy lần có thừa, giống như là kinh thiên sóng lớn, vô tình đánh về phía Tiêu Diệp.

Nếu như nói, trước đây hắn đối với Tiêu Diệp sát ý, vẻn vẹn là tới từ đối phương mấy lần khiêu khích, như vậy hiện tại liền hoàn toàn khác nhau.

Hắn không cho phép, ba ngàn đại giới sơ khai thời đại, mang cho hắn ác mộng như vậy người truyền thừa lại hiện ra.

"Cho ta, mở!"

Đối mặt Khí Thiên Nhân Tổ ngập trời sát ý, Tiêu Diệp phun ra âm cổ càng thêm nhanh chóng, hắn thân thể bên trong thánh khiết hỏa quang thiêu đốt, cùng thể nội huyết dịch lẫn nhau chuyển quấn quýt lấy nhau, trên thân thể vết thương nhanh chóng khép lại cùng chữa trị.

Hắn toát ra khí thế đồng dạng tại tăng vọt, tuy nhiên chịu đến trùng kích thân thể phát ra lốp bốp âm thanh, nhưng lại kháng trụ cái kia cuồn cuộn mà đến diệt thế ba động.

Hắn thân thể hóa thành một chiếc cự đại thần đăng, mặc dù đối mặt bão táp tẩy lễ, nhưng vẫn như cũ lớn minh bất diệt.

"Hừ, ngươi giờ phút này vận chuyển Hiên Viên Long khai sáng ra Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, chẳng lẽ là muốn bắt chước hắn, chém rụng sáu đại âm u mặt, tại lúc này lập địa đột phá trùng kích thần giai sao?"

"Ngươi cảnh giới, so với ngay lúc đó Hiên Viên Long, còn kém một số, huống hồ bản thần có thể chênh lệch đến, ngươi còn không có đạt được hoàn chỉnh Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp."

Khí Thiên Nhân Tổ ánh mắt càng thêm âm lãnh, hắn thần uy cùng đạo quả toàn diện bạo phát, để toà này Khí Thiên Thần Giới đều hướng tới hủy diệt, muốn tính cả Tiêu Diệp cùng một chỗ triệt để mai táng rơi.

Có thể làm cho Khí Thiên Nhân Tổ như thế, chỉ sợ cũng liền mặt khác bốn vị tổ cấp nhân vật có thể làm được.

"Mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, Hiên Viên Long tiền bối khai sáng ra Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, chưa hẳn liền thích hợp ta."

"Ta chỉ là nhờ vào đó đến khai quật bộ này thân thể tiềm lực mà thôi."

Đối mặt Khí Thiên Nhân Tổ tiếng giễu cợt, Tiêu Diệp phi thường bình tĩnh đáp lại, nâng lên hai tay không ngừng đánh phía cuồn cuộn mà đến diệt thế trùng kích, giống như là tại độ kiếp, không biết rõ chấn khai bao nhiêu lần trùng kích.

Khí Thiên Nhân Tổ nói không sai.

Tuy nhiên tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong tĩnh tọa vài chục năm, nhưng hắn còn không có đạt được hoàn chỉnh Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Loại đại pháp này, đối với hắn chưởng khống bộ này thân thể có tác dụng lớn, cái này đã đầy đủ.

Mà trước đây hắn tuy nhiên quét sạch tứ phương, nhưng phần lớn đều là tại vận dụng tự thân đạo quả, bộ này thân thể chỉ là làm phụ trợ, cực hạn uy năng còn không có hiện ra.

Cái kia thần bí quang cầu, chính là thần giai tạo hóa ngọn nguồn, ẩn chứa thần bí vật chất, kinh khủng đến mức khiến Tiêu Diệp đều run sợ, mặc dù đã gây dựng lại thân thể, nhưng vẫn như cũ có thật nhiều thần bí vật chất, tiềm phục tại thân thể các nơi.

Tiêu Diệp một mực chưa từng đi tận lực khai quật, không đi phá hư, mà là làm tích lũy, đang yên lặng tích góp, cho tới giờ khắc này mới vận chuyển Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, tiếp tục tiến hành khai quật.

"Ta lấy Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, mở ra mạnh nhất chiến lực!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đạo quả thu liễm, không còn xuất hiện.

Mà vận chuyển Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, rõ ràng cũng đến bộ phận sau, ở vào một cái tiết điểm.

Hắn chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, cùng cổ lão kinh văn cộng minh, không ngừng lan tràn hướng thân thể tứ chi năm xương cốt.

Hắn thân thể mỗi cái bộ vị đều tại ông rung động ầm ầm, phóng xuất ra từng sợi thần tính vật chất, giống như là một đầu đại long quán xuyên toàn thân, đang diễn hóa thiên địa tứ cực vạn tượng.

Hắn cả cỗ trong thân thể xương cốt biến mất, từ vô cùng đạo tắc thay thế, các loại dị tượng xuất hiện  liên đới lấy huyết dịch cũng bắt đầu thuế biến.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, Tiêu Diệp thân thể giống như là một bộ thần kén, ở trong quá trình này, toàn thân phát ánh sáng, vạn pháp bất xâm, theo thể nội lớn Long Sĩ Đầu, giống như là muốn xâm nhập đến một cái lĩnh vực mới bên trong đi.

Cùng này cùng lúc, không chỉ là Nhân tộc  liên đới lấy dị tộc thậm chí toàn bộ ba ngàn, mênh mông vũ trụ đều không ngừng gào thét.

Tất cả thiên địa lực lượng, thánh đạo, trên đời hết thảy vô hình chi vật đều đang run sợ.

Ba ngàn các đại bảo, hiểm địa toàn bộ vỡ ra, thậm chí cả đền miếu bên trong cung phụng ngũ đại tổ cấp nhân vật thạch tượng, cùng nhau vỡ nát mà ra.

Tựa như cái này thế gian, không cho phép có còn lại tín ngưỡng tồn tại.

Đây là một loại thần tích!

Về phần cái kia Khí Thiên trong thần giới, Tiêu Diệp bên ngoài thân trong suốt rực rỡ, huyết nhục trong suốt, thân thể bên trong như có một con rồng đang gầm thét, lại như một cái Côn Bằng, sau đó lại diễn hóa thành chính hắn.

Oanh

Khí Thiên trong thần giới ngũ hành ánh sáng, mới lâm tiến Tiêu Diệp trước người, liền toàn bộ tự nhiên tán loạn.

"Cho ta, biến mất đi!"

Tiêu Diệp bàn chân giẫm một cái, cả người như là Côn Bằng đưa ra, vẻn vẹn lấy song chưởng không ngừng đánh ra, liền nhấc lên thật lớn gợn sóng, đem diệt thế ba động toàn bộ cho đánh tan.

Oanh

Giờ phút này, so thần địa còn muốn vững chắc Khí Thiên Thần Giới, cũng không chịu nổi, vậy mà trực tiếp nổ tung.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Khí Thiên Nhân Tổ cái kia cao lớn thân thể run lên, tại Khí Thiên Thần Giới hủy diệt nháy mắt, khóe miệng cũng là xuất ra một sợi thần huyết.

P/s: méo biết phải truyện sắp end ko mà tác dạo này ra 4 5c 1 ngày thế này, mong end sớm tí.