Chương 2699: Ba ngàn gông cùm xiềng xích

Chương 2699: Ba ngàn gông cùm xiềng xích

Lấy Khí Thiên Nhân Tổ khả năng, làm sao có thể nhìn không ra, Tiêu Diệp cùng hắn một trận chiến thời điểm, vẫn như cũ bảo lưu lại thực lực, thẳng đến hắn khai sáng Khí Thiên Thần Giới thời điểm, lúc này mới mở ra mạnh nhất chiến lực.

Phanh phanh phanh!

Giờ phút này, Khí Thiên Thần Giới cũng đi theo hơn một ngàn đầu Trật Tự Thần Liên cùng nhau sụp ra, hóa thành mạn sắc trời huy phóng tới ba ngàn đại giới, dẫn phát sôi trào khắp chốn, ồn ào náo động thanh âm.

"Khí Thiên Nhân Tổ, vậy mà cũng thụ thương sao? Điều đó không có khả năng!"

Có thi pháp người quan chiến bắt được cái này tựa như ảo mộng một màn, lập tức nghẹn ngào kinh hô lên.

Ngũ đại tổ cấp cường giả bước vào thần giai, tại ngũ đại thần cấp chủng tộc, đại biểu là chí cao vô thượng, cho dù ở phía sau chỉ trích, đều sẽ bị cuồng nhiệt tùy tùng chỗ oanh sát.

Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, cùng Khí Thiên Nhân Tổ chém giết đến tận đây, liền đã đủ làm cho người kinh dị, không ngờ tới lại còn có thể đối phương lưu lại thần huyết!

Mà lại giờ phút này trái lại Tiêu Diệp, giống như là tại hiểm cảnh dày vò bên trong, đã trải qua một trận thuế biến, bị Khí Thiên Nhân Tổ oanh ra vết thương nhanh chóng chữa trị, chỗ tản ra chí cao khí tức, bao phủ toàn bộ ba ngàn đại giới.

"Điều đó không có khả năng, thần giai bên dưới người, làm sao có thể thành công hoành kích Nhân tổ đại nhân?" Rất nhiều Khí Thiên Nhân Tổ cuồng nhiệt tùy tùng điên cuồng, cảm giác tín niệm sụp đổ.

"Cái kia thần bí quang cầu, không hổ là thần giai tạo hóa ngọn nguồn." Tiêu Diệp toàn thân đều đang toả ra quang huy, tựa như đem ngàn vạn khí tượng dung nhập một thân, cái kia thần tính vật chất trải rộng toàn thân, bị đại long chỗ xuyên qua.

Hắn thân thể rõ ràng là thực thể, nhưng lại giống như lại rất hư huyễn, chỉ cần có thiên địa lực lượng, hắn ý niệm nhất động, liền có thể chân thân trực tiếp hiển hóa đi qua.

Cái này nhưng so sánh thánh giai cường giả thuấn di, cao hơn minh nhiều lắm, bởi vì hắn tự thân chính là thiên địa càn khôn, bằng mọi cách, không chỗ không kịp.

Cùng lúc, hắn 'Nhìn thấy' trước mắt xuất hiện một tòa bích chướng, tỏa ra ánh sáng lung linh, phong cách cổ xưa tự nhiên, không gì phá nổi, có chúng sinh bề ngoài, chúng sinh âm, chúng sinh khí.

Toà này bích chướng hóa thành lạch trời, gông xiềng, ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh đều ở tại bao phủ phía dưới, nhưng tự thân cũng rất phiêu miểu, dù cho là thánh giai cường giả tối đỉnh, đều khó mà chạm đến.

Nhưng là Tiêu Diệp đã có một chân bước đi vào, nửa cái thân thể bị kẹt lại.

"Cái này, khó nói chính là thánh cùng thần giữa gông cùm xiềng xích sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thân thể lắc một cái, toát ra chí cao khí tức lại lần nữa trèo thăng lên.

Hắn thân thể là thần kén, bao vây lấy hắn đạo quả, vang lên ầm ầm, Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn, cửu mạch thánh đạo, cửu mạch thánh pháp, các loại thánh kinh không cần hắn thôi động, liền tự hành vận chuyển, triển khai trùng kích, muốn bước vào đến lĩnh vực mới bên trong.

Răng rắc!

Toà này kiên cố bích chướng, lập tức điên cuồng bắt đầu lay động, phát ra thường nhân khó mà nghe nói tiếng vang, Tiêu Diệp trùng kích có hiệu quả, hắn thân thể lại lần nữa thò tiến vào hơn nửa đoạn, cái chân còn lại cũng nâng lên muốn nhảy vào.

"Hắn muốn thành công rồi?"

Khí Thiên Nhân Tổ trừng lớn hai mắt, ánh mắt bên trong viết đầy sợ hãi.

Hắn cùng thi pháp quan chiến thế nhân khác biệt, rất rõ ràng Tiêu Diệp bây giờ đang làm cái gì, bởi vì tại ba ngàn đại giới sơ khai viễn cổ thời đại, loại này sự tình đã từng tại Hiên Viên Long trên thân phát sinh qua.

Khác biệt chính là, Hiên Viên Long là lấy khai sáng ra đại pháp tiến hành trùng kích, có chút mưu lợi hiềm nghi, mà Tiêu Diệp lại là bằng vào thực lực tại đối cứng.

Thế nhưng là, Tiêu Diệp cuối cùng vẫn là thất bại.

Bởi vì bị thân thể hóa thành thần kén bao khỏa đạo quả, đầu tiên liền thua trận, khiến cho hết sạch sức lực, thân thể lại lần nữa bị kẹt lại, không cách nào thêm gần một bước, để mặt khác bốn đại thần cấp trong chủng tộc tổ cấp nhân vật, đều lớn nới lỏng một hơi.

"Muốn xông đi vào, thân thể, đạo quả thậm chí cả linh hồn đều thiếu một thứ cũng không được sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ về sau, cũng không có lại cưỡng ép nếm thử, bởi vì loại này nếm thử, sẽ để cho hắn đều nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Đạt được thần giai tạo hóa ngọn nguồn, để hắn thân thể gây dựng lại, lại mạnh hơn, nhờ vào đó liền có thể khiêu chiến Khí Thiên Nhân Tổ.

Mà hắn đạo quả tuy nhiên cũng có tiến bộ, nhưng cũng liền so Y Thất Dạ loại này bán thần mạnh hơn một nấc mà thôi, cùng bộ này thân thể cũng không xứng đôi.

Dù sao so với những này tổ cấp nhân vật, hắn tu luyện tuế nguyệt quả thực không đáng giá nhắc tới.

"Khí Thiên, ngươi ta chiến, còn chưa kết thúc, tiếp tục đi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang xé rách trường không, nhìn về phía Khí Thiên Nhân Tổ, lạnh lùng lời nói nói chấn động đến cách đó không xa Khí Thiên Các đều bắt đầu lay động, giống như là muốn sụp ra.

Lúc đến bây giờ, Khí Thiên Các chỗ cái không gian này, Tiêu Diệp tuỳ tiện liền có thể hủy đi.

"Thật sự cho rằng bản thần giết không được ngươi sao?" Khí Thiên Nhân Tổ sắc mặt âm tình bất định.

Hắn góc miệng tuy nhiên chảy xuôi thần huyết, nhưng tự thân cũng không lo ngại, đang điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị cùng Tiêu Diệp cực điểm một trận chiến.

Giờ phút này, cuồn cuộn ba ngàn bầu không khí, đều giống như đọng lại đồng dạng.

Ai cũng có thể dự cảm đến, Tiêu Diệp rõ ràng trong chiến đấu lần nữa thăng hoa, lần nữa một trận chiến, ai dám nói bừa Tiêu Diệp liền nhất định sẽ bị thua?

"Ha ha!"

"Từ khi ba ngàn sinh ra đến nay, có thể lập tức cùng lúc xuất hiện cái này đẳng cấp số cường giả, thật sự là khó được."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm du dương đột nhiên nhớ tới, giống như là thiên âm chấn động, truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

Chỉ gặp lay động Khí Thiên Các bên trong, một vị người mặc áo xám, toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc bóng dáng, chính đạp không mà lên.

"Quét rác lão nhân!"

Nhìn qua người tới, Tiêu Diệp chau mày.

Quét rác lão nhân giống như một cái kẻ sau màn, chủ đạo thần địa mở ra, cùng ba ngàn đại giới kỷ nguyên luân hồi.

Không có người biết rõ quét rác lão nhân lai lịch, cũng không có người biết rõ đối phương cảnh giới, thần bí tới cực điểm.

Dù cho đến Tiêu Diệp bây giờ độ cao, vậy mà cũng nhìn không thấu vị này quét rác lão nhân, tựa như đối phương trên người có một đoàn mê vụ, che giấu hết thảy.

"Tiền bối, ngươi là muốn trợ trận Khí Thiên?" Tiêu Diệp hỏi.

Quét rác lão nhân từ Khí Thiên Các đi ra, là địch hay bạn khó mà phân biệt, hắn không khỏi sinh ra liên tưởng.

"Ba ngàn đại giới sinh linh, riêng phần mình có chính mình định số, là sống cũng tốt, là chết cũng được, tại lão phu trong mắt, đều như là xem qua mây khói mà thôi."

"Bất quá lão phu là đến làm người hòa giải." Quét rác lão nhân nhìn Tiêu Diệp một chút, cười khẽ nói.

"Đình chiến?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

"Ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nếu là Khí Thiên bất kể đại giới, cùng ngươi dốc sức một trận chiến, ngươi muốn triệt để đánh bại hắn cũng rất khó khăn."

"Ở trong quá trình này, toàn bộ Nhân tộc cương vực đều sẽ phải chịu liện lụy, mà bị hủy rơi."

"Cho nên trận chiến này cũng không có có ý nghĩa, còn không bằng đình chiến, hai người các ngươi vị ý như thế nào?" Quét rác lão nhân giải thích nói, đem Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ hoàn toàn đặt ở một cái đối với chờ trên độ cao.

"Ta Không ý kiến, có thể đình chiến."

Khí Thiên Nhân Tổ trầm mặc một lát, vậy mà trước tiên mở miệng, nguyện ý tiếp chịu quét rác lão nhân điều đình.

"Có thể."

Tiêu Diệp cũng đi theo gật đầu.

Bởi vì quét rác lão nhân nói không sai.

Bọn hắn cái này đẳng cấp khác chiến đấu, muốn hủy đi Nhân tộc cương vực cũng không tính khó khăn.

"Nhưng là. . ."

"Khí Thiên, ngươi nếu là còn dám làm loạn, nhúng tay liên quan đến ta Tiêu Diệp sự tình, đừng nói hủy đi Nhân tộc cương vực, liền xem như hủy đi ba ngàn đại giới, ta đều sẽ kiệt lực xuất thủ, đưa ngươi tru sát!"

Tiêu Diệp lời nói nói, đột nhiên trở nên băng lãnh lên, chữ chữ rơi có tiếng, để Khí Thiên Nhân Tổ biểu lộ cương cứng.

Tiêu Diệp vậy mà tại uy hiếp hắn?.