Chương 2700: Quét rác lão nhân nhắc nhở

Chương 2700: Quét rác lão nhân nhắc nhở

"Tiêu Diệp!"

"Đừng tưởng rằng bản thần, thật sự không làm gì được ngươi!"

Khí Thiên Nhân Tổ tức giận, tuyết trắng tóc dài cây cây ngược lại đứng, đạo quả mãnh liệt, sát cơ vạn đạo, giống như là đại dương mênh mông đang phập phồng, trực chỉ Tiêu Diệp.

Ở trước mặt bị Tiêu Diệp chỗ uy hiếp, hắn nếu là không làm ra đáp lại, chẳng phải là trở thành trò cười?

"Khí Thiên, vạn sự hòa vi quý!"

"Huống chi, bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác có dạng này tư cách, không cho ngươi tùy ý mạo phạm."

Quét rác lão nhân nhìn Khí Thiên Nhân Tổ một chút, nhàn nhạt lời nói nói truyền đến, để Khí Thiên Nhân Tổ trầm mặc.

"Đi thong thả, không tiễn."

Sau cùng, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, thân hình lóe lên, trở lại Khí Thiên Các không hiện thân nữa.

Khí Thiên Nhân Tổ thỏa hiệp!

Này tấm hình ảnh, bị Thi Pháp Giả bắt xuống tới cấp tốc truyền mở đi ra, để Nhân tộc cuồn cuộn cương vực đều một mảnh yên lặng.

Ai nói Khí Thiên thần uy không thể mạo phạm?

Hôm nay Tiêu Diệp dùng hành động đã chứng minh, cái gọi là thần, cũng không phải cao cao tại thượng, chỉ cần hiện ra tuyệt cường thực lực, cũng có thể để thần cúi đầu!

Cái này đời biểu cái gì?

Đại biểu từ đó trong nhân tộc, đem tại xuất hiện một vị chí cao vô thượng tồn tại, luận địa vị, sức ảnh hưởng, hoàn toàn cũng có thể cùng Khí Thiên Nhân Tổ sánh vai.

"Thần giai cường giả!"

"Thái Sơ thuỷ tổ, chỉ sợ cũng là một vị thần giai cường giả, nếu không không có khả năng để cho người ta tổ đại nhân đều cúi đầu!"

"Ta Nhân tộc vậy mà nghênh đón hai vị thần giai cường giả, đáng tiếc xem ra không thể liên thủ hợp tác, nếu không tất nhiên có thể quét ngang dưới vòm trời, lại sáng tạo huy hoàng!"

. . .

Sau một lát, Nhân tộc rất nhiều tinh vực, đại giới bên trong, sóng âm như nước thủy triều, quét sạch tứ phương.

Có cùng Tiêu Diệp cùng thời đại ở ẩn người xuất hiện, ánh mắt phức tạp cùng lúc, cũng đang kinh hỉ reo hò.

Tiêu Diệp đại biểu không chỉ là chính mình, càng là bọn hắn cái kia thời đại, bây giờ nghịch thiên quật khởi, cùng Khí Thiên Nhân Tổ bình khởi bình tọa, bọn hắn tự nhiên cũng cảm thấy vui vẻ.

"Diệp tử, thật sự là nghịch thiên!"

Đại Lê biên cảnh phương hướng, lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế, Huyền Tiêu bọn người thình lình xuất hiện.

Từ Tiêu Diệp tái nhập Hồn Thiện đại giới, bọn hắn vẫn tại thi pháp quan chiến, cộng đồng đã trải qua từng cái kinh tâm động phách thời khắc.

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết rõ cha ta sẽ không thua Khí Thiên, tại hoàng kim thịnh thế vẫn như cũ có thể xưng vương!"

"Từ nay về sau, ba ngàn giới bên trong, ai còn dám nói cha ta đã bị thời đại đào thái?" Tiêu Niệm càng là ngửa đầu thét dài lên, tràn đầy kích động, mấy chục ngàn chở nghẹn cong cùng tích tụ, toàn bộ quét qua mà quang.

. . .

"Khí Thiên Nhân Tổ, chúng ta sớm muộn sẽ còn đối với đứng."

Giờ phút này, Khí Thiên Các chỗ cuồn cuộn trong không gian, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói về sau, thân thể nở rộ quang huy, giống như là thiên địa ý chí hiển hóa, trực tiếp xuất hiện tại mặt khác một tòa đại giới bên trong.

"Tiêu Diệp, chờ chút!"

Mà quét rác lão nhân, vậy mà cũng không chút nào lạc hậu theo sau, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Hắn tuy nhiên còn không có triệt để đánh tan ba ngàn gông cùm xiềng xích, xông Tiến Tân trong lĩnh vực, nhưng luận loại này tốc độ, tuyệt đối so với bán thần nhanh hơn rất nhiều.

Cái này thần bí quét rác lão nhân vậy mà có thể cùng lên đến, quả nhiên rất mạnh!

Tiêu Diệp rơi vào trên một hành tinh cổ, nhìn qua quét rác lão nhân, cũng không ngôn ngữ, càng phát ra hiếu kỳ đối phương thân phận.

"Chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, bây giờ Khí Thiên, cũng không phải là chân chính thần giai cường giả đi." Quét rác lão nhân trực tiếp hỏi nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó gật đầu nói, " bởi vì thế nhân ngu muội, mới có thể xưng hô Khí Thiên vì thần."

Hắn còn chưa triệt để bước lên đến thần giai, cũng có thể làm cho Khí Thiên Nhân Tổ thỏa hiệp, đối phương làm sao có thể hóa thân thành thần giai cường giả?

"Một phần hoàn chỉnh thần giai tạo hóa, bị năm vị bán thần chia đều, làm sao có thể tạo nên xuất thần giai cường giả? Bọn hắn hiện tại chỉ có thể coi là Ngụy Thần mà thôi, cũng không có chân chính thần giai thần thông."

Quét rác lão nhân cười hắc hắc, màu đỏ tươi ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, "Ngược lại là ngươi tiểu tử cơ duyên nghịch thiên, bỏ qua thần giai tạo hóa, lại đạt được thai nghén tạo hóa bản nguyên quang."

"Nhưng kỳ quái là, ngươi hấp thu thần giai tạo hóa bản nguyên ánh sáng, hiện tại hẳn là càng mạnh mới đúng."

Oanh

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức toàn thân đại chấn.

Khống chế thần địa mở ra quét rác lão nhân, quả nhiên hiểu rõ hắn bí mật.

Nhưng đối phương tuyệt đối không biết, cái kia thần bí quang cầu có một nửa, bị Thời Gian Tháp chỗ hấp thu.

"Tiền bối đi theo tại hạ, ứng cũng không phải là vì nói những này a?" Ngăn chặn trong lòng chấn kinh, Tiêu Diệp cố tự trấn định hỏi.

"Yên tâm, lão phu đối với ngươi, cùng ba ngàn sinh linh đều cũng không có hứng thú, lần này theo tới, chỉ là vì nhắc nhở ngươi."

"Lần này ngươi cùng Khí Thiên một trận chiến, tất nhiên gây nên mặt khác bốn vị Ngụy Thần chú ý, ngươi hấp thu bản nguyên ánh sáng bí mật, chỉ sợ là ẩn tàng không được."

"Mà bản nguyên ánh sáng, có thể trợ bọn hắn siêu thoát, đứng hàng chân chính thần giai."

Quét rác lão nhân tiếng cười quái dị, để Tiêu Diệp thần sắc ngưng trọng lên.

Năm vị tổ cấp nhân vật, đều là Ngụy Thần, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì chia đều thần giai tạo hóa, cho nên mới ở vào lúng túng như vậy hoàn cảnh.

Nếu là biết được hắn hấp thu bản nguyên tạo hóa ánh sáng, tại loại này kích thích dưới, tuyệt đối sẽ đánh mất lý trí.

"Tiêu Diệp tiểu tử, trân trọng đi."

"Chỉ cần ngươi đạo quả đạt tới tương ứng cảnh giới, phối hợp ngươi bộ này thân thể, muốn bước vào thần giai cũng không tính khó khăn."

Quét rác lão nhân dưới chân xuất hiện một thanh cái chổi, chở hắn trực tiếp hoành không mà đi, chỉ lưu xuống du dương cảm khái âm thanh đang vang vọng không nghỉ.

"Thần giai sao? Ta Tiêu Diệp nhất định sẽ bước vào đi vào."

"Nếu có bão táp đột kích, vậy thì để cho bọn họ tới đi."

Ngắm nhìn quét rác lão nhân biến mất phương hướng, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, sau đó bóng dáng lại biến mất.

Đợi đến xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đi tới một mảnh hư vô, phá nát địa phương.

Nơi này chính là Hồn Thiện đại giới địa điểm cũ.

Bởi vì cùng thần cấp thiên tài kịch chiến, Hồn Thiện đại giới đã triệt để bị đánh phát nổ, nhật nguyệt tinh thần, Hạo Hãn Tinh Không đều trở thành bụi bặm.

Nhân tộc chỗ chấp chưởng đại giới, đã thiếu một cái, đồng thời còn có vô tận sinh linh bị liên lụy mà chết đi.

Ông

Tiêu Diệp tại hỗn loạn trong hư không ngồi xếp bằng, tại tụng niệm độ hóa thánh kinh, cho những cái kia chết oan vong linh tiến hành siêu độ.

Phóng nhãn nhìn lại, hỗn loạn hư vô trong không gian, từng sợi ánh sáng đang toả ra, hóa thành từng cái anh linh dáng vẻ, tại đối với Tiêu Diệp hành lễ, sau đó hướng phía Thái Hư thanh không lướt tới.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Chân Linh tứ đế chờ Chân Linh cường giả xuất hiện, đều là biểu lộ trang nghiêm, khoanh tay tại một bên.

Tuy nhiên hạo kiếp bị hóa giải, nhưng lần này người đã chết, thực sự nhiều lắm.

Trận này thật lớn độ hóa đại điển, kéo dài suốt ba ngày ba đêm, toàn bộ Nhân tộc đều bị Tiêu Diệp tiếng tụng kinh nơi bao bọc, rất nhiều người đều động dung.

Tiêu Diệp loại này tồn tại, mặc dù giận giết chúng sinh, đều không người nói cái gì.

Dù sao cao cao tại thượng, đáng nhìn chúng sinh vì con kiến hôi.

Nhưng Tiêu Diệp lại không tiếc làm to chuyện, đến siêu độ những này vong linh, không mất lãnh tụ phong thái.

"Ta đã trở về, Thái Sơ tất nhiên muốn càng thêm hưng thịnh, tổng bộ có thể nào bị hủy diệt." Ba ngày sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, giãn ra hai tay, hướng phía phá nát hư không tìm kiếm, tại ngưng tụ vũ trụ Hồng Hoang, lấy Huyền Hoàng Nhị Khí định càn khôn, địa hỏa thủy phong Hóa Nhật tháng tinh thần.

Tiêu Diệp, muốn một lần nữa khai ích Hồn Thiện đại giới!.