Chương 2701: Nhân tộc chi đỉnh

Chương 2701: Nhân tộc chi đỉnh

Phá nát trong hư không, kinh văn âm thanh không ngừng, to lớn cùng khổng lồ khí thế không ngừng bạo phát, Tiêu Diệp thật sự như là thần linh đồng dạng ngồi xếp bằng, tại mở lại Hồn Thiện đại giới.

Từng tia thiên địa lực lượng sinh ra, tại cái này phá nát trong hư không quét sạch mở đi ra, diễn hóa ra thiên địa vạn tượng, cùng địa hỏa thủy phong đan vào một chỗ, rung động ầm ầm, diễn hóa ra vũ trụ tinh không.

Ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, cũng theo sát lấy hiện lên, trở thành đại giới trụ cột, chống lên tứ cực, diễn sinh ra từng tòa tinh vực.

"Khai thiên tích địa, Thái Sơ thuỷ tổ hoàn toàn chính xác đạt tới Khí Thiên Nhân Tổ đại nhân cái kia tầng thứ."

"Mở lại Hồn Thiện đại giới, Thái Sơ tuy nhiên suy bại, nhưng không được bao lâu, sẽ nở rộ càng thêm hào quang chói sáng!"

. . .

Nhân tộc bên trong cường giả khắp nơi đều là vừa sợ vừa sợ.

Đặc biệt là những cái kia, kết luận Thái Sơ muốn triệt để điêu linh, rục rịch Nhân tộc, dị tộc thế lực, đã sớm bị dọa đến lạnh rung, cấp tốc ẩn giấu đi, căn bản không dám vọng động.

Lúc này Tiêu Diệp, tuy nhiên tọa trấn Nhân tộc, tại mở lại Hồn Thiện đại giới, lại mang cho người ta một loại, cuồn cuộn ba ngàn, không chỗ không kịp, bằng mọi cách cảm giác.

Tiêu Diệp đối với Thái Sơ cửu mạch mạch chủ đều không nương tay, huống chi là bọn hắn?

Thần uy, không thể mạo phạm!

Ba ngàn đại giới loại này kinh thiên động địa chấn động, cũng không có bởi vì thời gian trôi qua mà suy yếu xuống dưới, ngược lại càng diễn càng liệt.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã qua một cái tháng.

Nhân tộc bên trong Hồn Thiện đại giới, tại Tiêu Diệp chủ đạo dưới, đã triệt để thành hình, mà lại mỗi một tấc tinh không, đều trải rộng thánh khiết quang huy, ba ngàn loại sơ cấp thánh đạo, thậm chí cả trung cấp thánh đạo dung nhập hư không, nhưng lại có thể thấy rõ ràng, thánh đạo thanh âm ầm ầm rung động, truyền khắp vạn cổ, khí vận nghịch thiên  khiến cho người kinh thán không thôi.

Khí Thiên Nhân Tổ thân thủ mở ra Nhân tộc hoàng kim thịnh thế, để Nhân tộc hóa thánh cánh cửa thấp rất nhiều, mà bây giờ Tiêu Diệp cũng có loại này năng lực.

Mới mở này Hồn Thiện đại giới, mặc dù tư chất đồng dạng võ giả tiến vào bên trong tu luyện, chỉ sợ đều có thể lấy lĩnh ngộ trung cấp thánh đạo.

Đây là Nhân tộc bất kỳ một cái nào đại giới, đều vô pháp so sánh.

Sưu

Giờ phút này, ngồi xếp bằng trong vũ trụ Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra hai con ngươi, mười ngón đầu ngón tay bên trong, có giọt giọt phát ra diệu nhãn quang huy huyết dịch bay ra, hướng phía bốn phía phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp mỗi một giọt máu me tung tóe địa phương, đều bộc phát ra chói mắt quang huy, địa hỏa thủy phong chờ nguyên tố điên cuồng tụ đến, cùng trung cấp thánh đạo đan vào một chỗ, hóa ra từng tòa siêu nhiên vị diện.

Cái này rõ ràng là thánh giai vị diện!

Chỉ là trong thời gian cực ngắn, mở lại Hồn Thiện đại giới, liền xuất hiện một trăm tọa thánh giai vị mặt.

Một màn này, để Nhân tộc vô số cường giả choáng váng, sau đó đỏ ngầu cả mắt.

Một trăm tọa thánh giai vị mặt?

Cái này có thể cho Thái Sơ, chế tạo ra bao nhiêu vị thánh giai cường giả a, tuyệt đối có thể bễ nghễ chín ngày rồi!

"Khai ích đại giới, là ta trước mắt có thể làm."

"Mà muốn chân chính lại khai sáng ra một cái ba ngàn đại giới, chỉ sợ chỉ có thần giai cường giả mới có thể làm đến."

Trong vũ trụ Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, nhẹ giọng tự nói.

Mở lại Hồn Thiện đại giới, đối với hắn mà nói cũng là một loại thể ngộ quá trình, cảm xúc rất nhiều.

"Thái Sơ mở lại, phàm là hung hoài chủng tộc đại nghĩa sĩ, đều có thể tiếp chịu kiểm nghiệm, nhập ta Thái Sơ!"

Ngay sau đó, uy nghiêm lời nói nói từ Tiêu Diệp trong miệng thốt ra, truyền khắp Nhân tộc chín trăm cái đại giới.

Giờ khắc này, ở vào hoàng kim thịnh thế bên trong Nhân tộc, đều coi là nói đến đây nói mà run ba run.

Không biết bao nhiêu Nhân tộc cường giả động tâm, khởi hành tiến về Hồn Thiện đại giới, trong lúc nhất thời người đi theo tụ tập.

Trong mắt thế nhân thần giai cường giả lực hiệu triệu, là cực kỳ kinh khủng.

Huống chi so với cao nhưng tọa trấn tại Khí Thiên Các, sinh linh chớ gần Khí Thiên Nhân Tổ, Tiêu Diệp ngay tại Hồn Thiện đại giới, có thể trực diện thăm viếng.

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy nhóm cường giả tận đều là quy vị.

"Thái Sơ thuỷ tổ, chúng ta chờ đợi cái này một ngày đã lâu!"

"Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại, thuỷ tổ một lần nữa chấp chưởng Thái Sơ thời gian."

. . .

Trống trận ù ù, cờ lớn phần phật, lại có một đội dáng vẻ nặng nề nhân mã lao tới mà đến, đi vào Hồn Thiện đại giới bên trong, đối Tiêu Diệp chỗ phương vị ngược lại đầu liền bái, vừa khóc lại cười.

Cái này lại là một chi, tại Tiêu Diệp tái tạo Thái Sơ gian khổ thời kì, từng đi theo hắn bộ dưới.

Bởi vì Đoạn Lân dần dần thế lớn mà bất mãn, từ quá vừa xuất hiện đi khác đứng môn hộ, lúc này mới tránh thoát Đoạn Lân huyết tẩy chi kiếp.

Bây giờ biết được Tiêu Diệp trọng chưởng Thái Sơ, hủy đi môn hộ, nặng khiêng Thái Sơ cờ lớn trở về.

"Để cho các ngươi chịu khổ, còn có thể nhìn thấy các ngươi, thật tốt!"

Tiêu Diệp chân thân xuất hiện, thân thủ đỡ dậy những này Lão Bộ Hạ, chân tình bộc lộ, không có chút nào giá đỡ.

Thông hướng võ đạo đỉnh phong con đường này, càng chạy cố nhân càng ít, hắn rất trân quý những cái kia đã từng làm bạn qua mình người, mặc dù từng nhằm vào hắn Thạch Hoàng, hắn đều mở một mặt lưới.

Trên bầu trời, một đầu thánh quang Đại Đạo trải rộng ra, thẳng tới Hồn Thiện đại giới, chỉ gặp hai bóng người sóng vai xuất hiện.

Trong đó một vị là dáng người vĩ ngạn người trung niên, một vị khác thì là thanh niên áo trắng, bọn hắn toát ra khí tức cùng cây giống nhau, giống như là một cái chỉnh thể, cơ hồ đều đạt đến thánh giai đỉnh phong tầng thứ.

"Thái Hư!"

"Khương Không!"

"Các ngươi còn sống!"

Nhìn thấy người tới, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, vui mừng.

Thái Hư cùng Khương Không, đều là hắn tiến vào ba ngàn đại giới Minh Đăng, từng trợ giúp qua hắn rất nhiều, sau đó hai người đạt được Thanh Hạo lãnh tụ truyền thừa.

Tại hắn tiến về thần địa về sau, hai người đại biểu Thái Sơ nghênh chiến dị tộc, từ đó mai danh ẩn tích, không nghĩ tới còn sống trở về.

"Chúng ta một mực vô sự, chỉ là dự cảm đến Thái Sơ muốn đại loạn, cho nên sớm một bước ẩn núp xuống tới, chuẩn bị âm thầm che chở ngươi tộc nhân."

"Còn có thể gặp lại, dường như đã có mấy đời!"

Thái Hư cùng Khương Không đều nhếch miệng cười to, bị Tiêu Diệp lôi kéo đi vào hành cung bên trong cùng một chỗ ôn chuyện, nói về những năm này tao ngộ, đều là cảm khái không thôi.

Hồn Thiện đại giới bên trong xếp đặt yến hội, cổ nhạc động thiên, Nhân tộc các phương đại thế lực đều đều là phái ra người có vai vế nhân vật tới triều bái.

Tại Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ không có phân ra cao bên dưới trước đó, Tiêu Diệp đều đưa vũ nội xưng tôn, tất cả cường giả đều muốn phủ phục tại chân của hắn dưới.

Tất cả mọi người dự cảm đến, Thái Sơ phát triển, sợ rằng sẽ không giới hạn tại Nhân tộc, mà là muốn mặt hướng ba ngàn, tương lai thậm chí có thể thoát ly khỏi Nhân tộc, tự thành một cái cường tộc.

Dạng này kết quả, có người hoan hỉ, có người sợ hãi, mặt khác bốn đại thần cấp trong chủng tộc, đều có có chút bất an cùng giọng nghi ngờ truyền ra.

"Thời khắc như vậy đến, thật đúng là khiến lão phu khó chịu a, không tìm hiểu rõ ràng, làm sao có thể an tâm?"

"Tiêu Diệp rõ ràng chưa từng tranh đoạt đến thần giai tạo hóa, lại có thể nghịch thiên quật khởi, ngăn được Khí Thiên nguyên nhân, ở nơi đó nhất định có thể tìm tới đáp án."

Một ngày này, một đầu quỷ vật ngưng tụ ra Đại Đạo, tại trong vũ trụ thẳng tắp kéo dài mở đi ra.

Chỉ gặp một cái đen nhánh ma ảnh đăng lâm trên đó, hắn bễ nghễ vũ trụ Hồng Hoang, siêu nhiên vạn giới chúng sinh phía trên, rõ ràng là Huyết Quỷ lão tổ.

Hắn tiến lên phương hướng, cũng không phải là Hồn Thiện đại giới, rõ ràng là một tòa cổ lão tinh không hành lang.

Huyết Quỷ lão tổ, muốn lần nữa tiến vào thần địa, tìm tòi hư thực!

P/s: má ngày nào cùng cắm nhang cho end /nhang.