Chương 2702: Độc lĩnh phong tao

Chương 2702: Độc lĩnh phong tao

Từ khi ngũ đại tổ cấp nhân vật hoành không xuất thế, từ thần địa bên trong đi ra, từ đó thần địa cũng liền cô đơn xuống dưới.

Bởi vì thế gian thịnh truyền, thần giai tạo hóa chỉ có thể dựng dục ra một lần, nếu là bị cướp đi, liền không bao giờ còn có thể có thể tại phát hiện ra.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, huống chi liền thai nghén xuất thần giai tạo hóa bản nguyên ánh sáng, đều bị Tiêu Diệp chỗ lấy đi.

Cho nên cái này mấy chục ngàn chở đến nay, liền năm vị tổ cấp nhân vật cũng không từng lại đến thần địa, khiến cho ba ngàn đại giới bên trong may mắn còn sống sót tinh không hành lang không người hỏi thăm.

Nhưng giờ phút này, tại thần cấp Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong, trong đó một tòa bị long đong tinh không hành lang, nhưng dần dần tách ra hào quang.

Có thể nghe có vô số lệ quỷ tiếng khóc vang lên, máu gió lốc gào thét, giống như là tại thôn phệ lấy cái gì.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Ngay sau đó, toà này tinh không hành lang sinh ra vỡ vụn thanh âm, hùng vĩ thành tường ngược lại sụp xuống, giống như là thổi đi bụi bặm, hiển hiện một tòa cũng không tính cuồn cuộn, nhưng trận văn nghịch thiên đại trận, giống như là nghịch chuyển thời không.

"Cái gọi là tinh không hành lang, chỉ là một loại không gian khiêu dược trận pháp mà thôi."

"Lấy lão phu bây giờ cảnh giới, mặc dù quét rác lão nhân không có mở ra thần địa lại có thể thế nào? Lão phu như cũ có thể cưỡng ép xông vào."

Đen nhánh quỷ ảnh Quỷ Khí ngập trời, nhô ra một cái khô gầy móng vuốt, mạnh mẽ tại nghịch thiên đại trận trung tâm vị trí một trảo.

Lập tức ——

Soạt

Toà này đại trận ù ù mà bắt đầu chuyển động, giống như là bị kích phát đồng dạng, bộc phát ra một đạo quang huy, vòng quanh đen nhánh quỷ ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Tại Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên ngoài, có thể thấy được còn có tam đạo áp đảo vạn giới chư thiên phía trên bóng dáng, chính lẳng lặng hướng phía cái này một bên ngóng nhìn.

Cùng này cùng lúc, một tòa rách nát đền miếu bên trong, đang tay cầm cái chổi, quét sạch lấy cửa ra vào tro bụi quét rác lão nhân, đột nhiên nhấc đầu hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, màu đỏ tươi mâu quang lóe lên.

"Hắc hắc, không nghĩ tới cái kia bốn cái tổ cấp nhân vật, nhanh như vậy liền không nhịn được, cũng dám cưỡng ép xâm nhập thần địa, so lão phu dự liệu còn phải nhanh một chút."

"Thôi được, cái này dù sao cũng là chiều hướng phát triển."

Quét rác lão nhân tự nói nói, sau đó tiếp tục vung động trong tay cái chổi, quét sạch đền miếu cửa ra vào tro bụi.

. . .

Tuế nguyệt tan biến, thoáng qua lại là hai mươi năm trôi qua.

Một lần nữa khai ích Hồn Thiện đại giới, đã trở thành trong nhân tộc thần linh địa phương, có thể so với Khí Thiên Nhân Tổ Khí Thiên Các.

Cái này thời gian hai mươi năm, Thái Sơ mở lại, phát triển tấn mãnh vô cùng.

Hiên Viên Phượng mang theo may mắn còn sống sót mấy vị người chủ sự, đều gia nhập Thái Sơ.

Ngày xưa Tiêu Diệp đại địch, Dị Nhân Cổ tộc sơ đại Thánh tử Long Bác cũng lưu lại, Tiêu Diệp lại mở một mạch tên là 'Thú mạch ' từ Long Bác cùng Tiểu Bạch cộng đồng chấp chưởng.

Liền như là năm đó Tiêu Diệp nói, chỉ cần hắn nguyện ý, Nhân tộc bên trong cái gì thiên tài, cái gì cường giả, không nguyện ý cúi đầu xưng thần?

Mà Khí Thiên Nhân Tổ cũng xác thực giống như là thỏa hiệp đồng dạng, tuy nhiên sức ảnh hưởng vẫn như cũ chưa từng có, nhưng duy chỉ có không còn can thiệp Thái Sơ phát triển.

Cùng lúc, những năm này giữa Tiêu Diệp cũng là động tác liên tiếp, cơ hồ đi khắp ba ngàn đại giới, đối với rục rịch, uy hiếp Nhân tộc nhân tố, đều giúp cho xuất thủ bình định.

Phải biết, Nhân tộc thế lớn, tấn thăng làm thần cấp chủng tộc về sau, cũng không phải là không ai dám trêu chọc.

Dù sao, hùng bá ba ngàn đại giới rất nhiều bảo địa, chấp chưởng hơn chín trăm cái đại giới, bị ép tới thở không thông dị tộc, cũng sẽ điên cuồng một thanh, đối với Nhân tộc khởi xướng trùng kích, tại trong tuyệt cảnh cầu sinh.

Đối với loại này dị tộc, Tiêu Diệp một đạo huyết thân giáng lâm, liền có thể trấn áp hết thảy.

Thế nhân suy đoán, Tiêu Diệp mới khám phá cực cảnh, cho nên cần dùng loại phương thức này đến vững chắc cảnh giới.

Thậm chí, Tiêu Diệp chân thân còn cùng thần cấp chủng tộc Nhạc Động phát sinh qua mãnh liệt va chạm, tàn sát tộc này hai mươi vị thánh giai cường giả tối đỉnh, trong lúc nhất thời nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Nhưng mà  khiến cho thế nhân không hiểu là, Nhạc Động chủng tộc thần giai cường giả, vậy mà duy trì trầm mặc.

Nói là Nhạc Động lão tổ đối với trong tộc thánh giai cường giả tối đỉnh sinh tử, cũng không phải là rất để ý cũng tốt, nói là Nhạc Động lão tổ bởi vì không có lòng tin đối phó Tiêu Diệp cũng được, sau trận chiến này, giữa thiên địa đại chấn, Tiêu Diệp thần uy cuồn cuộn, lại lần nữa truyền khắp các giới, không người nào có thể cùng nó tranh phong.

Khí Thiên Nhân Tổ đem Nhân tộc đẩy hướng đỉnh phong, Tiêu Diệp thì là xuất thủ bình định hết thảy náo động, để giữa thiên địa náo động khắp nơi, tất cả mọi người ý thức được, mặc dù một núi khó chứa hai hổ, nhưng chỉ cần cái này hai đầu mãnh hổ, không có chân chính chém giết, Nhân tộc đều đưa lại lần nữa leo tới một cái khác cao phong, khác biệt dĩ vãng.

Trong vòng mấy chục năm sau đó giữa, đây là một đoạn huy hoàng tuế nguyệt.

Nhân tộc lại lần nữa hiện lên từng đám thiên tài cường giả, tuy nhiên lấy Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ cầm đầu, phân làm hai đại phe phái, nhưng lại để Nhân tộc lộ ra càng thêm sáng chói, anh kiệt xuất hiện lớp lớp, cường giả như rừng, giống như thần thoại.

Thái Sơ độc lĩnh phong tao, không gì sánh kịp, có vô số cường giả tọa trấn, ai có thể sánh vai?

Lúc này, Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, lại lần nữa từ vị trí này bên trên lui xuống tới, bắt đầu bế quan, bởi vì hắn bản thân liền chí không ở chỗ này.

Mà tiếp nhận Thái Sơ chủ vị tử nhân tuyển, là ai đều không ngờ trước được.

Tiêu Diệp cháu gái, Tiêu Mộng Hàm!

Nàng đã triệt để trưởng thành lên, những năm này tại Tiêu Diệp chỉ điểm dưới, chẳng những bước vào thánh giai đỉnh phong tầng thứ, còn đốt lên thiên hỏa, trở thành Tiêu gia một vị tuyệt đại nữ cường giả.

Tiêu Diệp chỉ định đối với Phương Thành vì Thái Sơ chi chủ, cũng là vì có thể tiếp tục ma luyện đối phương.

Sưu

Nhân tộc Đại Lê biên cảnh, siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện, trực tiếp giáng lâm tại Hiên Viên Long lưu lại thể xác trước.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới, ánh mắt đảo qua, liền tuỳ tiện phát hiện cỗ này thể xác, hoàn toàn biến thành một loại 'Pháp' vật dẫn.

"Tuy nhiên ta đã nắm trong tay bộ này thân thể, nhưng còn không có đạt được hoàn chỉnh Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp."

"Nếu như toàn bộ đạt được về sau, không biết rõ đối với ta sẽ có như thế nào trợ giúp. . ."

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện ngày xưa cùng Khí Thiên Nhân Tổ một trận chiến thời điểm, cưỡng ép trùng kích ba ngàn gông cùm xiềng xích hình ảnh.

Cũng không phải là hắn không đủ mạnh.

Mà là bước vào thần giai cần rất nhiều nhân tố, hắn còn không có đạt tới.

Những năm này, những cái kia tổ cấp nhân vật nhìn như trầm mặc, nhưng Tiêu Diệp lại có thể cảm thụ, cái này chỉ sợ chỉ là trước khi mưa bão tới bình an.

Quét rác lão nhân nhắc nhở, không thể coi thường a.

Ngay tại Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp thời điểm, đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì.

Ông

Hắn ý niệm nhất động, lập tức ở ngực vị trí bắn ra chói mắt quang hoa, chỉ gặp một tòa tầng năm phong cách cổ xưa tháp nhỏ đằng không mà lên, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Thời Gian Tháp!

Hấp thu cái kia một nửa bản nguyên ánh sáng về sau, Thời Gian Tháp phát sinh cự đại biến hóa, tháp thể trở nên trong suốt sáng long lanh, giống như là rửa sạch bụi bặm, toàn thân nở rộ loá mắt hà quang.

"Thời Gian Tháp bên trong, sinh ra cái kia thần bí đạo ngân. . ." Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ánh mắt hỏa nhiệt.

Căn cứ hắn thôi toán, cái kia chờ thần bí đạo ngân, rất có thể là Thời Gian Chúa Tể lưu lại.

Mà bây giờ hắn Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn đã khôi phục a. . .

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp ép không được trong lòng mong đợi, vọt thẳng nhập Thời Gian Tháp bên trong..