Chương 2703: Thời Gian Chúa Tể đạo ngân

Chương 2703: Thời Gian Chúa Tể đạo ngân

Thời Gian Tháp bên trong, tinh vân vẫn diệt cùng tân sinh tuần hoàn lặp đi lặp lại, tuyên cổ trường tồn, nó vận chuyển quỹ tích bên trong, ẩn chứa thời gian thánh đạo dấu vết.

Tháp tầng càng cao, ẩn chứa thời gian thánh đạo thì càng thâm ảo.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại Thời Gian Tháp bên trong, hắn ánh mắt đảo qua tháp trên vách phun trào tinh vân.

Bây giờ hắn đối với tốc độ thời gian trôi qua khống chế, cũng có thể đạt tới năm mươi lần tầng thứ, vô luận là thứ nhất cảnh giới, vẫn là thứ hai cảnh giới đều có gan thông thạo cảm giác.

Nếu để cho cho hắn đầy đủ chuẩn bị, hắn cũng có thể dùng cái này chế tạo ra, cùng Thời Gian Tháp cùng cấp binh khí đi ra.

"Nhưng thời gian thánh đạo, chỉ sợ cũng không phải là đơn giản như vậy, ta cảm giác ta vẫn không có chạm đến tận đầu."

Tiêu Diệp thấp nói, cùng lúc chỗ mi tâm phóng xuất ra hào quang bảy màu, vô cùng vô tận linh hồn chi lực, trong nháy mắt trải rộng cả tòa Thời Gian Tháp.

"Tìm được!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bắt được tại Thời Gian Tháp bên trong sinh sôi ra thần bí đạo ngân.

Mở

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể lắc một cái, một đạo có chút mơ hồ thánh văn đang thức tỉnh, dần dần trở nên rõ ràng lên, hóa thành một đạo quầng sáng hướng phía bốn phía chống ra, bằng mọi cách, cái kia chờ ba động thậm chí xông ra Thời Gian Tháp.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên ngoài Đại Lê biên cảnh, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, toàn bộ Nhân tộc tất cả đại giới, đều sinh ra không tên cảm ứng.

Thiên địa giao cảm, tứ cực chấn động, cuồn cuộn thanh hư Thái Không đang run rẩy lấy, một cỗ đạo ngân chân thực hiển hoá ra ngoài, cũng không giới hạn tại đỉnh phong thời kỳ Thái Sơ Cổ tộc tiên hiền, đều hóa ra hư huyễn bóng dáng, cùng nhau hướng phía Đại Lê biên cảnh phương hướng hội tụ mà đi.

Đây là một bức cực kỳ hùng vĩ cảnh tượng.

Nhân tộc vô tận tuế nguyệt bên trong, tồn tại ở giữa thiên địa chí cường đạo ngân, cơ hồ đều hiển hoá ra ngoài, đưa tới một trận sóng to gió lớn.

Một đạo nhìn về phía Đại Lê biên cảnh ánh mắt, đều tràn đầy kính sợ.

Phóng nhãn Nhân tộc, có thể có loại này thủ đoạn, chỉ sợ cũng liền Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong Thời Gian Tháp, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, tại cực điểm thánh văn bao phủ phía dưới, có cái thế khí tức bành trướng, giống như là một mảnh đại dương mênh mông vậy chập trùng không chừng, sắc bén mà vừa mãnh liệt, khí thế vạn đạo, dẫn động nhất là đáng sợ lực lượng.

Phóng nhãn nhìn lại, Thời Gian Tháp tầng năm đều xông ra chùm sáng.

Loại này chùm sáng giao hội cùng một chỗ, biến thành một loại đạo ngân đang hiện lên.

Loại này đạo ngân viễn siêu Tiêu Diệp thấy qua bất luận một loại nào, có được Hoang Cổ Thái Sơ khí tức, có đặc thù pháp tắc ba động tại tiêu tán, giống như là mây khói phiêu miểu, mỗi một sợi đều có thể miểu sát thánh giai cường giả tối đỉnh vô số lần.

"Thật là đáng sợ đạo ngân!"

Cho dù là Tiêu Diệp, đều là thân thể loạn run lên.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, thôi động cực điểm thánh văn hiển hóa Thời Gian Tháp bên trong đạo ngân, vậy mà cảm thấy cố hết sức, tựa như là một cái phổ thông nam tử, muốn giơ lên một ngọn núi ngọn núi.

May mắn là, hắn bộ này thân thể quá mạnh, đạt được thần giai tạo hóa bản nguyên ánh sáng gây dựng lại, không dựa vào đạo quả cũng có thể làm cho Khí Thiên Nhân Tổ lui bước, vẫn là gánh vác loại này trùng kích.

Làm loại này đạo ngân hiển hóa đến một nửa thời khắc, Tiêu Diệp chống ra cái kia đạo quầng sáng cũng là run rẩy một cái, sau đó vỡ vụn ra, trở nên lờ mờ.

Ngay sau đó, Thời Gian Tháp bên trong khủng bố ba động, toàn bộ biến mất không còn một mảnh, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Tiêu Diệp đứng tại Thời Gian Tháp bên trong, hào Vô Thất nhìn thất sắc, ngược lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì hắn từ cái kia hiển hóa đạo ngân bên trên, cảm nhận được một loại rất xa xôi, nhưng lại có một tia quen thuộc khí tức, cùng Chân Linh đại lục Phong Đế thành bên trong thời gian đại trận khí tức, cùng cây giống nhau!

"Thời Gian Chúa Tể!"

"Ta quả nhiên không có đoán sai, cái kia đạo ngấn tuyệt đối là Thời Gian Chúa Tể!" Tiêu Diệp con ngươi phát sáng lên.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, lại còn không cách nào làm cho cái kia đạo ngấn hiển hóa, chân tướng đã rõ ràng.

"Thời Gian Chúa Tể, là chân chính thần giai cường giả sao?"

"Cái kia vì sao lại sẽ cùng Thái Sơ Cổ tộc, dắt dính líu quan hệ đâu?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, đi thẳng Thời Gian Tháp.

Những này câu đố đáp án, có lẽ làm cho đối phương đạo ngân hiển hóa liền biết rồi.

Mà bây giờ hắn muốn làm, chính là tăng lên tự thân cảnh giới, để thực lực lại lần nữa làm ra đột phá.

Nhân tộc cương vực bên trong, vô tận đạo ngân hiển hóa mênh mông ba động, đều bình tĩnh lại, mà Tiêu Diệp cũng là về tới siêu cấp Tinh Không bí cảnh, đối Hiên Viên Long thể xác ngồi xếp bằng, tại tiếp tục tham ngộ lấy Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Xuy xuy xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, Hiên Viên Long thể xác tựa như cùng Tiêu Diệp sinh ra cảm ứng, từng cái chữ cổ thoát ly thể xác, hướng phía Tiêu Diệp bay tới, chui vào đến hắn chỗ mi tâm.

Tại Tiêu Diệp trong đầu, phức tạp tối nghĩa cuồn cuộn kinh văn nội dung quan trọng, đang dần dần ngưng tụ cùng thành hình, theo hắn không ngừng lĩnh hội, rõ ràng có thể phát giác được tự thân, đang sinh ra một loại khó mà hình dung biến hóa.

Tiêu Diệp không có gì ngoài lĩnh hội Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp bên ngoài, cũng tại đối với tự thân đạo quả tiến hành rèn luyện, muốn đạt đến cao hơn cảnh giới.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp cũng là lần lượt xông vào Thời Gian Tháp bên trong, vận dụng cực điểm thánh văn, lần lượt thôi động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân.

Lần lượt nếm thử!

Lần lượt thất bại!

Mà cái này loại thất bại tích lũy xuống tới, cũng không phải không có hiệu quả.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, loại này đạo ngân hiển hóa trình độ, cũng là càng lúc càng lớn.

Tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, trong chớp mắt lại là trăm năm qua đi.

Cái này trăm năm giữa, ba ngàn ngược lại là lộ ra có chút gió êm sóng lặng, chỉ có Nhân tộc càng phát ra cường thịnh, nhiều đời thiên kiêu, lãnh tụ tầng tầng lớp lớp, ẩn ẩn có vượt qua mặt khác bốn đại thần cấp chủng tộc xu thế.

Mà Nhân tộc mỗi cái đại giới bên trong, không có gì ngoài trùng kiến Nhân Tổ Miếu bên ngoài, cũng nhiều thêm rất nhiều tòa Thái Sơ bắt đầu Tổ Miếu, đạt được hương hỏa cung phụng  đồng dạng nhiều hơn rất nhiều người ủng hộ.

Tiêu cùng cùng Khí Thiên Nhân Tổ đã có thể ngồi ngang hàng với, tự nhiên hưởng nhận được lên dạng này đãi ngộ.

Bởi vì Nhân tộc loại này cực độ phồn vinh bên dưới tai hoạ ngầm, cũng rốt cục bạo phát.

Một núi khó chứa hai hổ.

Nhất tộc khó chứa hai thần.

Nhân tộc phát triển được quá nhanh, mới chiếm đoạt tiến địa bàn, làm như thế nào phân chia?

Những năm này Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ đều chiếm một phương, tuy nhiên bình an vô sự, nhưng là Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ người ủng hộ, lại bắt đầu tấp nập phát sinh chém giết cùng va chạm, tuy nhiên có Thái Sơ tọa trấn Nhân tộc chi đỉnh, nhưng vẫn như cũ không cách nào hóa giải loại này xung đột.

"Hừ, thật sự cho rằng lão phu, sẽ để ý Nhân tộc cương vực sao?" Khí Thiên Các bên trong, hai gò má gầy gò, đầu đội khăn chít đầu ngồi ở một tòa u trong đình, đang thưởng trà.

Lấy hắn cảnh giới, không cần đi ra Khí Thiên Các, liền có thể thấy rõ thiên hạ đại thế.

"Nhân tộc càng là phồn vinh hưng thịnh, đến lúc đó đối với lão phu trợ giúp lại càng lớn, căn bản không cần đi quản những này ngu muội thế nhân, càng tin phụng tại ai."

"Trở thành chân chính thần giai cường giả, mới là lão phu suốt đời mộng tưởng, Tiêu Diệp trở về, ngược lại là giúp lão phu một đại ân." Khí Thiên Nhân Tổ cười lạnh, tựa như hết thảy đều tận đều là tại trong khống chế.

Ừm

Vào thời khắc này, Khí Thiên Nhân Tổ lòng có cảm giác, đột nhiên nhấc đầu hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, thần sắc trở nên cổ quái.

"Huyết Quỷ lão tổ tên kia, từ thần địa trở về!".