Chương 2704: Thiên Tàm Thánh Hoàng tin tức

Chương 2704: Thiên Tàm Thánh Hoàng tin tức

Huyết Quỷ lão tổ tiến về thần địa hành trình vô cùng bí ẩn, không có gì ngoài Huyết Quỷ chủng tộc bên ngoài, cũng không có mấy người biết được.

Nó ý đồ chân chính, càng là chỉ có mấy vị tổ cấp nhân vật thấy rõ.

Chuyến đi này chính là mấy trăm năm, bây giờ hắn khí tức, rốt cục lại lần nữa tại ba ngàn đại giới bên trong xuất hiện.

"Quỷ tổ đại nhân trở về!"

"Cung nghênh Quỷ tổ đại nhân!"

. . .

Huyết Quỷ chủng tộc chỗ chấp chưởng hơn tám trăm cái đại giới bên trong, phàm là đạt tới thánh giai cường giả, giờ phút này toàn bộ đều đã bị kinh động.

Huyết Quỷ chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, toàn bộ xông vào cuồn cuộn trong vũ trụ, đối một cái hướng khác cung kính hành lễ.

Lúc đến bây giờ, ba ngàn đại giới chư thần cùng nổi lên.

Đặc biệt là Nhân tộc Tiêu Diệp uy thế càng phát ra khủng bố, không có Huyết Quỷ lão tổ tọa trấn, bọn hắn một mực ở vào hoảng sợ bên trong, hiện tại rốt cục có thể nhả ra khí tức.

Rầm rầm!

Trong vũ trụ, một tòa trận văn nghịch thiên đại trận hiển hiện, vô số lệ quỷ tiếng khóc, tiếng gầm gừ từ đó truyền ra, chấn nhiếp tâm thần.

Tại vô biên cuồn cuộn quỷ vụ bên trong, một đạo đen nhánh quỷ ảnh từ đó đi ra.

"Đi ra!"

Quỷ ảnh nà nổ bắn ra lưỡng đạo màu đỏ tươi mâu quang, ánh mắt bên trong ẩn chứa kích động, hưng phấn, tham lam chờ tâm tình, vô cùng phức tạp.

Một màn này, để đến gần Huyết Quỷ chủng tộc thánh giai cường giả tối đỉnh đều biểu lộ kinh ngạc.

Trong bọn họ, không thiếu trường kỳ phụng dưỡng tại Huyết Quỷ lão tổ trái phải tồn tại, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, đối phương có loại này phản ứng.

Huyết Quỷ lão tổ lần này thần địa chuyến đi, đến cùng phát hiện cái gì? Giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích đồng dạng.

Oanh

Sau một khắc, một cái khô gầy quỷ trảo từ quỷ vụ bên trong nhô ra, chụp vào cách đó không xa một vị thánh giai đỉnh phong Huyết Quỷ cường giả.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, vị cường giả này trực tiếp bạo liệt ra, nó linh hồn đều bị Huyết Quỷ lão tổ cho luyện hóa, tất cả trí nhớ đều bị nó đọc đến.

"Quét ngang chư tộc, bình định náo động, có can đảm chính diện khiêu khích Nhạc Động lão tổ. . ."

"Hắc hắc, quả nhiên đủ cường thế đó a!"

Huyết Quỷ lão tổ đọc đến lấy trí nhớ, đối với mình rời đi ba ngàn mấy trăm năm năm trước, Tiêu Diệp động tĩnh vô cùng chú ý.

"Chư vị, thần địa bên trong thần giai tạo hóa, hoàn toàn chính xác không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện, trừ cái đó ra, thần địa cũng phát sinh một chút không nhỏ biến hóa, nhưng đối với chúng ta đều không đại dụng."

"Các ngươi muốn biết rõ Tiêu Diệp bí mật, trực tiếp xuống tay với hắn là được."

Sau một khắc, Huyết Quỷ lão tổ có chỗ cảm ứng, xa xa đối cuồn cuộn vũ trụ nói.

Tại cuồn cuộn vũ trụ tận đầu, đang có bốn song con ngươi mở ra, chính xa xa nhìn lấy Huyết Quỷ lão tổ.

Nói xong lời nói này, Huyết Quỷ lão tổ không cần phải nhiều lời nữa, quỷ ảnh trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, trở lại chính mình hành cung bên trong, không còn xuất hiện.

"Không phát hiện chút gì sao?"

"Huyết Quỷ lão tổ phản ứng, ngược lại là có chút kỳ quái a."

"Hắc hắc, ôm kỳ vọng mà đi, thất vọng mà về, nếu là chúng ta, chỉ sợ cũng phải bị kích thích đi."

. . .

Ba ngàn bên trong, cái kia bốn hai con ngươi ánh sáng chủ nhân, đều phát ra thanh âm như vậy.

Bất quá, bọn hắn nhưng không có Huyết Quỷ lão tổ như thế đảm phách, thả xuống mấy chục ngàn chở bố trí, không để ý còn lại tổ cấp nhân vật uy hiếp, trực tiếp tiến đến thần địa tìm tòi hư thực.

Ở sau đó trong một thời gian ngắn, cái này bốn hai con ngươi ánh sáng chủ nhân, lại tại mật thiết chú ý Huyết Quỷ lão tổ nhất cử nhất động.

Nhưng mà Huyết Quỷ lão tổ, lại tại hành cung bên trong tĩnh tọa không ra, tại tụng niệm lấy một quyển Quỷ Kinh, giống như là tại tu luyện, giống như là tại thể ngộ, muốn càng tiến một bước.

"Tạo hóa bị chia làm năm phần, muốn tiến thêm một bước, khó! Khó! Khó!"

Bị đỏ hỏa diễm bao phủ trong tinh vực, truyền ra phượng ngâm thanh âm, lờ mờ có thể thấy được một vị phượng nữ, xa xa nhìn về phía Nhân tộc Thái Sơ chỗ phương vị, đang chần chờ, trù trừ, mấy lần về sau, cuối cùng vẫn ngừng bước.

Tổ cấp nhân vật đản sinh tại cùng thời kỳ, bây giờ đạt tới giống nhau độ cao, kiềm chế lẫn nhau, ai nguyện ý cực điểm thăng hoa cùng Tiêu Diệp một trận chiến, cho đối phương sáng tạo cơ hội?

Nếu không, ngày xưa Tiêu Diệp giận giết Nhạc Động chủng tộc cường giả thời điểm, Nhạc Động lão tổ sao lại duy trì trầm mặc?

Đã chưa xong bại Tiêu Diệp lòng tin, vậy còn không như không ra tay.

. . .

Thế gian năm vị tổ cấp nhân vật, đều ẩn giấu đi, thôi động lẫn nhau chủng tộc tiếp tục kéo lên cao phong, đều giống như đang đợi một loại thời cơ đến.

Mà liền tại cái này một ngày, thứ nhất tin tức tại Nhân tộc trong vũ trụ truyền ra, nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Nhân tộc Thái Hư đại giới địa điểm cũ bên trong, đột nhiên có hừng hực quang huy ngút trời, mạn Thiên Hà ánh sáng vẩy xuống, nhất trọng lại nhất trọng ba động uy áp cửu thiên, dẫn phát bên trên Thương lôi động, giáng lâm dị tượng phạm vi bàng bạc, trọn vẹn bao phủ mấy cái đại giới.

"Dị tượng che mấy giới, đây là trọng bảo xuất thế dấu hiệu!"

"Mặc dù tại hoàng kim thịnh thế bên trong, ta cũng là lần đầu nhìn thấy, có thể dẫn phát như thế ba động chí bảo, cái này so kích phát thiên địa đạo thạch còn muốn đáng sợ a."

. . .

Nhân tộc trở nên không bình tĩnh lên, thế gian xôn xao âm thanh một mảnh.

Vô số cường giả, thiên tài nhao nhao hiện thân, hướng phía Thái Hư đại giới địa điểm cũ hoành không mà đi, tràn ngập gay mũi mùi thuốc súng, biểu thị Nhân tộc đem tái khởi gió mây.

Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ người ủng hộ đụng một cái đầu, trực tiếp tại Thái Hư đại giới địa điểm cũ triển khai quyết đấu.

Cùng lúc, bạo phát loại này dị tượng ngọn nguồn, cũng bị hai đại phe phái cường giả chỗ tìm tới.

Đó là một cái cự đại kén tằm, toàn thân bị thần bí ánh sáng nơi bao bọc, lờ mờ có thể thấy được thánh văn từng sợi, mà lại tại mạnh mẽ nhảy lên, giống như là cùng chư thiên vạn giới cộng đồng hô hấp, chấn động mênh mông đại địa.

Ai cũng nhìn không ra, cái này kén tằm bên trong đến cùng dựng dục cái gì.

Có gan lớn người bay tới, muốn tìm tòi hư thực, nhưng mới vừa vặn lâm tiến tới đã, cái kia cự đại kén tằm nhẹ nhàng lắc một cái, bộc phát ra một mảnh chói mắt ánh sáng, giống như là cửu thiên tinh hà rủ xuống, đem tới gần người toàn bộ đè nát.

"Trời ạ, liền nhóm lửa thiên hỏa cường giả, đều bị trấn sát!"

"Cái này kén tằm đến cùng là cái quỷ gì đồ vật!"

. . .

Một màn này, để những người khác cơ thể phát lạnh, điên cuồng lui ra phía sau, nơi nào còn dám tới gần?

Cái này căn bản không phải trọng bảo, càng giống là một cái Ma Vật, có thể tàn sát nhân gian.

Cái này tin tức truyền khắp các vực, thậm chí ngay cả truyền đến dị tộc, chạy tới Nhân tộc cường giả càng ngày càng nhiều, đang thi triển tuyệt thế thánh pháp, tại cách không dò xét cái này kén tằm lai lịch.

Mang theo tộc nhân trở lại tộc địa, phong bế tộc địa Thiên Tằm công chúa, vậy mà suất lĩnh số lớn tộc nhân tới.

Thiên Tàm Thánh tộc cùng Nhân tộc quan hệ cũng không tệ, cho nên đối phương chuyến này cũng không bị ngăn trở, trực tiếp đi vào Thái Hư đại giới.

"Phụ hoàng, nữ nhi biết rõ ngươi còn sống, vẫn luôn cùng tộc nhân đang chờ đợi ngươi trở về, bây giờ ngươi rốt cục hiện thế!"

Ngắm nhìn cái kia cự đại kén tằm, Thiên Tằm công chúa vừa khóc lại cười, thân thể mềm mại lay động.

"Chúc mừng Ngô Hoàng, thành công khai sáng ra hoàn chỉnh Thiên Tằm lục biến, chỉ huy tộc ta đi đến đỉnh cao nhất!"

Thiên Tằm công chúa sau lưng tộc nhân, đều là ngược lại đầu liền bái.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng chính là cha ta sinh tử chi giao, bây giờ ở vào thuế biến quan đầu, ai cũng không cho phép quấy rầy, kẻ trái lệnh chém!"

Thái Sơ đại quân đuổi tới, bễ nghễ cửu thiên, từ Tiêu Niệm suất lĩnh, bá đạo xua tán đi Thái Hư đại giới tất cả cường giả, đem này giới nghiêm.

Tình cảnh này, để đông đảo cường giả đều sợ ngây người.

Cái này cự đại kén tằm, lại là ngày xưa vị kia, đã từng vô địch một cái kỷ nguyên Thiên Tàm Thánh Hoàng?.