Chương 2705: Dấn thân vào Thái Sơ

Chương 2705: Dấn thân vào Thái Sơ

Thiên Tàm Thánh Hoàng cái này tên tại Nhân tộc những cái kia ẩn thế người trong tai, như sấm bên tai, nhưng ở thần linh kỷ nguyên bên trong, lại tính không được như thế nào loá mắt, thậm chí rất bình thường.

Nhưng nếu là tăng thêm, 'Tiêu Diệp sinh tử chi giao' mấy chữ này, cái kia phần chia đều lượng cũng đủ để cho thế nhân kinh hãi.

Tại ba ngàn đại giới, có thể được cho Tiêu Diệp bằng hữu người, cũng không tính nhiều, bây giờ đều đã ngồi ở vị trí cao, tay cầm một phương quyền cao.

Huống chi Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít, có quan hệ như vậy tại, ai còn dám mạo phạm?

Thái Hư đại giới địa điểm cũ bên trong, Thái Sơ cờ lớn múa may theo gió, không cần quá mức tận lực, vẻn vẹn 'Thái Sơ' hai chữ, liền để thập phương tịch diệt, không người còn dám đã quấy rầy, liền Khí Thiên Nhân Tổ người ủng hộ, đều biến mất tung tích.

"Cha ta trở về về sau, từng rất nhiều lần tìm kiếm Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối tung tích, thậm chí còn đi một chuyến Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa."

"Chỉ là đáng tiếc, công chúa ngươi đem tộc địa phong tỏa."

"Cha ta bây giờ đang lúc bế quan, đợi Thánh Hoàng tiền bối hoàn thành thuế biến, ta thông báo tiếp phụ thân, hắn nhất định sẽ rất vui vẻ."

Đối mặt cùng mình phụ thân, có quan hệ vi diệu Thiên Tằm công chúa, Tiêu Niệm cười tủm tỉm nói ràng.

"Tiêu Diệp. . ."

Thiên Tằm công chúa trên thân thể mềm mại có thần bí quầng sáng lưu chuyển, mái tóc màu tím mềm mại mà ánh sáng, biết được những năm này biến cố, hào không tỳ vết mỹ lệ khuôn mặt mang theo thần tình phức tạp.

Nàng mang theo tộc nhân tiến vào tộc địa, đồng thời đem tộc địa phong khóa lại, bây giờ cảm ứng được Thiên Tằm thuế biến ba động, suất lĩnh tộc nhân đi ra, ba ngàn đại giới sớm đã thương hải tang điền.

Mạnh tới đâu tộc đều bị dìm ngập tuế nguyệt trường hà bên trong, ngũ đại thần cấp chủng tộc xưng bá ba ngàn.

Ngày xưa cái kia bị hắn xem trọng nam tử, bây giờ càng là đạt tới, có thể cùng ngũ đại tổ cấp nhân vật so sánh vai trình độ.

Liền nam nhân kia con ruột, bây giờ đều là siêu cấp cường giả.

Những này tin tức tràn đầy có tính chấn động, đừng nói Thiên Tằm công chúa, liền liền Thiên Tàm Thánh tộc rất nhiều tộc nhân, đều khó mà tiêu hóa.

"Lúc trước tộc ta hoàng, lực bài chúng nghị trợ giúp Tiêu Diệp, bây giờ ngược lại là đạt được phong phú hồi báo."

"Chúng ta ánh mắt, vẫn là quá mức thiển cận." Rất nhiều Thiên Tằm tộc nhân đều tại cảm khái.

Bọn hắn Thánh Tộc lại lần nữa xuất thế, đối mặt đã là thần linh kỷ nguyên, tại loại này đáng sợ đại thế dưới, tùy ý một cái gợn sóng, cũng rất có thể đem Thiên Tàm Thánh tộc hủy diệt mất a.

Thử hỏi nếu không có Thái Sơ, Nhân tộc làm sao lại dễ dàng tha thứ, Thiên Tàm Thánh Hoàng ở chỗ này tiến hành thuế biến?

Không đề cập tới người bên ngoài, cũng Hứa Liên Khí Thiên Nhân Tổ đều sẽ bị kinh động đích thân tới.

"Như hôm nay tằm tộc địa, thuộc về Huyết Quỷ chủng tộc thế lực phạm vi, vì sao Thiên Tàm Thánh tộc, chưa bao giờ nhận qua Huyết Quỷ chủng tộc quấy nhiễu?"

Giờ phút này, Tiêu Niệm do dự một lát, vẫn là hỏi ra trong lòng đầu xoay quanh thật lâu nghi vấn.

"Cái này, ta không biết rõ."

Thiên Tằm công chúa chần chờ một lát, chậm rãi lắc lắc đầu.

Huyết Quỷ chủng tộc tuyệt không phải người lương thiện, có thể khoan nhượng Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa tồn tại, hoàn toàn chính xác rất quái dị.

Tiêu Niệm gặp này, cũng không hỏi tới nữa, mà là cùng đi đối phương, cùng một chỗ tọa trấn Thái Hư đại giới địa điểm cũ  chờ đợi Thiên Tàm Thánh tộc xuất quan.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Thái Sơ cường giả hoành không mà đến.

Lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tiêu Diệp quan hệ, đợi đối phương hoàn thành thuế biến, nói không chừng Thái Sơ lại đem tăng thêm một viên hổ tướng.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng còn sống!"

Hiên Viên Phượng cũng xuất hiện, trong thần sắc tràn đầy kích động.

Nàng cùng Tiêu Diệp, Thiên Tàm Thánh Hoàng ba người kết bạn, xông xáo thần địa, chứng kiến qua quá nhiều buồn cùng thương, có thể nhìn thấy cố nhân sống sót, nàng đương nhiên vui vẻ.

"Chỉ là, những năm này tại Thiên Tàm Thánh Hoàng trên thân, đến cùng phát sinh cái gì?" Ngay sau đó, Hiên Viên Phượng rất nghi hoặc.

Tại thần địa vực thứ nhất cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng sau khi tách ra, đối phương liền biến mất, bây giờ vậy mà xuất hiện Nhân tộc cương vực bên trong, mà lại chính xử tại thuế biến quan đầu, quá mức đột ngột.

Ông

Đảo mắt lại là mười năm trôi qua, cái kia cự đại kén tằm nhảy lên âm thanh càng phát ra mãnh liệt, giống như là thánh trống gióng lên, dẫn phát nhật nguyệt tinh thần chờ vũ Trụ Chi Lực thối luyện, lưu động Thần Bí Chi Quang - Dark Light tại khuếch trương, cơ hồ bao phủ Nhân tộc 300 cái đại giới.

Cùng này cùng lúc, Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, tự thân đều đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Đây là một loại, bởi vì sinh mệnh ngọn nguồn thuế biến về sau, sinh ra phản ứng dây chuyền.

Loại này biến hóa, để Thiên Tằm tộc nhân kinh hỉ vạn phần.

Thiên Tàm Thánh Hoàng năm đó vì sao mạo hiểm tiến vào thần địa?

Chính là bởi vì khai sáng ra Thiên Tằm đệ lục biến còn có thiếu hụt, không có đạt đến viên mãn, không cách nào cải biến Thiên Tàm Thánh tộc nhân khẩu mỏng manh gông xiềng vận mệnh.

Mà bây giờ, loại này gông xiềng đang bị vỡ nát.

Rốt cục, ngay tại cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Cái kia cự đại kén tằm, đột nhiên bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh âm, thiên địa vạn đạo đều bị rạch ra, cái kia Thần Bí Chi Quang - Dark Light tại hội tụ, đan dệt ra một tôn oai hùng vĩ ngạn bóng dáng.

Đó là một vị trung niên nam tử, diện mục uy nghiêm, giơ tay nhấc chân đều chảy ra một loại bễ nghễ vạn cổ khí thế, siêu nhiên ở trên, nhìn xuống cửu hoang.

"Trở về!"

"Những năm này, vất vả các ngươi!"

Đối mặt hưng phấn xông lên Thiên Tằm công chúa cùng Thiên Tằm tộc nhân, Thiên Tàm Thánh Hoàng phát ra cởi mở tiếng cười to.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, những năm này, đến cùng phát sinh cái gì?"

Giờ phút này, dáng người cao gầy Hiên Viên Phượng tiến lên đón, vẻ mặt nghiêm túc.

Tại nàng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú dưới, Thiên Tàm Thánh Hoàng thân thể công chính dâng lên một cỗ hỏa diễm, chính là do trời lửa thuế biến mà đến, loại này uy thế, hoàn toàn có thể cùng Y Thất Dạ so sánh.

Cái này rõ ràng là bán thần chi hỏa.

Đi qua Thiên Tằm thứ sáu nặng thuế biến, Thiên Tàm Thánh Hoàng chính là đạt đến bán thần cảnh.

Muốn trở thành bán thần, há lại dễ dàng như vậy?

Phải biết, ngày xưa những cái kia tổ cấp nhân vật, lấy tự thân hóa thành thần địa một bộ phận, tại vô tận thời gian trong luân hồi, lúc này mới đột phá đến bán thần cảnh.

Mà Y Thất Dạ, càng là đạt được Khí Thiên thần huyết, lại thêm tự thân tư chất siêu quần bạt tụy, lúc này mới làm đến.

Thiên Tàm Thánh Hoàng có gì chờ cơ duyên, vậy mà cũng đột phá làm bán thần rồi? Nàng đương nhiên tốt kỳ.

"Hiện tại còn không phải ôn chuyện thời điểm, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử đi nơi nào?" Thiên Tàm Thánh Hoàng cười ha ha, ánh mắt đảo qua bốn phía, hỏi.

"Phụ hoàng. . ."

Thiên Tằm công chủ thượng trước, đem những năm này phát sinh sự tình toàn bộ cáo tri.

"Ngũ đại tổ cấp nhân vật bước vào thần giai, Tiêu Diệp cũng có thể cùng nó sánh vai?"

"Vừa vặn, tại cái này thần linh kỷ nguyên bên trong, ta Thiên Tàm Thánh tộc muốn đặt chân, cũng không dễ dàng, dứt khoát dấn thân vào đến Thái Sơ bên trong, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Thiên Tàm Thánh Hoàng trầm ngâm một lát sau, nhấc đầu lạnh nhạt nói.

"Phụ hoàng, ngươi!"

Thiên Tằm công chúa hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nàng trong ấn tượng phụ hoàng, ra sao chờ anh tuấn uy vũ cái thế? Thiên Tàm Thánh tộc tuy nhiên nhân khẩu thưa thớt, nhưng đã từng khai sáng qua một đoạn quang huy tuế nguyệt.

Bây giờ thân thủ vỡ vụn gông xiềng vận mệnh, sau đó Thiên Tàm Thánh tộc tất nhiên sẽ hưng thịnh.

Làm sao kết quả là, Thiên Tàm Thánh Hoàng ngược lại không có ngày xưa hùng tâm tráng chí, lại muốn mang theo tộc nhân dấn thân vào Thái Sơ?

Phải biết, liền tính Thiên tằm Thánh Tộc cùng Thái Sơ quan hệ cho dù tốt, cũng không cần thiết như thế đi.

"Tiêu Niệm tiểu tử, thông tri Tiêu Diệp đi, bản hoàng trở về."

"Một đừng mấy chục ngàn chở, bản hoàng đã không kịp chờ đợi muốn tìm hắn ôn chuyện."

Sau một khắc, Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn về phía Tiêu Niệm, tiếng cười như sấm.

Được

Tiêu Niệm gật gật đầu, thi triển Đoán Hồn Thánh Kinh, lấy linh hồn bí thuật câu thông Tiêu Diệp..