Chương 2706: Thế nhân chỉ trích

Chương 2706: Thế nhân chỉ trích

Mở lại Hồn Thiện đại giới, sớm đã tấn thăng làm nhân tộc đệ nhất đại giới.

Giới bên trong một trăm tọa thánh giai vị mặt cực kỳ loá mắt, những năm này giữa sinh ra rất nhiều thánh giai cường giả, mà lại nơi này xây đứng Thái Sơ tổng bộ, chính là trung xu, khống chế bây giờ Thái Sơ Thập Mạch, phát triển không ngừng.

Giờ phút này, Thái Sơ tổng bộ sôi trào, sơn môn mở rộng.

Bây giờ Thái Sơ chi chủ Tiêu Mộng Hàm, tự mình hiện thân, suất lĩnh Thập Mạch mạch chủ cùng vô số cường giả, lấy Thái Sơ tối cao quy cách lễ tiết, đem đến Thiên Tàm Thánh Hoàng đón vào cự đại Thái Sơ điện, thăng vui bày yến.

Tại Tiêu Diệp tại Nhân tộc quật khởi trên đường, Thiên Tàm Thánh Hoàng cho qua đối phương rất nhiều trợ giúp.

Có thể nói, nếu như không có Thiên Tàm Thánh Hoàng, liền không có bây giờ Tiêu Diệp.

Chỉ bằng loại này ân tình, Thiên Tàm Thánh Hoàng liền hoàn toàn chịu đựng nổi loại này đãi ngộ.

Nhưng Nhân tộc lại một mảnh ồn ào thanh âm.

Thái Sơ như thế thái độ, đã có thể nói minh rất nhiều, ai còn dám đối với Thiên Tàm Thánh tộc hiện ra lòng khinh thị?

"Cái gì?"

"Thánh Hoàng tiền bối, muốn suất lĩnh Thánh Tộc, cùng một chỗ gia nhập chúng ta Thái Sơ?"

Thái Sơ trên điện, Tiêu Mộng Hàm tản mát ra thống ngự chư thiên uy nghiêm, lông mày nhíu chặt, hơi lúng túng một chút, sau đó hướng phía Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, ném nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Bây giờ Thiên Tàm Thánh Hoàng, đi qua hoàn thành Thiên Tằm thứ sáu nặng thuế biến, đã là hàng thật giá thật bán thần cường giả.

Lại thêm đối phương bối phận cực cao, lại là thuộc về dị tộc, dấn thân vào Thái Sơ tuyệt đối sẽ dẫn phát phong ba không nhỏ, nàng cũng không dám tùy tiện làm chủ.

"Phụ hoàng. . ." Thiên Tằm công chúa cùng Thiên Tàm Thánh tộc một Chúng Tộc người, đều là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thiên Tàm Thánh Hoàng làm ra loại này quyết định, bọn hắn cũng chi phối không được.

"Thánh Hoàng tiền bối."

Ngay tại Băng Nhã cùng Nam Cung Tinh Vũ bọn người trầm mặc lấy đúng thời điểm, đột nhiên một đầu thần quang Đại Đạo trải ra mà ra, tràn đầy cái thế uy áp, chỉ gặp một vị hắc bào nam tử chầm chậm đi tới.

Chính là đạt được Tiêu Niệm thông tri, từ Đại Lê biên cảnh chạy tới Tiêu Diệp.

"Thủy Tổ Đại Nhân đến rồi!"

"Bái kiến Thủy Tổ Đại Nhân!"

. . .

Lập tức, Thái Sơ điện oanh động lên, các cường giả đứng dậy, lần lượt lễ bái.

"Ha ha, Tiêu Diệp, rốt cục nhìn thấy ngươi!" Thiên Tàm Thánh Hoàng ngửa đầu cười to, đứng dậy đón lấy.

"Tiêu Diệp!"

Ngồi tại Thiên Tàm Thánh Hoàng bên người Thiên Tằm công chúa, thân thể mềm mại vì đó run lên, thần sắc phức tạp nhìn lấy cái kia hắc bào nam tử.

Bây giờ đối phương thực sự quá chói mắt, đã có thể so với ngũ đại tổ cấp nhân vật, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, chỗ tự nhiên toát ra khí thế, liền có thể chấn động tâm hồn, để chúng sinh quỳ sát, cũng đã không thể như quá khứ cái kia vậy đối đãi a.

Cuối cùng, Thiên Tằm công chúa đứng dậy theo, đối với Tiêu Diệp thi lễ.

"Một đừng mấy chục ngàn chở, tiền bối ngươi có thể không việc gì, đích thật là một cái đại hỉ sự tình." Tiêu Diệp nhập tọa về sau, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng ôn chuyện, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đại bá. . ."

Tiêu Mộng Hàm chần chờ một lát sau, đem Thiên Tàm Thánh Hoàng quyết định nói ra.

Ồ

"Tiền bối muốn dẫn lấy Thánh Tộc, dấn thân vào đến Thái Sơ? Đây là chuyện thật tốt, dù sao bây giờ ba ngàn đại giới hoàn toàn chính xác rất loạn, chúng ta Thái Sơ tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi cùng Thánh Tộc tộc nhân."

Tiêu Diệp nghe vậy vậy mà lộ ra phong khinh vân đạm, "Mộng Hàm, đem ta Thái Sơ chấp chưởng đại giới, phân ra mười cái, lấy ra làm Thánh Tộc cư trú."

"Ta Thái Sơ có thể che chở Thánh Tộc an ổn, lại không dùng Thánh Tộc tộc nhân, nghe lệnh của Thái Sơ."

Tiêu Diệp dễ dàng như thế sẽ đồng ý, còn cầm Nhân tộc địa bàn, đến cho Thiên Tàm Thánh tộc cư trú, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngẩn.

Cái này không khỏi cũng quá mức qua loa một chút đi.

Nhưng Thái Sơ thuỷ tổ ý chí, ai có thể ngỗ nghịch?

"Vâng, đại bá, ta cái này đi an bài." Tiêu Mộng Hàm bất đắc dĩ, đứng dậy mang theo rất nhiều Thiên Tàm Thánh tộc cường giả, bay ra Thái Sơ điện.

Còn lại Thái Sơ cường giả, cũng là biết điều lui xuống.

Rất nhanh, Thái Sơ trong điện chỉ còn lại có Tiêu Diệp, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Hiên Viên Phượng ba người.

Ba người bọn họ, cùng một chỗ đã trải qua thần địa kiếp nạn, có thể nói là sinh tử hoạn nạn, quan hệ tự nhiên không giống đồng dạng.

Bọn hắn ngồi đối diện nhau, nói về qua lại thời gian, đều là trên mặt nụ cười, bầu không khí có chút hòa hợp, ước chừng qua ba ngày ba đêm, Thiên Tàm Thánh Hoàng lúc này mới vừa lòng thỏa ý rời đi, tiến về Thái Sơ cho bọn hắn an bài đại giới.

"Tiêu Diệp."

"Khó nói ngươi không có phát hiện, Thánh Hoàng có chút kỳ quái sao?" Nhìn qua Thiên Tàm Thánh Hoàng thân ảnh biến mất, Hiên Viên Phượng lúc này mới biểu lộ ngưng trọng thấp giọng truyền âm nói.

Chính xác có chút kỳ quái."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, hai mắt có chút nheo lại.

Trên thực tế, từng ấy năm tới nay như vậy, Huyết Quỷ lão tổ một mực dễ dàng tha thứ Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa tồn tại, hắn cũng cảm giác rất kì quái.

Lại thêm Thiên Tàm Thánh Hoàng đột nhiên hiện thế, một khi đột phá liền vì bán thần, hắn há có thể không hoài nghi?

Cái này ba ngày ôn chuyện, hắn đã từng hỏi thăm đối phương tại thần địa bên trong đã trải qua cái gì, đối phương trả lời không có chút nào sơ hở.

Phía sau, Tiêu Diệp vừa tối bên trong thi triển thánh pháp, chứng thực đối phương thật là Thiên Tàm Thánh Hoàng chân thân.

Hoàn toàn như thế, hắn mới phát giác được có chút khác thường.

"Ngươi vậy mà phát giác được không được bình thường, lại còn đồng ý để hắn dấn thân vào Thái Sơ, ngươi để thế nhân sẽ như thế nào nhìn ngươi?"

Hiên Viên Phượng có chút tức giận nói.

"Vượt qua khống chế mới là biến số, không phải vậy chỉ có thể coi là làm là ngoài ý muốn."

"Về phần thế nhân đối với cái nhìn của ta, cần gì phải để ý?"

Tiêu Diệp mỉm cười, nhàn nhạt lời nói nói, tràn ngập khó mà hình dung bá khí.

"Vượt qua khống chế, mới là biến số?"

Hiên Viên Phượng hai mắt tỏa sáng, hiểu rõ Tiêu Diệp ý đồ, không cần phải nhiều lời nữa.

Sự thật cũng đúng như Thái Sơ đông đảo cường giả sở liệu, thu Dung Thiên tằm Thánh Tộc tin tức mới truyền ra, lập tức tại Nhân tộc bên trong đưa tới sóng to gió lớn.

"Hừ, Thái Sơ quá bá đạo, thật lấy vì cái này Nhân tộc, là bọn hắn nói tính sao? Lại muốn thu lưu dị tộc!"

Thái Sơ tuy nhiên uy danh hiển hách, nhưng vẫn như cũ có Khí Thiên Nhân Tổ người ủng hộ dám cùng nó tranh phong tương đối, giờ phút này đều là phát ra bất mãn âm thanh, đem Thái Sơ lại lần nữa đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió, các loại chỉ trích âm thanh không ngừng.

Đối với cái này, Thái Sơ cũng không giúp cho để ý tới.

Trên thực tế, lấy Thái Sơ cái này đẳng cấp khác thế lực, mặc dù thế nhân bút tru miệng phạt, cũng căn bản không ảnh hưởng được hắn phát triển.

Về phần Thiên Tàm Thánh tộc, tại Thái Sơ an bài dưới, phân tán ở Nhân tộc mười cái đại giới tại tu thân dưỡng tức lấy.

Bởi vì Thiên Tàm Thánh Hoàng đột phá, phá vỡ Thánh Tộc gồng xiềng của vận mệnh, khiến cho Thiên Tàm Thánh tộc tại ngắn ngủi mấy năm giữa, liền sinh ra mười vị non nớt tộc nhân, mà lại vừa ra đời đều vì Thánh Nhân, có thể nói là thế đầu hung mãnh.

Có thể tưởng tượng, tại tương lai tuế nguyệt bên trong, Thiên Tàm Thánh tộc tuyệt đối sẽ lớn mạnh đến, một cái làm cho người khó mà mức tưởng tượng.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, cũng giống là tan mất tất cả chấp niệm, cùng Thiên Tằm công chúa làm bạn, ẩn cư ở một cái đại giới bên trong, cha và con gái đoàn tụ, hình ảnh nhìn rất ấm áp.

Về phần Thái Sơ, cũng là khôi phục thường ngày trật tự.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp cũng không tiến về Đại Lê biên giới, mà là tọa trấn tại Thái Sơ bên trong, cùng Khí Thiên Các xa xa tương đối, mỗi ngày đều tại tụng niệm một loại huyền ảo kinh văn, hắn chỗ tinh không đều biến thành một tòa đạo tràng.

Cùng lúc, hắn mi tâm chỗ nở rộ hào quang bảy màu, một cỗ vô hình ba động vượt qua không gian, vẫn luôn đang nhìn chăm chú Thiên Tàm Thánh tộc nhất cử nhất động.

"Ngươi, đã không phải là ta Tiêu Diệp nhận biết cái vị kia Thánh Hoàng sao?".