Chương 2707: Khư khư cố chấp

Chương 2707: Khư khư cố chấp

Thiên Tàm Thánh Hoàng đã hoàn thành chính mình tâm nguyện, nhưng lại mang cho Tiêu Diệp một loại lạ lẫm cảm giác.

Huống chi, cửu mạch bên trong Thiên Vận thánh đạo, tuy nhiên không làm gì được bán thần cảnh cường giả, nhưng hắn lại ẩn ẩn có thể bắt được một tia hắc ám.

Tiêu Diệp cũng không có đi kinh động đối phương, mà là tọa trấn tại Thái Sơ tổng bộ, giống như là một người đứng xem, tại chứng kiến lấy Thiên Tàm Thánh tộc phát triển, cũng không giúp cho quấy nhiễu.

Nếu là thật sự sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, như vậy hắn sẽ trước tiên phát hiện.

Thời gian trường hà, lao nhanh mãnh liệt hướng về phía trước, không lấy bất luận người nào ý chí mà thay đổi.

Tiêu Diệp tại Thái Sơ tổng bộ bên trong, phần lớn thời gian đều tại tĩnh tọa, tại thể ngộ chính mình đạo quả, thế nhưng từng mấy lần khai đàn toạ đàm, cho Thái Sơ, Chân Linh bọn hậu bối, giảng giải thánh đạo, giảng giải thánh pháp.

Cả trong cả quá trình, long phượng bay múa, thánh âm oanh minh, dị tượng không ngừng, rất nhiều thánh đạo chân thực hiển hoá ra ngoài, để Thái Sơ lại thêm mấy vị Thánh chủ cảnh cường giả, tại Nhân tộc dẫn phát cự đại oanh động.

Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn, bản thân liền nghịch thiên đến cực điểm, một khi thôi động liền có thể để người bên cạnh, đạt được không thể đo lường chỗ tốt.

Càng không nói đến hắn vẫn là trong mắt thế nhân thần giai cường giả, khai đàn giảng đạo tự nhiên có được trí mạng dụ hoặc.

Lên tới tóc trắng thương thương lão giả, xuống đến ngây ngô thiếu niên đều nghe Tin mà hành động.

Cứ như vậy, thời gian lại qua trăm năm.

Tuy nhiên Nhân tộc tin đồn gió nói không ngừng, nhưng Thiên Tàm Thánh tộc tại Nhân tộc ở lại, phồn diễn sinh sống, toàn bộ quá trình còn tính là bình tĩnh.

Mà lại Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đối với Thái Sơ ân đức khắc trong tâm khảm, trong tộc cường giả, cũng sẽ trợ giúp Thái Sơ chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng loại này tường cùng hình ảnh, tại trăm năm về sau, triệt để bị đánh vỡ!

Thiên Tàm Thánh tộc phá vỡ gồng xiềng của vận mệnh về sau, sinh sôi năng lực trở nên vô cùng kinh khủng, vẻn vẹn trăm năm qua đi, mới đản sinh tộc nhân nhiều lắm, thể hiện ra chưa bao giờ liền qua phong mang.

Thái Sơ phân ra mười cái đại giới, liền đã không cách nào thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Tiêu Diệp đối với cái này, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại hào phóng để Tiêu Mộng Hàm, lại lần nữa phân ra mười cái đại giới, cho Thiên Tàm Thánh tộc.

Cử động lần này lại lần nữa dẫn phát kinh đào hãi lãng, liền Thái Sơ cường giả cũng không thể lý giải.

Thiên Tàm Thánh Hoàng mang theo tộc nhân dấn thân vào Thái Sơ, cử động lần này vốn là tràn đầy thái độ khiêm nhường, Tiêu Diệp báo ân thu lưu không gì đáng trách, nhưng bây giờ lại có chút quá tuyến.

Phải biết, những năm này cùng Thiên Tàm Thánh tộc tiếp xúc xuống tới, Thái Sơ cường giả đều đối với Thiên Tàm Thánh tộc tương lai, có chút sợ mất mật.

Nếu là tiếp tục phát triển tiếp, Thiên Tàm Thánh tộc rất có thể, sẽ từng bước xâm chiếm rơi Thái Sơ giang sơn a.

Thiên Tàm Thánh tộc, dù sao cũng là dị tộc!

Nhưng Tiêu Diệp dù sao cũng là Tiêu Diệp, giống như thiên thần đồng dạng cao cao tại thượng, phàm là pháp chỉ vừa ra, vũ trụ các nơi ai cũng thần phục cùng tuân theo, Thái Sơ không người dám phản kháng nó ý chí, chỉ có thể tuân theo.

Nhưng cử động lần này để Thái Sơ các cường giả, trong lòng nhẫn nhịn một cỗ oán khí, cùng Thiên Tàm Thánh tộc ở chung, trở nên không thế nào du nhanh, nhiều lần phát sinh ma sát cùng xung đột.

Loại này mâu thuẫn đang không ngừng tích lũy lấy, bởi vì thứ nhất tin tức, nhảy lên tới cực hạn.

Cùng Thiên Tằm công chúa mở Thủy Ẩn cư sinh hoạt Thiên Tàm Thánh Hoàng, vậy mà cố gắng tiến lên một bước, lại lần nữa hóa thành một cái cự đại kén tằm, muốn lần nữa làm ra thuế biến!

Quy tắc này tin tức truyền ra, rung động cửu thiên thập địa, chư thiên vạn giới đều sôi sùng sục, ảnh hưởng sâu xa, Nhân tộc các phương thế lực đều kinh hãi.

Những năm này, thế nhân đều biết hiểu, Thiên Tàm Thánh Hoàng đã là bán thần cảnh cường giả, cùng ngày xưa thần cấp thiên tài Thất Dạ cùng cấp.

Tuy nhiên những năm này đối phương chưa từng hiện ra mảy may dã tâm, nhưng dù sao cũng là bán thần cường giả, cư trú Nhân tộc, như mãnh hổ ở bên, căn bản là không có cách an tâm.

Bây giờ lại còn muốn tiếp tục thuế biến, nếu là thành công, thử hỏi ai còn có thể ngồi được vững?

"Thánh Hoàng đối với ta có ân, hôm nay muốn nghịch chuyển càn khôn, ta chính là nó vượt mọi chông gai, giúp đỡ quật khởi!"

Tiêu Diệp biết được cái này tin tức, lộ ra rất là bình tĩnh, mà lại trước tiên nội sai người đưa tới Thái Sơ trân giấu các loại hiếm thấy thánh bảo.

"Thuỷ tổ đại nhân, rốt cuộc muốn làm gì a?"

"Khó nói hắn thật sự không sợ, Thiên Tàm Thánh tộc sẽ uy hiếp ta Nhân tộc sao?"

. . .

Không đề cập tới thế nhân phản ứng như thế nào, liền liền Chân Linh tứ đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người trước mắt biến thành màu đen, đối với Tiêu Diệp cách làm tràn đầy nghi vấn.

Liền tính Thiên tằm Thánh Hoàng không có dã tâm, nhưng không đại biểu Kỳ tộc người không có a.

Khí Thiên Nhân Tổ người ủng hộ, đều đang cười lạnh phát ra tiếng.

"Tiêu Diệp, ngươi quá lửa."

"Khó nói không nên ép bản thần xuất thủ sao?"

Liền Khí Thiên Nhân Tổ mở miệng, thanh âm tức giận, từ Khí Thiên Các bên trong truyền ra, quét sạch cửu thiên thập địa.

Những năm này hắn một mực ẩn núp tại Khí Thiên Các bên trong, nhưng cũng không đại biểu hắn không biết hiểu Nhân tộc gió mây biến hóa.

"Ta Tiêu Diệp như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến phân tích."

"Ngươi như nhìn ta khó chịu, có thể tự xuất thủ, ta Tiêu Diệp tất nhiên không sợ nghênh chiến."

Đối mặt loại thanh âm này, Tiêu Diệp lại khư khư cố chấp, để nghe nói người đều toàn thân bốc lên hàn ý, Nhân tộc bên trong bấp bênh lên, người người cảm thấy bất an.

Khí Thiên Nhân Tổ cùng Tiêu Diệp một trận chiến, không đề cập tới kết quả như thế nào, tối thiểu nhất đều có thể hủy đi hơn phân nửa Nhân tộc cương vực.

Cái này vẫn là bọn hắn chỗ nhận biết cái vị kia lãnh tụ, ngày xưa Nhân tộc đệ nhất thiên tài sao?

Vì một cái dị tộc, vậy mà đem Nhân tộc chúng sinh sinh tử, bỏ mặc sao?

Nhưng mà trong mắt thế nhân thần giai chiến, cũng không bạo phát.

Bởi vì Thiên Tàm Thánh Hoàng lần này thuế biến, xuất hiện ngoài ý muốn, cái kia cự đại kén tằm dâng lên hiện đạo tắc, tại đạt tới một cái đỉnh phong về sau, cấp tốc trở nên lờ mờ.

Thiên Tàm Thánh Hoàng căn cơ bất ổn, liền muốn lại lần nữa nghịch thiên thuế biến, bây giờ đụng phải phản phệ, rất có thể vẫn lạc!

Cái này tin tức, để rất nhiều người đều thở phào một hơi.

Thiên Tàm Thánh Hoàng vẫn lạc, Thiên Tàm Thánh tộc lại nghịch thiên, tại thần linh kỷ nguyên cũng rất khó nhấc lên sóng gió gì, xấu nhất kết quả cũng sẽ không xuất hiện.

"Tiêu Diệp, ta thỉnh cầu ngươi mau cứu ta phụ hoàng, ngươi để ta làm cái gì đều được."

Thiên Tằm công chúa đi vào Hồn Thiện đại giới, yết kiến Tiêu Diệp, hai đầu gối quỳ dưới, âm thanh nước mắt đều dưới, thân thể mềm mại run rẩy, tràn đầy bất lực.

Nàng cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng luôn luôn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bây giờ thật vất vả nghênh đón đoàn tụ thời gian, chí thân liền sống còn.

"."

"Thánh Hoàng tiền bối có khó, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tiêu Diệp hiện thân, đỡ dậy Thiên Tằm công chúa, làm cho đối phương dẫn đường, hoành không mà đi.

"Tiêu Diệp, hi vọng ngươi lần này là một lần bình cùng chuyến đi, mà không phải tràn ngập giết chóc."

Thái Sơ tổng bộ bên trong, Hiên Viên Phượng bóng dáng xuất hiện, nàng ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, tại nhẹ giọng tự nói.

Phóng nhãn toàn bộ Nhân tộc, chỉ sợ cũng chỉ có nàng rõ ràng, Tiêu Diệp khư khư cố chấp, là vì cái gì.

Oanh

Một tòa cuồn cuộn đại giới bên trong, chỉ gặp một cái có thể so với cổ tinh kén tằm treo lơ lửng giữa trời, nhưng giống như là gần như khô kiệt đồng dạng, tản ra ánh sáng đã rất yếu ớt.

"Thánh Hoàng!"

"Thánh hoàng đại nhân!"

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, Thiên Tàm Thánh tộc vô số cường giả, toàn bộ quay chung quanh ở đây, sợ hãi, lo lắng, chấn kinh chờ tâm tình hiển hiện khuôn mặt.

Cảm nhận được kén tằm tản ra khí tức, đang nhanh chóng yếu bớt, rất nhiều tộc nhân đều gấp đến độ như là trên lò lửa con kiến.

Soạt

Vào thời khắc này, không gian vỡ ra, chỉ gặp một nam một Nữ Trực tiếp ra trong sân bây giờ, chính là Tiêu Diệp cùng Thiên Tằm công chúa.

"Thánh Hoàng. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào cái kia cự đại kén tằm phía trên..