Chương 2708: Thiên Tằm biến số

Chương 2708: Thiên Tằm biến số

"Đây cũng là Thiên Tàm Thánh Hoàng nói tới, tại thần địa bên trong lấy được cơ duyên sao?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái kia cự đại kén tằm.

Cái này kén tằm trôi nổi tại trong tinh không, bên trong có vô lượng tinh hoa như biển lại như Hỗn Độn, hạo hãn vô biên, giống như là có thể độc tôn vạn giới.

Đây là một loại, cùng loại với thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, nhưng lại hoàn toàn khác biệt lực lượng.

Ngày xưa, hắn cùng Hiên Viên Phượng, liền cẩn thận hỏi thăm qua Thiên Tàm Thánh Hoàng tại thần địa tao ngộ, nhưng lại bị đối phương, lấy thần địa có khác cơ duyên mà hời hợt dẫn đi.

Lấy Tiêu Diệp trước mắt linh hồn phẩm chất, có thể tuỳ tiện xem thấu cái này kén tằm bên trong, đang có vô số đời biểu Thiên Tàm Thánh tộc phù văn đang cuộn trào, ngưng tụ ra sáu đầu Trật Tự Thần Liên.

Bọn chúng đan vào một chỗ, chống lên cái này kén tằm, tuế nguyệt không thể xâm, thiên địa không thể ép, đại biểu Thiên Tằm lục trọng thuế biến.

Tại cái này lục đạo Trật Tự Thần Liên bên cạnh, đang có thứ bảy đạo đang chậm rãi sinh sôi.

Nếu là thành công, chính là trời giữa nhất hoàn mỹ sự vật, không còn có bất luận cái gì thiếu hụt, Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng đem cực điểm nhảy lên, lại lần nữa đột phá.

Thế nhưng là rõ ràng, Thiên Tàm Thánh Hoàng căn cơ bất ổn, liền cưỡng ép lại lần nữa đột phá, thất bại.

Cái này thứ bảy đầu Trật Tự Thần Liên, giống như là xúc phạm bên trên Thương cấm kỵ đồng dạng, khiến cho kén tằm bên trong mãnh liệt tinh hoa bị phá hư hết, tràn ngập một cỗ tử vong khí tức.

Rất vui vẻ, nếu là tiếp tục kéo dài, Thiên Tàm Thánh Hoàng tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu.

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, còn xin ngươi mau cứu tộc ta Thánh Hoàng a!"

"Thuỷ tổ đại nhân, ngươi cùng ta tộc Thánh Hoàng giao hảo, nhất định sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

. . .

Nhìn thấy Thiên Tằm công chúa mời tới cứu binh, lập tức bốn phía Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đều là vội vàng nói, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu.

Rất nhiều già nua tộc nhân đều đi ra, đối với Tiêu Diệp đi đại lễ.

Bây giờ ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên, nếu là đã mất đi Thiên Tàm Thánh Hoàng, bọn hắn đem triệt để mất đi đặt chân địa phương.

Trong mắt thế nhân, Tiêu Diệp chính là thần giai cường giả, có thể khai ích đại giới, thần thông quảng đại, cũng có thể cứu được Thiên Tàm Thánh Hoàng.

"Yên tâm, ta đã tới, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Tiêu Diệp nhìn những cường giả này một chút, lạnh nhạt nói ràng, sau đó trong tinh không ngồi xếp bằng, chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, hướng phía cái kia cự đại kén tằm bao phủ tới.

Giờ khắc này, Thiên Tàm Thánh tộc vô số cường giả, cùng Thiên Tằm công chúa đều yên tĩnh trở lại, khẩn trương nhìn lấy.

Không khí trong sân giống như là đọng lại đồng dạng.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp giống như là thần linh đồng dạng ngồi xếp bằng, hắn bên ngoài thân trong suốt rực rỡ, huyết nhục đều trở nên trong suốt lên, lấy linh hồn vì chủ đạo, đang thi triển các loại thánh pháp cùng thánh kinh, bao phủ cái này cự đại kén tằm, giống như là muốn thấy rõ càng nhiều.

Nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp lông mày lại càng nhăn càng sâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, vươn người đứng dậy.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, như thế nào?"

Giờ này khắc này, nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ, Thiên Tằm công chúa trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng tiền bối, đăng lâm bán thần cảnh thực lực quá ngắn, còn chưa vững chắc, liền muốn lại lần nữa nghịch hành trùng kích, thương tổn tới bản nguyên, đồng dạng phương pháp căn bản cứu chữa không được."

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, "Trừ phi ta hao phí tự thân bản nguyên, mới có một đường hi vọng."

Cái gì?

Câu nói này tựa như là một cái kinh lôi oanh dưới, lập tức để Thiên Tằm công chúa sắc mặt sát trắng đi, Thiên Tàm Thánh tộc vô số cường giả, cũng đều là mặt xám như tro.

Liền Tiêu Diệp đều như thế khẳng định, đối bọn hắn mà nói cái kia chính là không có chút nào hi vọng.

Về phần để Tiêu Diệp hao phí tự thân bản nguyên loại này tự tư, bọn hắn khó mà mở miệng.

Dù sao những năm này, Tiêu Diệp vì bọn họ Thiên Tàm Thánh tộc làm đủ nhiều, đã dẫn phát thế nhân chỉ trích.

Mà Nhân tộc còn có một vị Khí Thiên Nhân Tổ nhìn chằm chằm, Tiêu Diệp tự thân nếu là có chỗ hao tổn, thăng bằng đều đưa bị đánh phá, Thái Sơ có lẽ tương nghênh đến tai hoạ ngập đầu.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, một đạo khẽ kêu âm thanh phá vỡ trong sân yên tĩnh.

"Những năm này, ngươi đối với tộc ta chiếu cố, ta khắc trong tâm khảm."

"Nhưng bây giờ ta vẫn là muốn tự tư một lần, cầu ngươi hao phí bản nguyên, cứu ta phụ hoàng một mạng."

"Từ nay về sau, ba ngàn lại không Thiên Tàm Thánh tộc, chỉ có đời đời kiếp kiếp thần phục với ngươi Thiên Tằm, tuyệt không hai tâm."

"Ta cũng nguyện ý làm nô tỳ, cả đời hầu hạ ngươi."

Thiên Tằm công chúa trong mắt đẹp, viết đầy kiên quyết, mỗi chữ mỗi câu nói, " nếu như ngươi không đồng ý, ta hiện tại liền mang theo tộc nhân rời đi, đời này cũng sẽ không tha thứ ngươi."

"Công chúa!"

Nhìn qua luôn luôn có được thống soái phong phạm Thiên Tằm công chúa, đột nhiên hiện ra như thế kiều rất vô lễ một phía, Thiên Tằm các tộc nhân đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp là gì chờ nhân vật?

Uy hiếp đối phương, quan hệ vỡ tan, chỉ sợ cái này thế gian, sẽ không còn Thiên Tàm Thánh tộc lập thân địa phương.

Ngay sau đó, rất nhiều tộc nhân đều đang thở dài.

Thiên Tằm công chúa như thế, chỉ là một cái yếu ớt nữ nhi, như thế tự tư, chỉ là muốn bảo trụ chính mình phụ thân tính mệnh mà thôi.

Được

"Ta đáp ứng ngươi."

Nhưng mà Tiêu Diệp vậy mà không có bất kỳ cái gì tức giận, để Thiên Tằm công chúa đều ngây ngẩn cả người, sau đó trong đôi mắt đẹp dị sắc sóng gợn sóng gợn.

Tiêu Diệp đối bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc không giữ lại chút nào trợ giúp, thật sự vẻn vẹn bởi vì báo ân sao?

"Khó nói. . ."

Thiên Tằm công chúa giống là nghĩ đến cái gì, trên khuôn mặt hiển hiện một vòng hồng hà.

"Các ngươi rời đi đi, càng xa càng tốt."

Còn không có chờ Thiên Tằm công chúa nói lời cảm tạ, lập tức chỉ cảm thấy một cỗ cuồn cuộn, không thể kháng cự khí tức cuốn tới, bao phủ nàng cùng này tất cả tộc nhân, toàn bộ đều bị dời đưa đến ngàn vạn công bên trong bên ngoài.

Không cần phải mượn trận pháp, không cần hiện ra thánh đạo, vẻn vẹn trong nháy mắt liền có như thế thần thông, Linh Thiên tằm Thánh Tộc các cường giả đều kinh thán không thôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, chỉ gặp cái kia kén tằm vị trí, có cái thế thần uy phóng lên tận trời, hóa thành vô biên phong bạo che mất hết thảy, kinh khủng ba động rung chuyển Nhân tộc hơn chín trăm cái đại giới.

Tại cái này phong bạo bên trong, lờ mờ có thể thấy được giọt giọt huyết dịch, ẩn chứa vô tận uy năng, so với thần giai thiên tài thần huyết còn muốn đáng sợ, hướng phía cái kia kén tằm bay đi.

"Diệp tử điên rồi sao!"

"Vì sao Diệp tử đối đãi Thiên Tàm Thánh tộc, vậy mà một điểm lý trí đều không có!"

Hồn Thiện đại giới Thái Sơ tổng bộ bên trong, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế bọn người, tại Thiên Tằm công chúa mời đi Tiêu Diệp về sau, đều một mực đang thi pháp chú ý này động tĩnh, giờ phút này từng cái biểu lộ đại biến lên.

"Phụ thân lại muốn hao tổn tự thân, đến giúp đỡ Thiên Tàm Thánh Hoàng đột phá, ta nhất định phải ngăn cản!"

Tiêu Niệm mặt ngậm sát khí, nắm chặt hai nắm đấm, không để ý đám người ngăn cản xông ra Hồn Thiện đại giới.

Giờ phút này, hắn đối với Thiên Tàm Thánh tộc hảo cảm, đã tan thành mây khói.

"Khặc khặc, Tiêu Diệp cái này tiểu tử vậy mà nặng tình nghĩa đến mức độ này, thật đúng là để lão phu ngoài ý muốn a."

Một tòa bị trùng điệp quỷ vụ bao phủ hành cung bên trong, lưỡng đạo đáng sợ dày đặc quỷ mắt sáng lên, xé rách trời cao, hướng phía Nhân tộc cương vực trông lại.

Toà này hành cung chủ nhân, chính là từ thần địa trở về về sau, liền tĩnh tọa tu luyện Huyết Quỷ lão tổ.

"Muốn bắt đầu, thật sự là quá chờ mong.".