Chương 2709: Thánh Hoàng ác ý?

Chương 2709: Thánh Hoàng ác ý?

Thiên Tàm Thánh Hoàng thuế biến chỗ, tên là Nhân tộc mây khói đại giới.

Giờ phút này, giới này bên trong trầm muộn tiếng sấm ầm ầm, giống như là tại bày tỏ thiên địa chí lý, mà lại loại này ba động càng phát ra to lớn, vô số đạo văn giống như là đại dương mênh mông đồng dạng tại chập trùng, vọt lên ngập trời ánh sáng, rung động mênh mông vũ trụ.

Đó là Tiêu Diệp đạo quả, ở thời điểm này nổ tung, hỗn hợp có hắn huyết dịch, Hỗn Độn khí mãnh liệt, cùng nhau hướng phía cái kia kén tằm phóng đi, giống như là cửu thiên thác nước trút xuống xuống dưới, thể hồ quán đỉnh.

"Phụ thân, không thể a!"

"Ngươi vì Thiên Tàm Thánh tộc làm, đã đủ nhiều!"

Tiêu Niệm bóng dáng thuấn di xuất hiện, muốn đăng lâm mây khói đại giới, nhưng lại bị cái kia tản mạn ra khủng bố uy áp cho chấn khai, căn bản là không có cách bước chân.

Cái kia không cam lòng tiếng rống to, cũng bị cái kia ù ù mà động tiếng oanh minh bao phủ, căn bản là không có cách truyền vào đi.

"Tiêu Niệm, thật có lỗi, ta đích xác rất tự tư, nhưng ta chỉ có thể phụ hoàng có thể sống sót a. . ."

Đồng dạng đi vào mây khói đại giới bên ngoài Thiên Tằm công chúa, nhìn qua Tiêu Niệm bóng dáng, đắng chát tự nói nói.

"Hao phí bản nguyên, tiêu hao tinh huyết, đi trợ giúp Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Diệp ngươi thật sự là tốt."

"Ngươi sẽ bởi vì vì sự ngu xuẩn của mình, mà nỗ lực đại giới."

Khí Thiên Các bên trong, cũng truyền ra Khí Thiên Nhân Tổ âm thanh.

Đối với Tiêu Diệp cách làm này, hắn đương nhiên sẽ không can thiệp.

Sưu sưu sưu!

Tiêu Niệm thân một bên, Tiêu Phàm, Chân Linh tứ đế chờ Thái Sơ cường giả chạy đến, bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể xa xa quan vọng.

Tiêu Diệp gì chờ cường đại?

Nếu là thật sự muốn khư khư cố chấp, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Theo Tiêu Diệp cái này vậy bất kể đại giới tiến hành cứu chữa, cái kia kén tằm tùy theo run lên, tràn ngập trong đó tử vong khí tức bị cấp tốc hòa tan mở đi ra.

Bao phủ kén tằm quang huy, cũng từ ảm đạm thời gian dần trôi qua phát sáng lên, chiếu sáng vạn cổ trời xanh.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Ròng rã Cửu Nhật thời gian, Nhân tộc hơn chín trăm cái đại giới đều là lay động không ngừng, tất cả mọi người tâm thần đều bị hấp dẫn lấy.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp không biết rõ diễn hóa bao nhiêu thánh pháp cùng thánh kinh, hao phí rất nhiều huyết dịch cùng bản nguyên.

Mà lại hắn tự thân khí tức cũng bắt đầu hướng đi đường xuống dốc, tiêu hao phi thường đáng sợ.

Mà hắn loại này nỗ lực, cũng là có cực kỳ rõ rệt thành quả.

Thiên Tàm Thánh Hoàng hóa thành kén tằm, tử vong khí tức đã hoàn toàn biến mất, bị tràn đầy mãnh liệt sinh mệnh lực thay thế.

Sáu đầu Trật Tự Thần Liên một lần nữa toả sáng sức sống, bộc phát ra vô tận quang huy, chói lóa mắt.

"Thành công, Ngô Hoàng tại Thái Sơ thuỷ tổ trợ giúp dưới, vượt qua gian nan nhất thời kì, đã không có nguy hiểm tính mạng!"

"Thái Sơ thuỷ tổ này chờ đại ân, tộc ta sẽ hảo hảo hồi báo!"

. . .

Thiên Tằm công chúa hiện ra nét mặt tươi cười, Thiên Tàm Thánh tộc vô số cường giả đều lớn nới lỏng một hơi.

Bọn hắn tự nhiên năng đủ cảm nhận được Thiên Tàm Thánh Hoàng trạng thái.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đạo quả cùng cái thế uy áp, cũng là tùy theo chậm rãi tiêu tán.

Chỉ gặp mây khói đại giới trong vũ trụ, Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện đi ra.

Hắn vươn người đứng dậy, có lẽ là bởi vì hao tổn cực lớn, sắc mặt đều có chút tái nhợt, bước chân có chút lảo đảo, nhìn có chút suy yếu.

"Tiêu Diệp!" Thiên Tằm công chủ kiến này hơi biến sắc mặt, đang chuẩn bị thuấn di đi qua, đỡ lấy Tiêu Diệp, lại bị một bóng người ngăn cản.

"Thiên Tằm công chúa, nếu như không có còn lại chuyện, còn mời về sau không cần quấy rầy ta phụ thân."

Tiêu Niệm nhìn qua đối phương, ngữ khí băng lãnh nói.

Từ khi Tiêu Diệp từ thần địa trở về, lại lần nữa nghịch thiên quật khởi về sau, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, lộ ra như thế chán chường thái độ, có thể thấy được Cửu Nhật hao tổn, đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Được

Cảm nhận được Tiêu Niệm lạnh lùng thái độ, Thiên Tằm công chúa ứng thanh ngừng bước ngừng lại, trên mặt hiển hiện áy náy.

Nàng cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp trong miệng hao phí bản nguyên, vậy mà lại nghiêm trọng như vậy.

"Phụ thân, chúng ta trở về."

Tiêu Niệm đi đầu phóng tới Tiêu Diệp, chuẩn bị đỡ lấy đối phương rời đi.

Nhưng vào thời khắc này ——

Ông

Chỉ gặp mây khói đại giới trong tinh không, cái kia có thể so với cổ tinh kén tằm, đột nhiên khẽ run lên, chỉ gặp sáu đầu Trật Tự Thần Liên khôi phục, có cái thế khí tức bành trướng mà đi, giống như là mang theo chư thiên vạn giới ý chí, trực tiếp khuếch tán ra.

Tiêu Niệm mới vừa vặn tới gần, lập tức liền như bị sét đánh, cả người kêu thảm một tiếng, té bay ra ngoài, trong thân thể nổ ra một mảnh huyết quang.

"Tiêu Niệm!"

Tu luyện ra cửu thế Luân Hồi Ấn Thiết Huyết Đại Đế, tay mắt lanh lẹ, thuấn di tiếp nhận máu thịt be bét Tiêu Niệm, cấp tốc lấy ra liệu thương thánh bảo vững chắc nó thương thế.

"Thiên Tằm lục trọng thuế biến cũng không phải là điểm cuối cùng, thứ bảy biến mới vì chí cao cảnh giới, như đăng lâm, Thiên Tàm Thánh tộc đem vạn cổ bất hủ. . ."

Giờ phút này, một loại tràn ngập ma tính chú ngữ âm thanh, từ mây khói đại giới bên trong truyền ra.

Băng lãnh.

Vô tình.

Tàn khốc.

Xùy

Cùng này cùng lúc, chỉ gặp cái kia có thể so với cổ tinh kén tằm bên trong, như Hỗn Độn vậy mãnh liệt tinh hoa bành trướng, thứ bảy đầu Trật Tự Thần Liên triển khai trùng kích, muốn triệt để nổi lên!

Tiêu Diệp hao phí bản nguyên cứu chữa Thiên Tàm Thánh Hoàng về sau, đối phương muốn thừa cơ triển khai đệ thất trọng thuế biến, thực sự quá lòng tham.

Mà muốn để thứ bảy đầu Trật Tự Thần Liên hiển hóa, đại giới thực sự quá lớn, mà một bên Tiêu Diệp, hiển nhiên trở thành nó con mồi.

Ầm ầm!

Chỉ gặp thứ bảy đầu Trật Tự Thần Liên tại khuếch trương, cấp tốc quét sạch mở đi ra, trực tiếp bao phủ hư nhược Tiêu Diệp.

Vô số đến từ Thiên Tàm Thánh tộc chữ cổ tại phát ánh sáng, đang bay múa, cấp tốc chật ních toàn bộ vũ trụ, để vũ trụ hư không hiện lên tiền mặt thuộc màu sắc, tràn đầy cổ lão cảm giác.

Cùng lúc, cuồn cuộn mây khói đại giới nhật nguyệt tinh thần lập loè, tinh vực đại biến, dần dần hóa thành một tôn cự đại Đỉnh Lô.

Chỉ lần này một khắc, mây khói đại giới giống như là bị nhen lửa đồng dạng, vọt lên ngập trời ánh sáng, hoàn toàn do Thiên Tàm Thánh tộc vô lượng pháp tạo thành, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

Tiêu Diệp vì cứu chữa Thiên Tàm Thánh Hoàng, tiêu hao quá lớn, căn bản không có chút nào chuẩn bị, cái này đột nhiên một màn bạo phát, lập tức bị thiệt hại nặng, muốn chạy ra đã không còn kịp rồi, chỉ có thể đối cứng cái này cuốn tới hỏa quang.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, ngươi đang làm gì a!"

Giờ phút này, Chân Linh tứ đế, Tiêu Phàm chờ Thái Sơ cường giả, đều là biểu lộ đại biến, từng cái vô cùng phẫn nộ, sắc mặt dữ tợn.

Đến lúc này, ngu ngốc đều có thể nhìn ra.

Thiên Tàm Thánh Hoàng đây là muốn luyện hóa Tiêu Diệp, đến trợ chính mình thành công tiến hành đệ thất trọng thuế biến a!

"Thiên Tằm công chúa, ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích, nếu không các ngươi Thiên Tàm Thánh tộc, muốn hoàn toàn biến mất ở giữa thiên địa!"

Một đạo tiếng thú gào chấn nhiếp vạn cổ, chỉ gặp viễn không chỗ, một vị áo trắng thiếu niên bồng bềnh mà tới, mặt ngậm sát khí, chính là Tiểu Bạch.

Bây giờ hắn cùng Long Bác, cùng nhau chấp chưởng Thái Sơ thứ mười mạch —— Thú mạch.

"Chủ nhân!"

Sở Phương, Lạc Thủy cũng là nhanh chóng chạy đến, tràn ngập bạo ngược ánh mắt, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Thiên Tằm công chúa.

"Ta. . . Ta cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra. . ."

Thiên Tằm công chúa sớm đã sợ ngây người, đầu choáng váng, giống như là đặt mình vào trong mộng.

Bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc, lấy không ngừng thuế biến đến cường đại bản thân, đến để sinh mệnh tầng thứ càng thêm viên mãn, thuế biến số lần càng nhiều, thực lực liền càng mạnh, cùng lúc cũng càng khó khăn.

Những năm này, nàng cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng sớm chiều ở chung, đều không rõ ràng đối phương ra sao lúc khai sáng ra đệ thất trọng thuế biến, nàng có thể giải thích như thế nào?.