Chương 2710: Nhằm vào Tiêu Diệp, phản chiến chiến

Chương 2710: Nhằm vào Tiêu Diệp, phản chiến chiến

Nhân tộc mây khói đại giới bên trong, Thánh Hoàng hóa thành kén tằm, giống như là một cái động không đáy, cần lượng lớn tinh Nguyên Tài có thể lấp đầy.

Hắn chỗ toát ra khí thế bằng mọi cách, trải rộng rất nhiều vũ trụ tinh không, hận không thể có thể đem toàn bộ Nhân tộc đều cho hút khô.

Nhưng cái này cũng không hề đủ để, để thứ bảy đầu Trật Tự Thần Liên triệt để hiển hóa ra ngoài, cho nên Tiêu Diệp biến thành hắn chủ yếu mục tiêu.

Ầm ầm!

Toàn bộ mây khói đại giới vũ trụ tinh không, đều bị Thiên Tàm Thánh tộc chữ cổ chỗ lấp đầy, đây là một loại cực kỳ ác độc pháp, so Y Thất Dạ bán thần chi pháp còn muốn khủng bố.

Giới này biến thành đỉnh lô, Thiên Tàm Thánh Hoàng đạo quả hóa thành Thiên Tằm chi hỏa tại hừng hực thiêu đốt, tuỳ tiện giữa liền luyện hóa toàn bộ đại giới toàn bộ sinh linh, hóa thành vô cùng công phạt chi thuật, đã che mất Tiêu Diệp bóng dáng, muốn đem luyện hóa, đoạt nó bản nguyên.

Mà Tiêu Diệp tự nhiên cũng không có khả năng ngồi chờ chết.

Hắn thân thể giống như là vô số ngọn thần đăng bị nhen lửa, trực tiếp cho thấy Huyền Thông pháp tướng, giống như là một tôn cự nhân đứng thẳng đứng ở trong thiên địa.

Có thể thấy được cái thế uy áp phóng lên tận trời, hắn toàn thân huyết dịch lưu động, cơ thể nở rộ loá mắt chi quang, lấy song quyền vì khí, đang không ngừng rung chuyển lấy hóa thành đỉnh lô vũ trụ.

Cùng lúc, hắn đạo quả bạo phát, so bán thần chi hỏa còn muốn hừng hực mấy phần hỏa diễm tại bốc lên, tại cùng gào thét mà đến Thiên Tằm Hỏa Kháng nhất định lấy.

Nhưng Tiêu Diệp dù sao vẫn là quá hư nhược, tuy nhiên kháng trụ loại này sát chiêu, nhưng có vẻ hơi hết sạch sức lực.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phóng nhãn nhìn lại, chư thiên vạn giới đều tại run run một hồi, cảnh tượng bực này giống như là gió lốc đồng dạng quét sạch thiên hạ, Nhân tộc các nơi đều cực kỳ chấn kinh.

Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, như thế đối đãi Thiên Tàm Thánh tộc, vì sao kết quả là, lại cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng bạo phát xung đột?

"Không tốt!"

"Diệp tử hao tổn quá nghiêm trọng, sợ rằng sẽ rất không ổn!"

Thái Sơ các cường giả thấy rõ ràng hư thực, đều là hoảng sợ.

Thiên Tàm Thánh Hoàng xuất thủ thời cơ, thực sự diệu đến hào điên, quả thực tựa như là một trận tỉ mỉ bố cục sát cục, bọn hắn thậm chí hoài nghi, trước đây Thiên Tàm Thánh Hoàng muốn vẫn lạc, chỉ sợ cũng là cố tình làm, chỉ là vì giờ phút này mà thôi.

Này lúc, trách cứ Thiên Tàm Thánh tộc đã là thứ yếu.

Rống

Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú đều hóa thành bản thể, đi đầu hướng phía mây khói đại giới phóng đi, nhưng lại bị ngăn cản bên ngoài.

Thiên Tàm Thánh Hoàng đem mây khói đại giới hóa thành đỉnh lô, phong tỏa giới này.

"Phụ hoàng nói qua, hắn tại thần địa ở bên trong lấy được một loại lớn cơ duyên, ẩn chứa một loại nghịch thiên pháp, có thể luyện hóa thiên địa vạn vật, nghịch chuyển càn khôn, hóa thành tự thân bản nguyên, làm ra đột phá."

"Cái này đẳng cấp khác pháp, ta gặp phụ hoàng diễn hóa qua một lần, uy năng nghịch thiên, bán thần đều có thể luyện hóa, chỉ sợ các ngươi rất khó trong khoảng thời gian ngắn công phá."

Thiên Tằm công chúa lảo đảo bay tới, thảm vừa nói nói.

Nàng làm sao cũng không ngờ rằng, Thiên Tàm Thánh Hoàng vậy mà lại đem loại này pháp, đối với Tiêu Diệp thi triển.

"Phụ hoàng, ngươi đến cùng thế nào?"

"Ngươi vì sao muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ!" Cùng lúc, nàng cũng cho thấy thánh giai đỉnh phong tu vi, muốn giết đi vào.

"Rất khó đánh tan? Ta cũng không tin!"

Nam Cung Tinh Vũ tinh thần trường bào vũ động, trong tay lấy ra một cái cao cấp truyền âm kim châu.

"Thái Sơ mười mạch chúng nghe lệnh, phàm là đạt tới Thánh Tôn cảnh võ giả, toàn bộ đuổi tới mây khói đại giới!"

"Nếu là thuỷ tổ hôm nay ngoài ý muốn nổi lên, vậy thì giết sạch Thiên Tàm Thánh tộc đến bồi táng!"

Nam Cung Tinh Vũ trụ uy nghiêm mở miệng nói.

Oanh

Trong chốc lát, Nhân tộc Hồn Thiện đại giới bên trong bắn ra vô tận thiên nói thanh âm, tinh kỳ phấp phới giữa, phong lôi chi thanh vang vọng vạn cổ, chỉ gặp từng cái thánh giai cường giả đều là phóng lên tận trời, tạo thành từng nhánh đại quân, hàn quang lấp lóe, khí diễm ngập trời, tựa như thần binh hạ giới, đăng lâm truyền tống trận, nhanh chóng hướng phía mây khói đại giới chạy đến.

Cùng lúc, thuộc về Thái Sơ mười mạch đại giới bên trong  đồng dạng có chiến ý ngút trời, có đại quân tại hội tụ.

Toàn bộ Thái Sơ, giống như là một đầu ngủ say tuyệt thế hung thú thức tỉnh, tại hiện ra những năm này tích tụ lực lượng, trên đời run rẩy.

"Thật sự là vừa ra trò hay a!"

"Cái này Thiên Tàm Thánh Hoàng, dã tâm quả nhiên rất lớn."

Khí Thiên Các bên trong truyền ra một đạo tiếng cười lạnh, có thuộc về Khí Thiên Nhân Tổ cái thế thần uy quét sạch ra, đè lại Nhân tộc rất nhiều rục rịch các phương thế lực, không cho phép bọn hắn dính vào.

Mà mây khói đại giới bên trong cục thế, đang nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới.

Còn không có chờ Thái Sơ mười mạch đại quân chạy đến, cái kia to lớn đỉnh lô trên vách, liền có từng khỏa giọt máu hiển hiện, từ cái kia kén tằm chỗ thôi động, đè nát vũ trụ hư không, để Thiên Tằm chi quang uy thế cao hơn mấy cái bậc thang, để nguyên bản liền rất hư nhược Tiêu Diệp bước chân một cái lảo đảo, pháp tướng sụp ra, mạnh mẽ ném tới một tòa trong tinh vực.

Đây là hắn vì cứu chữa Thiên Tàm Thánh Hoàng, từ trong thân thể phân chia ra đi tinh huyết, giờ phút này lại bị Thiên Tàm Thánh Hoàng lợi dụng, trở thành nhằm vào hắn đại sát khí.

Cái này giống như là mở ra một trận sát cục mở màn.

Rầm rầm!

Chỉ gặp cái kia kén tằm khẽ run lên, để cái này địa phương phong lôi âm thanh đại thịnh, vô số tinh vực đều lõm lún xuống dưới, biến thành lỗ đen.

Có Thần Ma gào thét, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt không ánh sáng, căn bản không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân thể đáng sợ đến bực nào, ngày xưa có thể đối cứng bán thần chi pháp, vậy mà cũng không chịu nổi, bắt đầu rạn nứt ra.

Mà bao phủ mây khói đại giới Thiên Tằm chi hỏa, thì là lại biến, hóa thành vô số thật nhỏ rắn lửa, từ Tiêu Diệp trên thân thể vết nứt vọt vào.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thân thể đã run một cái, phòng ngự bị xỏ xuyên, bên ngoài thân bắt đầu tiêu tán ra Thiên Tằm chi hỏa, tại liên tục không ngừng luyện hóa hắn đạo quả, bản nguyên thậm chí cả linh hồn.

A

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, tại ngửa đầu thét dài, không ngừng thăng hoa chính mình thực lực, tại điên cuồng công kích tới đỉnh lô, muốn lao ra.

Nhưng thiêu đốt hắn thân thể Thiên Tằm chi quang, lại càng phát nồng đậm, phi thường bá đạo, từ bên trong phá hư không ngừng xâm nhập toàn thân, sau cùng cả người hắn đều biến thành một cái cự đại hỏa cầu.

Thời gian dần trôi qua, hắn tứ chi năm xương cốt đều giống như hòa tan đồng dạng, biến đỏ bừng, trên người lông tóc đều cháy đen.

Ầm

Theo một tiếng run rẩy, hắn cánh tay phải giống như là nung đỏ khối sắt, biến thành sắt nước vẩy ra ra.

Ầm

Lại là một đạo trầm đục truyền ra, chỉ gặp Tiêu Diệp đùi phải cũng theo đó hóa thành tro bụi.

Tiêu Diệp tản ra thần uy, cấp tốc suy yếu xuống dưới, cả người giống như là đại dược, đang bị không ngừng luyện hóa.

Giờ này khắc này, bất luận cái gì thánh đạo cùng thánh pháp đều không phát huy được tác dụng.

"Đáng chết!"

Một màn này, để Tiểu Bạch đám người con mắt đều đỏ đỏ lên.

Giờ phút này, không gian bốn phía rung chuyển, từng nhánh sơ đại quân đã chạy tới, nhưng mặc dù khởi xướng hợp kích, nhưng chỉ sợ cũng cứu không được Tiêu Diệp.

"Giết cho ta!"

"Giết sạch Thiên Tàm Thánh tộc!"

Chân Linh tứ đế đều là nghiến răng nghiến lợi nói.

Oanh

Giờ khắc này, Thái Sơ cờ lớn phiêu diêu, vô số Thái Sơ đại quân giống như là dòng lũ sắt thép, đem giữa sân tất cả Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân bao bọc vây quanh, sát phạt chi khí ngút trời.

Mắt thấy hai tộc chém giết liền muốn triển khai, đột nhiên trong vũ trụ âm khí cuồn cuộn, quỷ vụ quyển bắt đầu chuyển động, giống như là biến thành Phong Đô Quỷ Vực.

"Khặc khặc!"

"Thiên Tàm Thánh Hoàng giúp lão phu lớn như vậy một chuyện, hắn tộc nhân, lão phu nói thế nào cũng phải che chở a, nhưng không thể chịu đựng các ngươi làm loạn."

Ngay sau đó, một đạo âm hiểm cười âm thanh truyền ra, một cỗ mảy may không thua Khí Thiên Nhân Tổ uy áp quét sạch mà ra..