Chương 2711: Huyết Quỷ lão tổ đích thân tới

Chương 2711: Huyết Quỷ lão tổ đích thân tới

Âm trầm Quỷ Khí bên trong, toát ra bao trùm chúng sinh phía trên uy áp, vẻn vẹn khuếch tán ra đến, liền đem thẳng hướng Thiên Tàm Thánh tộc Thái Sơ đại quân toàn bộ biến thành bụi bặm, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Mặc dù bây giờ Thái Sơ lại lần nữa đăng lâm Nhân tộc chi đỉnh, viễn siêu dĩ vãng, nhưng vẫn lạc nhiều như vậy thánh giai đại quân, cũng là cực kỳ thê thảm đau đớn tổn thất, chỉ sợ tương đương lớn trong một thời gian ngắn, đều không thể khôi phục nguyên khí.

Thậm chí ngay cả xa xa Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế nhóm cường giả đều là như bị sét đánh, miệng góc dật máu, khí tức uể oải xuống tới, trong thần sắc lộ ra hoảng sợ, căn bản là không có cách lại lần nữa triển khai thuấn di.

Phóng nhãn ba ngàn đại giới, mang theo như thế rõ rệt đặc thù, ngoại trừ ngũ đại tổ cấp bên trong Huyết Quỷ lão tổ, căn bản tìm không thấy còn lại sinh linh.

Quả thật đúng là không sai, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp giữa thiên địa có một đầu từ vô số quỷ vật ngưng tụ ra Đại Đạo trải rộng ra.

Chỉ gặp một đạo đen nhánh quỷ ảnh, đăng lâm trên đó, chính chậm chạp đi tới.

Hắn tựa như cùng chư thiên hòa làm một thể, nhưng cũng tựa như siêu nhiên ở trên, là chân chính thần minh, để vạn quỷ thần phục, có thể bễ nghễ vũ trụ Hồng Hoang.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, liền có vô số quỷ vật gào thét, hóa thành một tòa hàng rào, đem giữa thiên địa tất cả Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân cho bao phủ, vạn pháp bất triêm thân.

"Đáng chết Thiên Tàm Thánh tộc, chúng ta Thái Sơ như thế đối với ngươi, kết quả các ngươi lại cấu kết Huyết Quỷ lão tổ, mưu đồ làm loạn!"

"Khó trách các ngươi Thiên Tằm tộc địa tại Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong, nhiều năm như vậy đều bình yên vô sự."

"Sớm biết như thế, lúc trước bất luận như thế nào, đều muốn khuyên can Diệp tử!"

Chân Linh tứ đế đều là tức giận đến thân thể run rẩy, căm tức nhìn Thiên Tàm Thánh tộc, nghiến răng nghiến lợi.

"Ta. . . Ta. . ."

Thiên Tằm công chúa khuôn mặt tái nhợt, cùng đông đảo tộc nhân đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trên thực tế, bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc, cùng Huyết Quỷ chủng tộc chưa bao giờ có bất kỳ giao lưu cùng câu thông, nhưng phát sinh trước mắt hết thảy, bọn hắn căn bản bất lực đi giải thích.

Đủ loại dấu hiệu đã biểu lộ hết thảy.

"Khặc khặc, lão phu cũng không sợ nói cho các ngươi biết, những này Tiểu Thánh tằm cũng không rõ ràng nguyên do trong đó, chỉ là Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng lão phu có gặp nhau mà thôi."

"Nếu không, Thiên Tàm Thánh Hoàng há có thể còn sống từ thần địa trở về, đột phá đến bán thần cảnh về sau, còn hiểu đến viễn siêu bán thần chi pháp thủ đoạn, đến luyện hóa Tiêu Diệp?"

"Muốn trách, cũng chỉ có thể quái Tiêu Diệp bị tình nghĩa vây khốn, loại người này nhất định không đâu cùng lâu dài."

Huyết Quỷ lão tổ nhe răng cười âm thanh truyền ra, để cái này phiến thiên địa đều tĩnh mịch xuống dưới, vô luận là Nhân tộc, vẫn là Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đều là toàn thân băng lãnh.

Hết thảy đều minh bạch.

Thiên Tàm Thánh Hoàng chỉ là Huyết Quỷ lão tổ một khỏa quân cờ mà thôi, tại thích hợp thời cơ xuất hiện, cuối cùng để Tiêu Diệp sa vào đến vạn kiếp bất phục vực sâu.

"Huyết Quỷ lão tổ, đây là Nhân tộc, không có gì ngoài Diệp tử bên ngoài, còn có Khí Thiên Nhân Tổ tọa trấn, ngươi cứ như vậy xông vào Nhân tộc, chẳng lẽ không sợ dẫn phát thần chiến sao?"

Giờ phút này, một đạo khẽ kêu âm thanh truyền đến.

Đó là Băng Nhã.

Nàng cũng đạt được tin tức, từ Hồn Thiện đại giới nhanh chóng chạy đến.

Nhưng Huyết Quỷ lão tổ gì chờ tồn tại? Mặc dù bọn hắn cộng lại cũng không phải đối thủ, chỉ có thể ném ra ngoài Khí Thiên Nhân Tổ, muốn làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình.

"Khí Thiên Nhân Tổ?"

"Đợi lão phu cướp đi Tiêu Diệp bản nguyên, hắn cũng sẽ thành lão phu điện hạ thần, mà thời khắc này, lập tức liền muốn tới tới."

Nhưng mà Huyết Quỷ lão tổ, lại là thổ lộ ra tiếng cười khinh miệt, chưa từng lại lần nữa xuất thủ, chỉ vì sợ lãng phí thời gian, bỏ lỡ thời cơ.

Hắn lưỡng đạo màu đỏ tươi con ngươi, tràn đầy tham lam, nhìn chòng chọc vào đã bị Thiên Tằm chi hỏa bao phủ mây khói đại giới.

Giờ phút này, giới này bên trong hoàn toàn mờ mịt, đã không cảm giác được bất luận cái gì chiến đấu ba động.

Tiêu Diệp thân thể giống như là trong lò lửa khối sắt, tứ chi năm xương cốt đều đã mất đi nguyên bản hình thái.

Mà lại, bởi vì Thiên Tằm chi hỏa thối luyện, trong lỗ chân lông không ngừng có thần tính năng lượng xông ra, giống như là thanh khí đồng dạng tại trong hư không dũng động, nhận lấy liên lụy, cấp tốc hướng phía cái kia kén tằm không có đi.

Đi đến Tiêu Diệp độ cao như thế, vẫn như cũ tránh không được loại này kiếp nạn, để Thái Sơ các cường giả sinh lòng bi thương cảm giác.

"Không tốt!"

"Huyết Quỷ lão tổ, khẳng định là tại thần địa bên trong phát hiện cái gì, chúng ta đều bị hắn lừa!"

Giờ này khắc này, ba ngàn đại giới bên trong, có bốn cỗ cái thế thần uy phóng lên tận trời, rạch ra tuế nguyệt vạn cổ, lờ mờ có thể thấy được có bốn bóng người, chính nhanh chóng hướng phía mây khói đại giới chạy đến, chấn Hám Thế giữa, chính là mặt khác tứ đại tổ cấp nhân vật.

Trong đó một bóng người, bởi vì bản thân ngay tại Nhân tộc, cho nên khoảng cách mây khói đại giới tiếp cận nhất.

Đó chính là Khí Thiên Nhân Tổ.

Oanh

Cái kia thân ảnh cao lớn từ Khí Thiên Các bên trong xông ra, giẫm hạ thiên địa vạn đạo, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện tại mây khói đại giới phụ cận.

"Huyết Quỷ lão tổ, cút ra khỏi Nhân tộc, nếu không hôm nay ngươi đem đẫm máu!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ Khí Thiên Nhân Tổ trong miệng truyền ra, chấn động đến Nhân tộc cương vực bên trong vô số nhật nguyệt tinh thần đều nổ tung.

Thiên Tàm Thánh Hoàng thi triển tà ác pháp, đến luyện hóa Tiêu Diệp thời điểm, hắn liền phát giác có chút không đúng.

Nhìn thấy Huyết Quỷ lão tổ chạy đến, hắn há có thể không rõ?

"Hắc hắc!"

"Khí Thiên lão quỷ, lão phu thật sự là đồng tình ngươi, có thể làm cho chúng ta chân chính bước vào thần giai đồ vật, ngay tại Nhân tộc mà ngươi lại không tự biết, kết quả là lại làm cho lão phu xuống tay trước."

Huyết Quỷ lão tổ phát ra trào phúng tiếng cười, để Khí Thiên Nhân Tổ sắc mặt cứng đờ, cả người đều ngây dại.

Huyết Quỷ lão tổ thổ lộ ra tin tức có thể xưng kinh dị, để hắn trong nháy mắt tựa như minh bạch cái gì.

Giờ phút này, Huyết Quỷ lão tổ đã bước chân một bước, hướng thẳng đến mây khói đại giới phóng đi.

"Cút cho ta!"

Khí Thiên Nhân Tổ gầm thét, giống như là nghịch chuyển dòng sông thời gian, tốc độ căn bản là không có cách phỏng đoán, trực tiếp đi theo.

Ông

Giờ phút này, mây khói đại giới sớm đã biến thành đỉnh lô, thậm chí ngay cả Khí Thiên Nhân Tổ đều bị ngăn trở chỉ chốc lát.

Mà trái lại Huyết Quỷ lão tổ, lại không trở ngại chút nào dung nhập đi vào, tựa như cái này đem đại giới hóa thành đỉnh lô pháp, vốn là cùng hắn cùng cây giống nhau, tự nhiên cũng không có bất kỳ cái gì bài xích.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Huyết Quỷ lão tổ, thẳng lâm cái kia cự đại kén tằm mà đi, Khí Thiên Nhân Tổ ngửa đầu gào thét, không còn có phong thái của ngày xưa, xuất thủ không ngừng oanh kích, vẻn vẹn hai chưởng liền oanh mở một lỗ hổng.

Nhưng mà hắn vẫn là đã mất đi tiên cơ.

Bởi vì Huyết Quỷ lão tổ, đã nhô ra khô gầy quỷ trảo, hướng phía cái kia kén tằm vỗ tới: "Đời đời kiếp kiếp, khắc họa quỷ tên. . ."

Soạt

Giờ phút này, cái kia kén tằm quang hoa đại thịnh, vậy mà trực tiếp rạn nứt mà ra, lờ mờ có thể thấy được Thiên Tàm Thánh Hoàng cái bóng.

Nó nội hàm ngậm khủng bố tinh nguyên, giống như là ngược dòng lao nhanh sông lớn, toàn bộ hướng phía Huyết Quỷ lão tổ đánh tới.

Ừm

"Chuyện gì xảy ra? Điều đó không có khả năng, lão phu đã sớm âm thầm thi pháp dò xét qua, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn mới đúng!"

Cái này vậy tinh nguyên quán thâu cùng hấp thu, không để cho Huyết Quỷ lão tổ đắc ý, ngược lại giống như là phát giác được không thể tưởng tượng nổi sự tình, sắc mặt đại biến.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt đảo qua đại giới hư không, trên mặt tràn đầy kinh hoảng, giống như là đang tìm cái gì.

Giờ phút này, đại giới trong hư không Thiên Tằm chi hỏa chầm chậm tiêu tán mở đi ra, không có gì ngoài theo sát mà đến Khí Thiên Nhân Tổ bên ngoài, nơi nào còn có những người khác tung tích?.