Chương 2712: Trảm tham lam

Chương 2712: Trảm tham lam

Nhân tộc Vân Yên Đại giới, đã bị Thiên Tằm chi hỏa cho luyện làm một phiến hư vô, mấy ngày liền tháng tinh thần đều vỡ vụn.

Tiêu Diệp cũng giống là bị thiêu tẫn đồng dạng, chỉ có cái kia gào thét quỷ vật phát ra trận trận kêu to đang vang vọng.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng tuy nhiên đạt được lão phu truyền thụ cho pháp, nhưng không đến mức trong thời gian ngắn như vậy, liền đem Tiêu Diệp cho triệt để luyện hóa."

"Quả nhiên có vấn đề sao?"

Cũng không từ Thiên Tàm Thánh Hoàng thôn phệ tinh nguyên bên trong, phát giác được thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang tồn tại, Huyết Quỷ lão tổ bi phẫn không tên.

Hắn bố cục hồi lâu, mà lại vững tin phương pháp này vạn vô nhất thất, man thiên quá hải, liền mặt khác bốn vị tổ cấp nhân vật đều lấn lừa rồi, thật vất vả mới đợi đến giờ phút này, kết quả lại công dã tràng, hắn làm sao có thể chịu được?

Vô biên quỷ vật gào thét, trải rộng toàn bộ thiên địa, tựa như đều trở thành Huyết Quỷ lão tổ con mắt, tại thấm nhuần thiên địa.

"Ở nơi đó!"

Rất nhanh, Huyết Quỷ lão tổ liền có phát hiện, ánh mắt quét qua, lập tức phát hiện dị thường.

Tại vũ trụ sụp đổ hình thành một cái trong lỗ đen, leo ra một vị hắc bào nam tử, hắn lông tóc đều đã bị thiêu thành tro tàn, tứ chi cũng không kiện toàn, một bộ hao tổn quá độ chống đỡ hết nổi bộ dáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới.

"Diệp tử!"

"Thuỷ tổ đại nhân!"

. . .

May mắn còn sống sót Thái Sơ các cường giả, lập tức đều là phát ra tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp có thể tránh thoát trận này hạo kiếp, hoàn toàn chính xác làm cho người kinh hỉ, nhưng bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tiêu Diệp trạng thái rõ ràng rất không ổn a, làm sao có thể cùng tổ cấp nhân vật chống lại?

Sưu

Giờ phút này, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Huyết Quỷ lão tổ đã thuấn di tới, khô héo đen nhánh quỷ trảo nhô ra, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đỉnh đầu rơi đi.

Oanh

Nương theo lấy một đạo tiếng oanh minh vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp cả người ứng thanh vỡ ra.

Hừ

Như thế nhẹ nhõm liền đem Tiêu Diệp trấn sát, Huyết Quỷ lão tổ cũng không có nửa điểm kích động, ngược lại ánh mắt càng phát ra âm trầm xuống.

Bởi vì tại huyết vụ vẩy ra bên trong, đang có từng sợi sát khí tại bốc lên, mà lại giống như là có cái gì đồ vật bị vỡ nát, lại lần nữa ngưng tụ ra Tiêu Diệp dáng vẻ.

Lúc này Tiêu Diệp, vậy mà giống như là một đầu tránh thoát lồng giam dã thú, hai con ngươi đỏ thẫm, hướng phía Huyết Quỷ lão tổ vọt tới, lại bị Huyết Quỷ lão tổ lại lần nữa lấy tay trấn sát.

"Vô luận là linh hồn khí tức vẫn là mệnh cách, rõ ràng đều là cùng một người, thực lực cũng căn bản không phải máu của hắn thân hoặc là phân thân có thể so, nhưng vì sao không cảm giác được cái kia đồ vật tồn tại!"

"Cái này đến cùng là cái gì đồ vật!"

Huyết Quỷ lão tổ nhìn lấy từng sợi sát khí lần nữa một lần nữa ngưng tụ ra Tiêu Diệp, bi phẫn không thôi.

Liền Thái Sơ các cường giả đều sợ ngây người.

Lúc này Tiêu Diệp, cùng bọn hắn trong ấn tượng khác hẳn nhau, quả thực giống như là hai người.

Liền Tiểu Bạch đều trừng lớn hai mắt.

Cái này, thật là Tiêu Diệp sao?

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Hiên Viên Long truyền thừa loại kia pháp?" Đồng dạng xông vào Vân Yên Đại giới Khí Thiên Nhân Tổ, như bị sét đánh, cả người đều có chút kinh hoảng hốt.

Cái kia phiêu tán sát khí, mang cho hắn rất tinh tường cảm giác, giống như là một loại mơ tưởng, quấn lên trong lòng.

"Hôm nay là ta cắm, Tiêu Diệp, xem như ngươi lợi hại, ngươi đem ta tách ra bản thể, phong ấn ý của ta biết, đồng thời lấy tinh huyết ngưng tụ ta thân, lại là cầm ta để ngăn cản tai nạn!"

Huyết Quỷ lão tổ liên tiếp xuất thủ, để cái kia phiêu tán sát khí đều trở nên hiếm mỏng hơn, muốn bị triệt để ma diệt, trong đó truyền ra âm thanh, làm cho tất cả mọi người đều hóa đá.

Cái này, khó nói thật không phải là Tiêu Diệp?

"Ngươi vốn là không nên tồn tại ở trong thiên địa này, ngươi đã hoàn thành sứ mạng của mình, có thể an tâm đi, tiếp xuống giao cho ta đi."

Giờ phút này, một đạo vô cùng thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Chỉ gặp Nhân tộc cương vực chỗ sâu, đột nhiên có một đạo hừng hực cầu vồng hoành quán vũ trụ, xẹt qua chư thiên vạn vực, nối thẳng này mà đến.

Cầu vồng phía trên, có thể thấy được một bóng người đăng lâm trên đó.

Hắn tóc đen phiêu tán, thân hình tráng kiện, tướng mạo thanh tú, biểu lộ vô cùng lạnh lùng, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Toàn bộ Nhân tộc tất cả cương vực, đều lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, phàm là người quan chiến đều kinh hãi.

Vậy mà xuất hiện hai cái Tiêu Diệp?

Cái kia cả người vòng quanh sát khí là ai? Nói ra, lại là có ý gì?

"Không nên cảm thấy kỳ quái, bị Thiên Tàm Thánh Hoàng vây khốn, sau đó bị ngươi liên tiếp oanh sát, chính là ta chém rụng hình người sáu đại âm u mặt 'Tham lam' ."

"Bị ta giao phó một bộ phận tinh huyết cùng linh hồn, cùng lúc ta cũng chế trụ hắn tham lam bản tính, khiến cho có được ta bộ phận thực lực, thay thế ta đi vào ngươi bố trí sát cục bên trong."

"Hắn vốn là là ta, cho dù ngươi là trong mắt thế nhân thần, cũng không phát hiện được."

Tiêu Diệp bình tĩnh nói ràng.

Những năm này, tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong tĩnh tu, không ngừng lĩnh hội Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, rốt cục thành công đạt được hoàn chỉnh truyền thừa, huyền công đại thừa.

Cân nhắc thật lâu, hắn cuối cùng đi lên con đường này, thành công chém rụng một loại âm u mặt, tên là tham lam.

Soạt

Lời vừa nói ra, khắp thế gian đều kinh ngạc.

Chân Linh tứ đế, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ bọn người là vui mừng.

Nguyên lai, Tiêu Diệp đã sớm phát hiện Thiên Tàm Thánh Hoàng có vấn đề, cái gọi là khư khư cố chấp, chỉ là tương kế tựu kế mà thôi.

Bạch

Khí Thiên Nhân Tổ biểu lộ, trở nên xám xanh.

Tiêu Diệp, quả nhiên vẫn là đạt được Hiên Viên Long truyền thừa, lại còn có thể áp chế 'Tham lam' bản tính.

"Nguyên lai ngươi đã sớm Thiên Tàm Thánh Hoàng chính là lão phu quân cờ, vậy ngươi vì sao còn đồng ý để Thiên Tàm Thánh tộc dấn thân vào Thái Sơ?" Huyết Quỷ lão tổ âm thanh, giống như là từ Cửu U Địa Phủ bên trong truyền đến.

Rõ ràng là hắn chiếm hết tiên cơ, kết quả lại bị Tiêu Diệp cho bày một đạo.

"Không nỗ lực một điểm đại giới, làm sao có thể đưa ngươi cái này hậu trường hắc thủ dẫn ra?" Tiêu Diệp lộ ra rực rỡ nụ cười, theo thứ tự nhìn về phía Huyết Quỷ lão tổ cùng Khí Thiên Nhân Tổ.

Chém rụng nhân tính bên trong tham lam về sau, hắn tự thân phát sinh một loại, khó nói lên lời biến hóa.

"Ha ha ha!"

Khí Thiên Nhân Tổ trầm mặc thời khắc, Huyết Quỷ lão tổ ngửa đầu cuồng tiếu lên, "Bị ngươi nhìn thấu thì đã có sao?"

"Hôm nay lão phu vậy mà tới, liền không khả năng tay không mà quay về!"

Một nói dứt lời, toàn bộ thiên địa vì đó biến sắc, vô cùng vô tận quỷ vật gào thét mà đến, phô thiên cái địa, vậy mà chống lên một tòa địa ngục, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu trấn áp tới.

Tiêu Diệp mắt phát nổ bắn ra, hắn khí tức tại thăng hoa, lập tức kinh khủng rất nhiều lần, thân thể bị rất nhiều dị tượng bao phủ, bị tôn lên khôi ngô cao lớn, không thể ngưỡng mộ, cứ như vậy bá khí trực tiếp nhảy lên một cái, lấy thân rung chuyển địa ngục.

Oanh

Tuyệt thế va chạm mạnh viễn siêu bán thần chiến, chôn vùi thời không, rung chuyển Nhân tộc hơn chín trăm cái đại giới, mênh mông ánh sáng rủ xuống, áp chế thiên địa vạn đạo.

May mắn Tiêu Diệp đang tận lực khống chế, lúc này mới không có cho Nhân tộc tạo thành quá lớn tổn hại, nhưng này trấn áp xuống địa ngục, lại bị cả người hắn trực tiếp quán xuyên, tất cả quỷ vật một khi đụng phải hắn thân thể, đều sẽ kêu thảm hóa thành tro bụi.

Ngươi

Huyết Quỷ lão tổ trong ánh mắt, có nồng đậm kinh hãi đang lăn lộn.

Tiêu Diệp vừa mới chỉ là một cái thức mở đầu mà thôi, chưa từng hiện ra đạo quả, vậy mà liền có thể tuỳ tiện hủy đi hắn công phạt?

"Huyết Quỷ lão tổ, ngươi thật sự sẽ không tay không mà quay về, bởi vì hôm nay ngươi dù cho có thể giết trở về, cũng phải lưu lại một số đồ vật."

"Hôm nay ta sẽ bắt ngươi, đến chứng ta mấy năm nay tĩnh tu thành quả." Tiêu Diệp chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, khí thế tuyệt thế, một mực khóa chặt Huyết Quỷ lão tổ..