Chương 2713: Lực áp tổ cấp nhân vật

Chương 2713: Lực áp tổ cấp nhân vật

Oanh

Nhân tộc cương vực bên trong, có chí cường giả khí tức đang không ngừng thăng hoa, Tiêu Diệp thân thể mỗi cái bộ vị đều đang rung động ầm ầm, giống như là tự thành càn khôn, khác thành vũ trụ, tại cùng nhau cộng minh, bị một đầu đại long chỗ xuyên qua, diễn hóa ra thiên địa tứ cực chi tượng, để hướng tới, đại giới hư không nhao nhao băng liệt mà ra, cứ như vậy thẳng hướng Huyết Quỷ lão tổ, căn bản không cho phép đối phương rời đi.

"Khặc khặc, xem ra ngươi ngày xưa cùng Khí Thiên đánh hòa nhau, liền cho là mình trên đời vô địch, vô tri tiểu bối, vậy mà đối với lão phu khẩu xuất cuồng ngôn."

"Huyết Quỷ Thần thuật, thông hướng âm dương lục đạo!"

Huyết Quỷ lão tổ cũng tuyệt thế dũng mãnh, bị Tiêu Diệp phá vỡ một pháp về sau, tại hiện ra chính mình đạo pháp, giơ tay nhấc chân tận đều là toát ra máu Quỷ Đạo văn, quỷ ánh sáng ức vạn, trong vũ trụ đều bị chật ních.

Oanh

Toàn bộ Đại Vũ trụ đều mạnh mẽ run lên, sau đó tùy theo cảnh tượng đại biến, hiển hiện một đạo tính cả u minh vết nứt.

Từ nơi này chút trong cái khe, có vô tận quỷ vật cùng nhau vọt ra, mỗi một tôn đều phát ra ngập trời uy thế, trên thân vậy mà đều dũng động cao cấp thánh đạo khí tức, so trước đây đi theo Huyết Quỷ lão tổ quỷ vật, rõ ràng cao cấp hơn rất nhiều lần, thành một chi quỷ vật đại quân, mà lại còn tại không ngừng sinh sôi lấy, có thể nghiền ép vạn giới, trái lại muốn vây giết Tiêu Diệp.

Cái này nhìn như là Huyết Quỷ lão tổ thi triển một loại ngụy thần chi pháp, nhưng lại thiên biến vạn hóa, những này vong linh đại quân, tựa như đều vì Huyết Quỷ lão tổ phân thân, bị độc lập đi ra, cũng có thể thi triển Huyết Quỷ lão tổ còn lại pháp.

Tiêu Diệp tự nhiên cường hãn, có thể giết chết những này quỷ vật, nhưng làm sao số lượng nhiều lắm, mà lại còn tại sinh sôi lấy, dần dần ngăn cản hắn.

"Thật là đáng sợ pháp!"

"Cái này so ngày xưa Y Thất Dạ bán thần chi pháp, chí ít kinh khủng mấy chục lần, Huyết Quỷ lão tổ thi triển phương pháp này, chỉ sợ cũng có thể tàn sát chúng ta Nhân tộc."

. . .

Nhân tộc thiên địa biến sắc, tất cả thế lực đều chấn động mạnh, từng cái võ giả cấp tốc đằng không mà lên, hoảng hốt chạy bừa, hướng phía rời bỏ Vân Yên Đại giới phương hướng mà đi.

Thần chiến!

Cái này là chân chính thần chiến!

Ngày xưa Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ một trận chiến, chính là bởi vì sợ hãi tác động đến Nhân tộc cương vực, đem hủy đi, hai người đều có chỗ cố kỵ, lúc này mới đình chiến.

Bây giờ lại lần nữa bạo phát thần chiến, Tiêu Diệp đối thủ đổi thành Huyết Quỷ lão tổ, đối phương tuyệt đối sẽ không có bất kì cố kỵ gì, phi thường có khả năng hủy đi Nhân tộc.

Nhưng mà thế nhân lo lắng, cũng không có trở thành sự thật.

Ông

Từ Vân Yên Đại giới bên trong  đồng dạng có một cỗ cái thế thần uy phóng lên tận trời, hóa thành một phía cổ kính, chảy xuôi theo vô biên đạo văn, kính ánh sáng như là thần mang, chiếu rọi tuế nguyệt vạn cổ, đem thần chiến tiêu tán ra, quét sạch Nhân tộc cương vực ba động, toàn bộ cho chặn lại xuống tới.

Một màn này, để Thái Sơ các cường giả nới lỏng một hơi cùng lúc, cũng thần sắc cổ quái.

Bởi vì mặt này cổ kính chính là Khí Thiên Nhân Tổ biến hóa ra.

Mắt thấy Tiêu Diệp cùng Huyết Quỷ lão tổ một trận chiến, Khí Thiên Nhân Tổ cũng không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại tại xuất thủ hóa giải hạo kiếp.

Hừ

"Bản thần những năm này khổ tâm bố trí, cũng không thể bị hủy diệt." Khí Thiên Nhân Tổ hai tay xẹt qua hư không, lại có ba mặt cổ kính diễn hóa mà đi, phóng tới còn lại ba phương hướng, đem thần chiến ba động, cho triệt để hạn chế tại nhất định khu vực bên trong.

Tiêu Diệp cùng Huyết Quỷ lão tổ, bất luận là ai bị thương, đối với hắn mà nói đều là việc vui, cho nên mặc dù Huyết Quỷ lão tổ, đưa tới hắn cảnh giác, hắn cũng không vội mà xuất thủ.

Oanh

Vào thời khắc này, thiên địa chấn động, cương vực loạn chiến, có Hỗn Độn quang bạo tuôn, thần quang lấp lóe, thế gian không có cái gì lại so đây càng sáng chói, khuếch tán mà đến trùng kích, lại trèo cao phong, vậy mà để trấn thủ tứ phương cổ kính cùng nhau gào thét, lung lay sắp đổ, giống như là muốn phá nát ra đồng dạng.

"Cái gì?"

Khí Thiên Nhân Tổ thân thể run lên, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp đã sớm bị luyện hóa Vân Yên Đại giới bên trong, Tiêu Diệp cả người đột nhiên bạo khởi.

Hắn như là tinh thần vậy hoành không, nhanh chóng mà mãnh liệt đưa tay giữa, phong vân biến ảo, hắn đạo quả hóa ra bán thần chi hỏa, so ngày xưa còn muốn khủng bố gấp mấy lần, đang tiếp cận tổ cấp nhân vật, vậy mà ngưng tụ tại trong tay trái, chỉ là nhẹ nhàng chấn động, liền đánh bay bên cạnh hội tụ quỷ vật.

Về phần hắn tay trái hóa quyền, thẳng tiến không lùi, quyền phong chỗ hướng, vô số quỷ vật hóa thành tro tàn.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể tựa như vô số ngọn thần đăng bị nhen lửa, trực tiếp hướng về phía trước đạp đi, mỗi một lần hạ xuống, đều có thế giới tại khai ích cùng vẫn diệt, mà lại thôn phệ đại lượng quỷ vật.

Loại này hung mãnh thế công, để Tiêu Diệp tàn sát những này quỷ vật tốc độ tăng nhiều, hoàn toàn vượt qua sinh sôi tốc độ, cả người đang nhanh chóng hướng phía Huyết Quỷ lão tổ phương hướng phóng đi.

"Vẻn vẹn đi qua mấy trăm năm, hắn đạo quả, hắn thân thể thực lực, vậy mà đều tăng trưởng nhiều như vậy!" Khí Thiên Nhân Tổ thần sắc ngưng trọng lên.

Mấy trăm năm trước, hắn cùng Tiêu Diệp đình chiến, thế nhân đều là cho là bọn họ không có phân ra cái cao dưới, nhưng chỉ có hắn biết rõ, nếu là cái kia một trận chiến không có kết thúc, cuối cùng kết quả, rất có thể là hắn bị thua, nếu không những năm này, hắn sao lại ẩn núp xuống tới  mặc cho Thái Sơ cấp tốc phát triển?

Không thể không nói, ngày đó, Tiêu Diệp bộ này thân thể cho thấy mạnh nhất chiến lực, dựa vào này thiếu chút nữa bước lên đến khác một cái tầng thứ, thực sự thật là đáng sợ, để hắn đều bị thương.

Mà bây giờ, bản thân liền lập thân cực cảnh Tiêu Diệp, vậy mà cố gắng tiến lên một bước, quả thực khó mà tin nổi.

Oanh

Này lúc, Tiêu Diệp các loại thánh pháp cùng thánh đạo đều xuất hiện, cùng hắn thân thể cộng đồng tác dụng, vậy mà đem vô tận quỷ vật đại quân giết tới điêu linh.

Thi triển Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, chém rụng nhân tính bên trong 'Tham lam' về sau, Tiêu Diệp trên thân mang theo một tia thánh khiết khí tức.

Hắn không vì sinh linh, không vì Thánh Giả, cả người đều giống như biến thành Hỗn Độn, kinh khủng khí tức đang chảy, có Diệt Thế Pháp Tắc đang cuộn trào.

Sưu

Sau cùng, Tiêu Diệp cuồng bạo, hiện ra cái thế thần uy, đột nhiên cả người cực điểm nhảy lên, nghịch chuyển thời gian, cứ như vậy trực tiếp giết tới Huyết Quỷ lão tổ phụ cận.

"Huyết Quỷ Mệnh Thuật!"

"Huyết Quỷ chi kiếm!"

. . .

Mạnh như Huyết Quỷ lão tổ, cũng là giật nảy cả mình, ở vào nguy hiểm hoàn cảnh, liên tiếp thi triển nhiều loại ngụy thần pháp, hóa tấn công làm thủ, muốn tránh đi cái này một kiếp.

Oanh

Nhưng mà Tiêu Diệp công kích quá mức cuồng bạo, đặc biệt là bộ kia thân thể uy thế vô cùng, vẻn vẹn lực áp mà đến, Huyết Quỷ lão tổ nhiều loại kinh khủng pháp, đều không có phòng ngự ở, hắn trán xương vị trí răng rắc rung động, đã nứt ra một lỗ máu to bằng nắm tay, bay lả tả ra quỷ máu, thân thể nhịn không được bay ra ngoài.

"Huyết Quỷ lão tổ, ta Tiêu Diệp cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại dùng loại này âm mưu đến nhằm vào ta, hôm nay ngươi khả năng trở về không được!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, chiếm được tiên cơ không tha người, như mưa dông gió giật công kích theo nhau mà tới, lại lần nữa đem Huyết Quỷ lão tổ cho đánh bay, bao phủ quỷ vụ đều bị xé mở.

Tiêu Diệp cùng ngũ đại tổ cấp nhân vật khác biệt.

Ngũ đại tổ cấp nhân vật chia đều thần giai tạo hóa, cái này mới trở thành ngụy thần, nhưng tự thân cũng đạt tới cực hạn.

Nhưng hắn thân thể chính là từ bản nguyên chi quang trọng tổ, luận đạo quả cùng cảnh giới, còn chưa từng đạt đến tổ cấp nhân vật tầng thứ, tiềm lực rõ ràng muốn lớn hơn nhiều lắm.

Cái này mấy trăm năm thời gian, hắn không có gì ngoài lĩnh hội Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp bên ngoài, cũng tại rèn luyện đạo quả, thực lực tiến bộ không ít, cho nên Huyết Quỷ lão tổ cử động lần này cùng muốn chết không khác.

Giờ khắc này, vạn giới yên tĩnh, vũ trụ các nơi phải sợ hãi.

Loại này tràng diện thật là đáng sợ, Tiêu Diệp vậy mà áp chế một vị tổ cấp nhân vật hành hung, quá mức đáng sợ, làm cho tất cả mọi người đều tại hít vào khí lạnh.

Khó nói hôm nay, Tiêu Diệp muốn trấn sát một vị tổ cấp nhân vật sao?.