Chương 2714: Huyết Quỷ điên cuồng

Chương 2714: Huyết Quỷ điên cuồng

Nhân tộc cương vực bên trong, Tiêu Diệp chiến lực toàn bộ triển khai, rất nhiều nhật nguyệt tinh thần đều cải biến vận chuyển quỹ tích, Huyết Quỷ lão tổ đưa thân vào hiểm cảnh bên trong, thân là ngụy thần quỷ thể đều gánh không được, để Huyết Quỷ chủng tộc cường giả đều là cả kinh thất sắc.

Huyết Quỷ chủng tộc có thể sừng sững đứng đỉnh phong, hoàn toàn là bởi vì Huyết Quỷ lão tổ, nếu là đối phương có việc gì, bọn hắn chủng tộc căn cơ muốn dao động thậm chí lật úp.

Keng

Tại Tiêu Diệp lại lần nữa hoành không xuất thủ thời khắc, Huyết Quỷ lão tổ quỷ thể nổ bắn ra thụy quang, lại có ba cái diện mục dữ tợn, thân hình gầy nhỏ, mà lại rất khô khô tiểu quỷ, từ hắn quỷ thể bên trong phá xuất.

Những này tiểu quỷ cái đầu đều cũng không cao, chỉ có Nhân tộc chừng phân nửa, toàn thân đen nhánh, quỷ khí ngút trời, treo đen nhánh gai ngược, nhưng thể nội vậy mà chảy xuôi theo uy năng kinh người quỷ máu.

Nhân tộc Khí Thiên, lấy thần huyết chế tạo ra hai tôn thần cấp thiên tài.

Còn lại tổ cấp nhân vật tự nhiên cũng có giống nhau thủ đoạn.

Tỉ như trước mắt cái này ba cái tiểu quỷ, chính là Huyết Quỷ lão tổ lấy quỷ thể dựng dục ra tới, mỗi một cái đều có thể so với bán thần cường giả, cùng nhau hiện ra dày đặc răng nanh, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cùng này cùng lúc ——

Huyết Quỷ lão tổ quỷ thể bên trong truyền ra tiếng hét lớn, giống như là một cái lỗ đen, dẫn nạp thập phương quỷ khí, tất cả bị thương đều trong nháy mắt chữa trị bên trong, lực khôi phục kinh người.

Huyết Quỷ lão tổ, muốn lấy loại phương thức này, đến thoát khỏi khốn cảnh, lại lần nữa khôi phục đỉnh cao nhất trạng thái, cùng Tiêu Diệp tái chiến.

Nhưng là, hắn còn đánh giá thấp Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp bên ngoài thân trở nên trong suốt sáng long lanh lên, huyết dịch lao nhanh giữa, tạo thành thiên địa triều tịch dị tượng, còn có long phượng huýt dài thanh âm truyền ra, lại có thiên nói thanh âm giống như thác nước rủ xuống, hoàn mỹ ẩn chứa rất nhiều pháp, rất nhiều nói.

Tiêu Diệp thân thể tựa như Côn Bằng nhảy lên mà qua, lập tức cái kia ba cái diện mục dữ tợn tiểu quỷ giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ, ngay sau đó có hai cái vỡ nát, một cái khác bị Tiêu Diệp đại cước giẫm dưới, biến thành tro bụi tiêu tán mở đi ra, liên thể nội Huyết Quỷ lão tổ thần huyết đều bị bốc hơi.

Tất cả những này, đều phát sinh ở trong tích tắc, nhanh đến để cho người ta cơ hồ phản ứng không kịp.

Chỉ là ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian, Tiêu Diệp thực lực lại lần nữa nhảy lên, tam đại Bán Thần cấp khác chiến lực, thậm chí ngay cả ngăn cản Tiêu Diệp đều không làm được.

Ầm

Đang nhanh chóng chữa trị thương thế Huyết Quỷ lão tổ, bởi vì tính ra sai lầm, lại lần nữa bị Tiêu Diệp đánh bay.

"Đáng chết!"

"Luyện hóa món kia bảo vật về sau, quả nhiên rất đáng sợ, nếu để cho lão phu, lão phu đã sớm thành thần!"

Huyết Quỷ lão tổ nghẹn cong không thôi, mâu quang bên trong tràn đầy tham lam, đối mặt thẳng lâm mà đến Tiêu Diệp, lần nữa ra sức một trận chiến, bộc phát ra một loại kinh khủng khí tức, Huyết Quỷ phù văn lạc ấn đầy mênh mông hư không.

Huyết Quỷ lão tổ đã không giữ lại chút nào đang thúc giục động chính mình đạo pháp, thiên địa ý chí, thiên địa lực lượng thậm chí cao cấp thánh đạo, ở tại trước mặt đều mịt mù nhỏ giống như bụi bặm.

Long trời lở đất, quỷ khóc thần GR...À..OOOO!!!

Cái này một trận chiến quá trình cực kỳ thảm liệt, tiêu tán ra ba động hủy thiên diệt địa, để Khí Thiên Nhân Tổ lại lần nữa diễn hóa ra số Thập Diện cổ kính, cái này mới miễn cưỡng bảo vệ Nhân tộc.

Mà Tiêu Diệp triệt để chiếm cứ thượng phong, Huyết Quỷ lão tổ liên tiếp biến hóa mười mấy loại ngụy thần đại pháp, đều bị Tiêu Diệp lấy thân phá vỡ.

Xuyên qua Tiêu Diệp thân thể đại long, trong lúc mơ hồ nhấc đầu thét dài, tựa như chặn đánh phá ba ngàn vách ngăn, đây là Tiêu Diệp chém rụng hình người âm u mặt bên trong 'Tham lam' mang tới biến hóa.

Thập phương tịch diệt, Huyết Quỷ lão tổ quỷ thể cũng bị chấn bể mấy lần, vô cùng thê thảm, nhưng đều có thể nhanh chóng chữa trị.

Đạt tới độ cao như thế sinh linh, cơ hồ bất tử bất diệt, rất khó bị triệt để giết chết.

Nhưng như thế mấy lần, cũng là cực lớn tiêu hao hắn bản nguyên.

"Tiêu Diệp, lần này xem như lão phu tính sai, ngày sau tái chiến!"

Huyết Quỷ lão tổ đều có chút hoảng sợ lên, bắt đầu sinh thoái ý, chuẩn bị rời đi Nhân tộc cương vực, nếu không dạng này chém giết tiếp, hắn thật có có thể sẽ nuốt hận.

"Thật sự cho rằng Nhân tộc, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?" Tiêu Diệp chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, linh hồn khí tức bằng mọi cách, một mực khóa chặt Huyết Quỷ lão tổ, căn bản sẽ không thả đối phương rời đi.

"Hừ, lão phu muốn đi, ngươi còn có thể ngăn được?"

Huyết Quỷ lão tổ hừ lạnh một tiếng, dưới chân xuất hiện một đầu quỷ vật Đại Đạo, trực tiếp liền xông ra bị Khí Thiên cổ kính bao phủ phạm vi.

Ầm ầm!

Ngập trời quỷ khí rốt cuộc áp chế không nổi, khuếch tán mà đi, hướng thẳng đến Nhân tộc rất nhiều đại giới bao phủ tới, giống như là từng cái Quỷ Thủ che trùm xuống, để Nhân tộc chúng sinh cũng vì đó tuyệt vọng, không nhìn thấy một tia hi vọng quang mang.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn kéo lấy toàn bộ Nhân tộc chôn cùng, có thể đi thử một chút!" Huyết Quỷ lão tổ nhe răng cười nói.

Thật sự là hắn bị Tiêu Diệp áp chế, nhưng Tiêu Diệp muốn giết chết hắn, cũng có thể khó khăn.

Mà ở trong quá trình này, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể cấp tốc di động, tác động đến Nhân tộc cương vực, Khí Thiên Nhân Tổ cũng không phòng được.

Dù sao ở trước mặt hắn, Nhân tộc sinh linh quá mức yếu đuối, một đạo khí thế khuếch tán ra, cũng có thể diệt tuyệt hết thảy.

"Cầm Nhân tộc cương vực đến uy hiếp ta? Vậy ngươi vẫn là ở lại đây đi."

Tiêu Diệp đồng dạng xông ra Khí Thiên cổ kính bao phủ phạm vi, đạp không mà tới, một nói dứt lời hai tay kết ấn, toàn thân tản mát ra hào quang kỳ dị, một loại đặc biệt khí tức đang khuếch tán.

Mở

Sau một khắc, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng.

Trong chớp mắt, cửu mạch thánh đạo cùng cửu mạch thánh pháp cùng lúc bạo phát ra, cùng Tiêu Diệp đầu ngón tay bên trong xông ra thần tính huyết dịch đan vào một chỗ, chống ra một tòa tràng vực bành trướng mở đi ra.

Ầm ầm!

Toà này tràng vực không ngừng bị cỗ tượng hóa, tự thành càn khôn, tự thành thiên địa, vậy mà trở thành một cái mới thế giới, so ba ngàn đại giới muốn vững chắc vô số lần, thánh khiết vô cùng, cùng Tiêu Diệp thân thể xa xa hô ứng, chảy xuôi theo Tiêu Diệp ý chí, trực tiếp đem Huyết Quỷ lão tổ bao phủ ở bên trong, có được hắn quy tắc.

Khí Thiên Nhân Tổ có thể khai sáng xuất thần phục chế phẩm, mang cho Tiêu Diệp xúc động cực lớn.

Những năm này tại siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong bế quan, tuy nhiên cảnh giới cùng đạo quả còn chưa từng thuế biến, nhưng mượn nhờ tự thân huyết dịch, cũng có thể làm đến bước này.

"Cái gì!"

Trong chốc lát, Huyết Quỷ lão tổ sắc mặt đại biến.

Chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều có một loại kinh khủng uy áp tới người mà đến, đem hắn khí tức phong tỏa nơi này, khuếch tán không đi ra.

Tại giới này bên trong chiến đấu, hắn thực lực chẳng những sẽ chịu ảnh hưởng, mà lại chỉ sợ rất khó lại uy hiếp được Nhân tộc cương vực.

"Huyết Quỷ lão tổ, ngươi không nên cầm ta cố nhân đến thiết lập ván cục." Tiêu Diệp tựa như cao cao tại thượng thần linh, âm thanh tràn đầy vô tận băng lãnh, để Huyết Quỷ lão tổ đều rùng mình một cái, không kìm lòng nổi thối lui ra khỏi mấy bước.

"Hắc hắc!"

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho là mình nắm chắc phần thắng sao?"

Đột nhiên, Huyết Quỷ lão tổ giống như là làm ra quyết định gì đó đồng dạng, màu đỏ tươi mâu quang vô cùng điên cuồng.

"Khí Thiên!"

"Các ngươi không phải hiếu kỳ, lão phu đi thần địa phát hiện cái gì không? Cái kia lão phu hiện tại sẽ nói cho ngươi biết!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp có chỗ phản ứng, Huyết Quỷ lão tổ đột nhiên nhìn về phía nơi xa quan chiến, trầm mặc không nói Khí Thiên Nhân Tổ.

"Lão phu tiến vào thần địa, phát hiện thần thụ đã khô héo, thi triển nghịch làm vinh dự pháp, cuối cùng thôi toán ra, chúng ta chia đều thần giai tạo hóa không giả."

"Nhưng Tiêu Diệp, lại cướp đi thần giai tạo hóa ngọn nguồn —— bản nguyên chi quang!".