Chương 2715: Điên cuồng, ngũ tổ đều xuất hiện

Chương 2715: Điên cuồng, ngũ tổ đều xuất hiện

Huyết Quỷ lão tổ đứng trước tuyệt cảnh, tự biết rất khó thoát khỏi Tiêu Diệp truy kích, sẽ nguy hại đến tự thân lợi ích, bại lộ quy tắc này bí văn, đối với ba ngàn đại giới sinh linh mà nói, có lẽ rất lạ lẫm, thậm chí một đầu sương mù, nhưng đối với tổ cấp nhân vật mà nói, lại là Kinh tủng cấp khác.

"Cây kia thần thụ đã khô héo?"

"Còn có thần giai tạo hóa ngọn nguồn —— bản nguyên chi quang. . ."

Một mực tại tỉnh táo quan chiến, yên lặng tính ra Tiêu Diệp thực lực Khí Thiên Nhân Tổ nghe vậy, lập tức thân thể run lên, não hải oanh minh.

Khó trách Tiêu Diệp từ thần địa trở về, thực lực liền tựa như vĩnh vô chỉ cảnh vậy, đang không ngừng tiếp tục đột phá.

Khó trách Huyết Quỷ lão tổ, phải dùng như thế phức tạp phương pháp, đến man thiên quá hải đối phó Tiêu Diệp.

Khó trách Huyết Quỷ lão tổ sẽ nói, có thể làm cho tổ cấp nhân vật chân chính bước vào thần giai đồ vật, ngay tại Nhân tộc.

. . .

Hết thảy đều minh bạch.

Giờ phút này, Khí Thiên Nhân Tổ hô hấp tiết tấu đều hỗn loạn, lồng ngực giống như là ống bễ đồng dạng phập phồng, hai con ngươi tràn đầy tham lam cùng dục vọng.

Vô số năm chấp niệm, cuối cùng chỉ trở thành ngụy thần, không có chân chính bước vào cái kia lĩnh vực, bây giờ nghe nói dạng này tin tức, bất luận một vị nào tổ cấp nhân vật đều muốn điên cuồng.

Thương thương thương!

Trong khoảnh khắc, nguyên bản thủ hộ Nhân tộc mấy chục mặt cổ kính, giờ phút này hóa thành tuyệt thế đại sát khí, hộ tống Khí Thiên Nhân Tổ thân hình lóe lên, vọt thẳng vào đến Tiêu Diệp khai ích xuất thế giới bên trong.

Cùng này cùng lúc ——

"Thì ra là thế, chúng ta chỉ biết thần giai tạo hóa, lại bỏ qua thần giai tạo hóa ngọn nguồn."

"Huyết Quỷ lão tổ, nếu không có Tiêu Diệp thực lực tăng trường đến mức độ này, chỉ sợ ngươi còn sẽ không cáo tri chúng ta đi."

. . .

Ba ngàn đại giới bên trong, có ba khu bộc phát ra kinh khủng khí tức, chùm sáng ngút trời, chấn động vũ trụ, truyền ra thanh âm đáng sợ.

Oanh

Phương Tây có Phượng Hình thần hỏa bay lên, lờ mờ có thể thấy được một vị phượng nữ bóng dáng xuất hiện, nàng chân đạp đỏ hỏa diễm, phong hoa tuyệt đại, thiên địa vạn đạo đều đang vì đó nhường đường.

Oanh

Phương Nam cũng có từng đầu dây leo lâu năm tại sinh trưởng quấn quanh lấy, tách ra bích nồng đậm sinh mệnh khí thế, lại mang theo khuất phục vạn tộc sinh linh uy thế, huyễn hóa ra một tôn cao lớn mà lại thân ảnh mơ hồ.

. . .

Cái này ba cái bóng dáng lúc đầu khoảng cách Nhân tộc không coi là xa xôi, vẫn luôn đang quan chiến, giờ phút này cùng nhau hiển hoá ra ngoài.

Chư thiên vạn giới bọn hắn đều bằng mọi cách, ba ngàn đại giới đều có thể tùy ý đi ngang qua, trực tiếp mà đến, trực tiếp xuất hiện tại Nhân tộc cương vực bên trong, vẻn vẹn tự nhiên toát ra khí thế, liền phá nát sơn hà, nghịch chuyển càn khôn, để Nhân tộc một mảnh rung chuyển, nhóm lửa thiên hỏa cường giả đều không thể tới gần, huyết dịch sôi trào, cơ thể rạn nứt, đầu gói như nhũn ra, nhịn không được muốn quỳ mọp xuống.

"Trời ạ, Hỏa Hoàng, Nhạc Động, Đằng La ba đại thần cấp chủng tộc tổ cấp nhân vật, đều tới!"

Một màn này, để Thái Sơ các cường giả mặt xám như tro, tái nhợt vô cùng, không gặp được một tia huyết sắc, rung động không thành tiếng.

Ai cũng không ngờ được, vốn chỉ là liên quan đến Huyết Quỷ lão tổ xung đột, vậy mà lại phát triển đến loại tình trạng này.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch kiệt lực thôi động chí tôn huyết mạch, nhưng lại bị cái kia bằng mọi cách cái thế thần uy chỗ áp chế, liền tới gần đều làm không được.

"Nên! Chết!"

"Huyết Quỷ lão tổ, đã vậy còn quá nhanh liền phát hiện ta bí mật!"

Đứng ở tân giới bên trong Tiêu Diệp, biểu lộ xanh mét.

Ngày xưa quét rác lão nhân cảnh cáo, vậy mà thành sự thật, liền ở đây hướng bạo phát, để hắn đều có chút trở tay không kịp.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp dày đặc ánh mắt, hướng phía Huyết Quỷ lão tổ nhìn lại, tràn ngập ra ngập trời sát ý.

"Hắc hắc, đã không thể một người độc chiếm, vậy còn không như bộc lộ ra đi, ba ngàn đại giới có ngũ đại tổ cấp nhân vật liền đủ rồi, ngươi dạng này biến số, chú nhất định phải trở thành chúng ta đá đặt chân."

Huyết Quỷ lão tổ cũng không sợ Tiêu Diệp sát ý tràn ngập, cười gằn nói ràng, có một loại trả thù khoái cảm.

"Ta Tiêu Diệp tương lai như thế nào, không cần ngươi quan tâm."

Tiêu Diệp nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể giống như vô số ngọn thần đăng phát sáng lên, trong suốt huyết dịch bành trướng, để cái này tân giới rung động, kiệt lực một kích, muốn thừa cơ đánh chết Huyết Quỷ lão tổ.

"Tiêu Diệp, ngươi có phải hay không quên bản thần rồi?"

Giờ phút này, tân giới chấn động, từng mặt cổ kính rung động, bộc phát ra một đạo thần mang, ngang dọc xen lẫn, vậy mà hóa thành một trương Thần Đồ, chấn khai tân giới bên trong chảy xuôi vô thượng ý chí, hướng phía Tiêu Diệp đè xuống.

Là Khí Thiên Nhân Tổ xuất thủ.

Biết được bí văn về sau, Khí Thiên Nhân Tổ tư tưởng phát sinh biến hóa, không muốn Tiêu Diệp trấn sát Huyết Quỷ lão tổ.

Oanh

Tiêu Diệp công kích bị ngăn trở, thân hình ngừng lại, song quyền đều xuất hiện, chấn khai trương này Thần Đồ, nhưng tự thân cũng bị phản chấn mở mấy bước.

"Cái này là thai nghén thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, gây dựng lại ra thân thể sao? Khó trách như thế cường đại."

"Ta nhìn kẻ này rất khó chịu, chỉ là một cái hậu thế vãn bối, cũng dám cùng chúng ta tổ bối nhân vật sánh vai, luyện hóa hắn bản thể, đem bản nguyên chi quang thối luyện đi ra, chúng ta lại cái khác phân chia thuộc về đi."

. . .

Ngay sau đó, toà này tân giới chấn động, chỉ gặp cái kia ba vị tổ cấp nhân vật, đã vọt vào, mà lại đã đạt thành chung nhận thức, khí thế khủng bố đang chảy, giải khai giới này quy tắc, khiến cho không còn vững chắc, toàn bộ khóa chặt Tiêu Diệp.

Hỏa Hoàng chủng tộc phượng nữ, không nói một lời, trực tiếp phóng thích ra Phượng Hình hỏa diễm, so với Thiên Tằm chi hỏa đáng sợ nhiều lắm, hóa thành một tòa Hỏa vực.

Sưu

Mạnh như Tiêu Diệp, cũng không muốn nhiễm loại này hỏa diễm, trực tiếp hiện ra thời gian thánh đạo, tại ảnh hưởng này tốc độ thời gian trôi qua, cả người siêu thoát ở trên, muốn lướt ngang mở đi ra.

"Vị kia Thời Gian Chúa Tể truyền thừa xuống thời gian thánh đạo sao? Hoàn toàn chính xác có một ít chỗ đặc biệt, nhưng ở trước mặt chúng ta, vẫn là vô dụng a."

Một đầu dây leo lâu năm phi thường tráng kiện, bắt lấy cái này thời cơ, giống như là Thần Long Bãi Vĩ trực tiếp rút tới, liền tân giới đều bị rạch ra vết nứt, là chân chính hủy thiên diệt địa, để Tiêu Diệp thời gian thánh đạo đều hỗn loạn.

Ầm

Một cỗ viễn siêu tưởng tượng uy năng va chạm mà đến, viễn siêu bán thần cường giả, để Tiêu Diệp thân hình một cái lảo đảo, bị ép đến Hỏa vực bên trong.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, những cái kia hỏa diễm giống như là có được linh tính đồng dạng, hoàn toàn do phượng nữ đạo pháp ngưng tụ mà thành, hóa thành vô số Hỏa Phượng quấn quanh mà đến, phóng tới Tiêu Diệp đỉnh đầu.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể sáng lên, chống ra phòng ngự ngăn trở những này Hỏa Phượng, nhưng sắc mặt cũng rất ngưng trọng, bởi vì lấy hắn thân thể, rất có thể đều không ngăn cản được bao lâu.

Tại loại này trạng thái dưới, cùng tổ cấp nhân vật tranh phong, thực sự quá ăn thiệt thòi.

Hắn thân thể hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía một phương hướng khác phóng đi, muốn xông ra Hỏa vực.

"Chúng ta ngũ đại tổ cấp nhân vật cùng lưu hành một thời động, tại ngụy thần lĩnh vực này, tất cả mọi người phải vì thế mà cúi đầu, liền ngươi cũng không được."

Giờ phút này, một mực trầm mặc không nói bóng dáng mở miệng.

Hắn mái tóc dày cộp, người khoác lân giáp, trời sinh màu bạc ba đồng tử lưu động thần huy, tay áo phiêu động, có gan không nói ra được siêu nhiên, chính là Nhạc Động lão tổ.

Hắn thân thể đang nhanh chóng phóng đại, thần uy tại thực chất hóa lưu động, vậy mà biến thành một tòa trăm vạn trượng độ cao thần ngọn núi, trực tiếp đứng thẳng đứng đến tân giới bên ngoài, đem Tiêu Diệp mạnh mẽ ép xuống trở về.

Ngũ đại tổ cấp nhân vật liên thủ, trong khoảnh khắc liền nghịch chuyển càn khôn, để Tiêu Diệp ở vào bất lợi địa phương!.