Chương 2716: Tai kiếp khó thoát?

Chương 2716: Tai kiếp khó thoát?

Đây là từ xưa đến nay chưa hề có một trận chiến.

Bởi vì từ khi ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, liền một tôn tổ cấp nhân vật chân thân đều rất khó nhìn thấy, cũng đừng nói ngũ đại tổ cấp nhân vật đều hiện, dẫn động tới tất cả mọi người tâm thần.

Loại này đội hình, ba ngàn đại giới căn bản tìm không thấy chống lại người, đủ để bình định hết thảy biến số, liền xem như Tiêu Diệp cũng không được.

Nguyên bản từ Tiêu Diệp chỗ khai sáng ra, vây khốn Huyết Quỷ lão tổ tân giới, giờ phút này lại trở thành ngũ đại tổ cấp nhân vật liên thủ, máu trấn Tiêu Diệp tuyệt địa.

Mà lại năm vị tổ cấp nhân vật giống như là đã đạt thành chung nhận thức, khống chế tự thân khí thế từ đó phá hư ba ngàn đại giới, cho nên Nhân tộc tuy nhiên gợn sóng không ngừng, nhưng còn tính là an ổn.

Nhưng tân giới bên trong Tiêu Diệp, lại tại bị chịu chưa bao giờ có đại kiếp.

Ầm ầm!

Phượng hình hỏa diễm giống như là kinh đào hãi lãng, từng cơn sóng liên tiếp xâm nhập mà đến, để Tiêu Diệp toàn thân nóng rực, hắn cũng đang cật lực xuất thủ, muốn thoát khỏi khốn cảnh.

Keng

Hắn mấy lần Đông Hành, thân thể chiếu rọi vạn cổ, uy thế vô cùng, tại Nhạc Động lão tổ hóa thành trăm cao vạn trượng thần ngọn núi bên trên, lưu lại một đạo quyền ấn, kém chút đem đánh xuyên qua, nếu không có Nhạc Động lão tổ đạo quả đáng sợ, chỉ sợ bản thể đều muốn bị cắt đứt, không chịu nổi.

May mắn có mặt khác mấy vị tổ cấp nhân vật trợ trận, lúc này mới hóa giải Nhạc Động lão tổ nguy cơ.

"Nhạc Động lão quỷ, kẻ này thân thể chính là thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang gây dựng lại mà đến, cho nên cho dù hắn vẫn còn bán thần cảnh, nhưng lại có thể phát huy ra có thể ép chúng ta một đầu thực lực, đợi một thời gian, chúng ta đều không phải đối thủ."

"Cho nên hiện tại không cần cùng hắn chính diện giao chiến, chỉ cần vây khốn hắn, để Hỏa Hoàng luyện hóa hắn là được." Huyết Quỷ lão tổ phát ra nhắc nhở.

Cùng lúc hắn tại phương Tây ngồi xếp bằng, tại phóng thích bản nguyên, dẫn phát quỷ khí che trời, giống như là cơ cấu lên một bức tường thần, phong bế cái này khu vực.

Sưu! Sưu! Sưu!

Nhạc Động lão tổ gặp này, cùng Khí Thiên, Đằng La hai vị tổ cấp nhân vật cùng một chỗ, chiếm cứ mặt khác ba phương hướng  đồng dạng ngồi xếp bằng mà xuống, trong miệng tại tụng niệm bất thế kinh văn, tại cách không diễn hóa thuộc về mình ngụy thần chi pháp.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là năm vị tổ cấp nhân vật lẫn nhau ngăn được, liền tuyệt đối không cho phép Tiêu Diệp dạng này biến số, lại biến mạnh đi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, bốn vị tổ cấp nhân vật trên người cái thế thần uy, cấp tốc đan vào một chỗ, giống như là biến thành một cái chỉnh thể, bốn chắn thần tường khí thế tương liên, hóa thành một tòa lồng giam, đem Tiêu Diệp cho vây khốn.

Mục đích của bọn hắn rất trực tiếp.

Cũng không phải là trấn sát Tiêu Diệp, mà là đem vây khốn.

Có thể đem bốn vị tổ cấp nhân vật, bức bách đến mức độ này, có thể nói là mở thiên tích Hai đầu bờ ruộng một lần, đủ để khiến thế gian sôi trào, nhưng không thể không nói, loại này phương pháp cũng rất hữu hiệu.

Oanh

Tiêu Diệp đem công kích thủ đoạn diễn dịch đến cực hạn, nhưng này chờ trùng kích, lại bị bốn vị tổ cấp nhân vật chia đều, khó mà đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

"Hỏa Hoàng nguyên!"

Thân là Hỏa Hoàng lão tổ phượng nữ gặp này, số pháp đồng phát, khiến cho phượng hình chi hỏa càng thêm chói mắt, không ngừng đốt cháy Tiêu Diệp phòng ngự.

Xùy

Mạnh như Tiêu Diệp, giờ phút này cũng là nhận lấy uy hiếp, da thịt mặt ngoài càng phát ra nóng hổi, trở nên đỏ thẫm, đang có từng sợi tinh nguyên, từ trong lỗ chân lông, cùng đỉnh đầu bên trong tiêu tán đi ra.

Nguyên bản dung nhập tứ chi năm xương cốt, các vị trí cơ thể thần tính vật chất, vậy mà cũng bắt đầu sôi trào lộn.

"Hỏng bét, không phòng được!"

Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Hắn như thế kinh khủng thân thể, vậy mà cũng phải nhanh không phòng được, một khi thất thủ, chỉ sợ thật sự muốn để những này tổ cấp nhân vật đạt được.

"Ta Tiêu Diệp ngang dọc cả đời, tuyệt đối sẽ không lại thua ở trong tay các ngươi!" Tiêu Diệp trong con ngươi bạo phát thần mang, tiếp tục triển khai ra sức bác sát, đánh ra mênh mông đạo ba.

Nhưng bốn vị tổ cấp nhân vật, căn bản không tiếp xúc với hắn, chỉ là không ngừng cách không xuất thủ, hạn chế Tiêu Diệp lao ra.

Xùy

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp bước chân một cái lảo đảo, bởi vì phượng hình hỏa diễm tiếp tục thối luyện, trong miệng vậy mà phun ra một thanh tinh huyết, sáng chói chói mắt  khiến cho Thái Sơ các cường giả đều là trong lòng xiết chặt.

"Đáng giận!"

"Năm vị tổ cấp nhân vật liên thủ, các ngươi còn biết xấu hổ hay không!"

Tiêu Niệm chửi ầm lên, nhưng năm vị tổ cấp nhân vật lại căn bản không giúp đỡ để ý tới, cái này khiến hắn lòng trầm xuống.

Khó nói hôm nay, Tiêu Diệp thật sự muốn tai kiếp khó thoát sao?

Oanh

Vào thời khắc này, tân giới bên trong, đột nhiên có cổ lão âm thanh vang vọng mà lên, dần dần trở nên cao lên, để giới này loạn run lên.

Ngay sau đó, tân giới hư không lõm lún xuống dưới, thời không loạn lưu khuấy động, có thể thấy được vô số tinh quang đang cuộn trào, mặt trời lên mặt trời lặn, tuế nguyệt biến thiên thay đổi, giống như là chớp mắt vạn năm.

Đây là tốc độ thời gian trôi qua bị không ngừng tăng tốc dấu hiệu, giống như là muốn đem hai cái khác biệt thời không, cưỡng ép chồng vào nhau.

"Cái này. . . Đây là thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới!"

"Diệp tử còn muốn sức đánh một trận, hắn muốn mở ra tương lai thân!"

. . .

Giờ phút này, Thái Sơ nhóm cường giả biểu lộ kinh ngạc về sau, toàn bộ đều là lên tiếng kinh hô, con ngươi phát phát sáng lên.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, nhất là biến thái địa phương, chính là chạm đến thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, có thể nghịch chuyển thời gian, cùng đến tương lai.

Đoạn Lân tuy nhiên cũng lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, nhưng còn dừng lại tại thứ nhất cảnh giới, chưa từng chạm đến cái này tầng thứ.

Tại mười mấy vạn năm trước, Tiêu Diệp liền dựa vào lấy tương lai thân, đã từng quét sạch tứ phương.

Bây giờ Tiêu Diệp cảnh giới cực cao, đối với thời gian thánh đạo lĩnh ngộ cũng là đột nhiên tăng mạnh, nếu là mở ra tương lai thân, nói không chừng có thể thoát khỏi hiểm cảnh.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, thời gian thánh đạo phù hiệu hội tụ vào một chỗ, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang phập phồng, muốn hóa thành thời không môn hộ.

Nhưng Tiêu Diệp đặt chân tại độ cao này về sau, mở ra tương lai thân cũng không thuận lợi, sớm bị đánh.

Bởi vì cái kia thời không môn hộ mới vừa vặn ẩn hiện, liền đụng phải bốn vị tổ cấp nhân vật liên thủ trấn áp.

Oanh

Nương theo lấy xuyên việt thời không tiếng vang truyền đến, cái kia thời không môn hộ cùng thời gian thánh đạo phù hiệu, toàn bộ chôn vùi mà đi, để Thái Sơ các cường giả lòng trầm xuống.

Tại ngũ đại tổ cấp nhân vật trước mặt, bất luận cái gì tuyệt chiêu cũng vô dụng sao?

"Thật coi bản thần, sẽ để cho ngươi lại thêm biến số sao?"

"Vẫn là ngoan ngoãn chờ lấy bị luyện hóa đi." Khí Thiên Nhân Tổ phát ra thanh âm lãnh khốc, mặt khác mấy vị tổ cấp nhân vật, cũng lộ ra lạnh lùng một phía.

Giờ phút này, tân giới bên trong vạn pháp lượn lờ, thần uy mênh mông, thần huy như mưa, Tiêu Diệp thân thể giống như là biến thành chất lỏng, thân thể phòng ngự hiển nhiên đã không kiên trì được thời gian quá dài.

Cái này, là chân chính tuyệt cảnh.

Chỉ sợ chỉ có chân chính thần giai cường giả, mới có thể hóa giải đi.

Nhưng mà Tiêu Diệp ngừng lại về sau, trên mặt lại hiển hiện một tia nụ cười, giống như là có chút bất đắc dĩ, "Các ngươi ngũ đại tổ cấp nhân vật liên thủ, ta đích xác không làm gì được, nhưng cái này một ngày ta sớm đã có đoán trước, cho nên cũng không phải một chút chuẩn bị cũng không có."

Ông

Theo Tiêu Diệp lời nói nói xong dưới, hắn thân thể đột nhiên phát sáng lên, một loại mơ hồ thánh văn đột nhiên đằng không mà lên, chống ra một đạo quầng sáng.

"Cái này, là Thái Sơ Đạo thể cực điểm thánh văn?" Khí Thiên Nhân Tổ ánh mắt ngưng tụ, sau đó nhịn không được cười lên.

Tiêu Diệp cái gọi là chuẩn bị, lại là cực điểm thánh văn?

Phải biết, bọn hắn ra sao chờ tồn tại? Hơn nửa người đều tễ nhập vô thượng lĩnh vực, loại này thánh văn, đối bọn hắn có thể có chỗ lợi gì?.