Chương 2717: Mời chúa tể cùng các ngươi luận cao thấp

Chương 2717: Mời chúa tể cùng các ngươi luận cao thấp

Cực điểm thánh văn cấp tốc chống ra, nhìn rực rỡ mà mộng ảo, nhấc lên ba động đang nhanh chóng khuếch tán, xông ra tân giới, giống như là một trận biển động, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Nhân tộc cương vực, đều dâng lên chói mắt ánh sáng, sinh ra không tên cảm ứng.

Thiên địa giao cảm, thiên địa tứ cực chấn động, thanh hư Thái Không đều đang run rẩy lấy, một cỗ tồn tại tuế nguyệt trường hà bên trong đạo ngân, chân thực hiển hoá ra ngoài, đều hóa thành hư huyễn bóng dáng, hà quang vạn đạo, tản mát ra khổng lồ uy thế, bị Tiêu Diệp trên thân chống ra quầng sáng lôi kéo, hướng phía tân giới phương hướng tụ đến.

Đây là cực kỳ hùng vĩ hình ảnh, giống như là một trận thật lớn tế tự, tại quá khứ mấy trăm năm bên trong, không chỉ một lần xuất hiện qua, bây giờ phát sinh trong nháy mắt.

"Cực điểm thánh văn!"

"Ở thời điểm này, bỏ qua còn lại, thôi động cực điểm thánh văn, Diệp tử đây là muốn làm gì a?"

. . .

Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ Thái Sơ cường giả, đều là biểu lộ ngốc trệ.

Bọn hắn thừa nhận, Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn rất nghịch thiên, đặc biệt là cực điểm thánh văn, ngày xưa trợ Tiêu Diệp siêu thoát đến khác một cái tầng thứ, nhưng đó là đối với thánh phạm trù mà nói.

Ngũ đại tổ cấp nhân vật, mặc dù không có chân chính bước vào thần giai, đó cũng là ngụy thần, loại này chiêu số há có thể hữu dụng?

Tọa trấn phương Đông Nhạc Động lão tổ một tay nắm, trong suốt sáng long lanh lên, sau đó mạnh mẽ chấn động, kết xuất một cái pháp ấn, trực tiếp cách không vỗ ra.

Đây chỉ là một loại phổ thông thánh pháp, nhưng ở Nhạc Động lão tổ trong tay, uy lực lại bị thăng hoa đến một cái để cho người ta không thể lý giải trình độ.

Xùy

Thần quang lóa mắt, thụy thải kinh người, đó là một đạo kinh thiên ánh sáng, từ hắn trong lòng bàn tay xông ra, cũng không tính rất thô to, nhưng lại trong nháy mắt xuyên qua đến gần đạo ngân.

Liền viễn cổ Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tiên hiền đạo ngân, đều không chịu nổi, liên tiếp vỡ vụn mở đi ra.

"Ha ha, thật sự là đáng thương loài bò sát a, những này đạo ngân hiển hóa, căn bản không cải biến được cái gì." Nhạc Động lão tổ giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, thổ lộ ra lời nói nói, để khác mấy vị tổ cấp nhân vật, đều mỉa mai cười lạnh.

Tiêu Diệp, đây là đang cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng sao?

"Thật sự không cải biến được cái gì không?" Tiêu Diệp tại bình tĩnh đáp lại, để năm vị tổ cấp nhân vật đều là hơi sững sờ.

Sau đó, bọn hắn liền nhìn thấy Tiêu Diệp chống ra cực điểm thánh văn, vậy mà tại không ngừng co vào, hướng phía ở ngực vị trí hội tụ mà đi.

Ở nơi đó, một tòa hình cái tháp dấu ấn đang bạo phát quang huy.

Giờ phút này, kinh biến nảy sinh.

Có cái thế khí tức, nhận lấy cực điểm thánh văn dẫn đạo, từ cái kia hình cái tháp dấu ấn bên trong xông ra, bành trướng cửu thiên, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đang không ngừng chập trùng, sắc bén mà vừa mãnh liệt, khí thế vạn đạo, giống như là dẫn động nhất là đáng sợ lực lượng, hiển hóa tại thế gian.

Rầm rầm!

Trong nháy mắt, đang điên cuồng phun trào, bao phủ Tiêu Diệp phượng hình hỏa diễm, toàn bộ tự động tách ra, căn bản là không có cách lại cận thân.

Ngập trời Hỏa vực thấp bé xuống dưới, giống như là ánh nến bị cuồng phong phất qua, chính hướng đi dập tắt.

Oanh

Cái kia cái thế khí tức càng phát ra khủng bố, diệu nhãn quang buộc từ Tiêu Diệp ở ngực xông ra, đang không ngừng hội tụ, một loại đạo ngân đang không ngừng sinh sôi.

Loại này đạo ngân, viễn siêu ba ngàn đại giới bất luận một loại nào, tựa như căn bản không nên tồn tại ở thế gian, có được Hoang Cổ Thái Sơ khí tức, có đặc thù pháp tắc ba động tại tiêu tán, giống như là mây khói phiêu miểu.

Ken két!

Ken két!

. . .

Chỉ lần này một khắc, Nhạc Động, Khí Thiên, Đằng La, Huyết Quỷ tứ đại tổ cấp nhân vật, diễn hóa ngụy thần chi pháp, chỗ chống ra bốn tòa thần tường đang không ngừng diêu động, ngay sau đó cấp tốc vỡ ra, sau đó biến mất.

"Cái gì?"

Năm vị tổ cấp nhân vật biểu lộ đại biến, hàn ý bay thẳng não hải, liền bọn hắn loại này tồn tại, đều cảm giác thân thể muốn co rút, giống như là có lưỡi đao bôi qua cổ, cây cây lông tơ đứng đấy.

Bọn hắn có thể nhận ra đến, từ Tiêu Diệp thể nội xông ra chính là một loại đạo ngân, nhưng cái này cũng quá kinh khủng, vậy mà có thể mang cho bọn hắn như thế nồng đậm uy hiếp cảm giác.

Khó mà tưởng tượng, cái này, đến cùng là cấp bậc gì đạo ngân a!

Thế gian sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động, các tộc đều bị chấn động, bởi vì này lúc phát sinh sự tình, vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết, liền Thái Sơ cường giả đều không ngoại lệ.

"Đây chẳng lẽ là vị kia tồn tại đạo ngân!"

"Thánh tử là làm thế nào chiếm được!"

. . .

Chỉ có Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch, cái này hai vị Thái Sơ Cổ tộc may mắn còn sống sót cường giả, giống như là liên tưởng đến cái gì, kinh hãi tới cực điểm.

Oanh

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp thân thể đang không ngừng lay động, giống như là tại gặp nạn, trong lỗ chân lông đều rịn ra thần tính huyết dịch, nhận chịu áp lực thật lớn, phi thường cố hết sức.

Hắn ngửa đầu thét dài, cực điểm thánh văn lần nữa run lên, lập tức để đầu kia đạo ngân triệt để hiển hoá ra ngoài.

Này đạo ngân quá mức khổng lồ, cũng không biết rõ đi ngang qua bao xa, mênh mông vô biên, có được Thần Tắc lực lượng, các loại pháp tắc hiện ra, giống như là một đầu Thần Mạch cùng chư thiên tương hợp, tại mạnh mẽ nhảy lên, tóe phát ra ba động, để năm vị tổ cấp nhân vật bước chân lảo đảo, đều tại thân bất do kỷ lui lại, như sa vào đến trong vũng bùn.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi làm cái gì?"

Giờ phút này, Khí Thiên Nhân Tổ trượng cao thân thể, đều có chút khắc chế không ngừng run rẩy.

Những năm này, hắn tọa trấn tại Khí Thiên Các bên trong  mặc cho Thái Sơ phát triển, cũng trong bóng tối thu thập liên quan tới Tiêu Diệp chư đa tình báo, vì chính mình bước kế tiếp hành động làm lấy chuẩn bị.

Nhưng mà trước mắt loại này đạo ngân, lại tại tình báo bên ngoài, có một loại tuyệt thế khủng bố.

Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La, Huyết Quỷ tứ đại tổ cấp nhân vật, ánh mắt đồng dạng viết đầy kinh hoảng.

"Các ngươi năm vị tổ cấp nhân vật, tự nhận là cao cao tại thượng, có thể nhìn xuống thiên hạ quần hùng, liền ta lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, đều coi là hạ phẩm."

"Cho nên ta Tiêu Diệp, chỉ có thể mời ra đem thời gian thánh đạo truyền thừa xuống người, cùng các ngươi luận một luận đạo pháp cao thấp."

Tiêu Diệp sắc mặt mang theo hư nhược tái nhợt, nhưng nụ cười cũng rất rực rỡ.

Mấy trăm năm thời gian, hắn đều tại Hiên Viên Long siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong bế quan, không có gì ngoài tu luyện bên ngoài, tự nhiên cũng không có buông tha đối với Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nghiên cứu.

Tại đến ngàn vạn lần thất bại tích lũy dưới, theo hắn thực lực lại lần nữa nhảy lên, hắn rốt cục có thể vận dụng cực điểm thánh văn, đem Thời Gian Chúa Tể đạo ngân hiển hóa ra ngoài.

Cái này, mới là có thể làm cho hắn thong dong đối mặt năm vị tổ cấp nhân vật át chủ bài!

Giờ phút này, khắp nơi tĩnh mịch, các tộc giữa bầu không khí, đều giống như đọng lại đồng dạng, rất nhiều sinh linh trên mặt viết đầy nghi hoặc.

Thời gian thánh đạo chính là cao cấp thánh đạo, từng để cho Nhân tộc bên trong Thái Sơ Cổ tộc rực rỡ hào quang, đăng lâm vũ trụ chi đỉnh, thịnh cực nhất thời.

Nhưng đem thời gian thánh đạo truyền thừa xuống, là ai?

Đáp án này, là một cái bí mật, biết được người rất ít.

"Là Thời Gian Chúa Tể sao?"

Năm vị tổ cấp nhân vật biểu lộ đều trở nên cực kỳ đặc sắc.

Bọn hắn đản sinh tại ba ngàn đại giới sơ khai thời điểm không giả, nhưng rất nhanh liền dấn thân vào thần địa, đối với hậu thế từng phù dung sớm nở tối tàn Thời Gian Chúa Tể cũng không lí giải sâu.

Nhưng từ trước mắt cái này đạo ngấn đến xem, tuyệt đối không đơn giản.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối."

"Ta Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, chịu ngươi ân trạch bao phủ, mới có hôm nay thành tựu, hôm nay cả gan vô cùng tận thánh văn để ngươi đạo ngân hiển hóa."

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, giống như là tại tụng niệm một loại vô thượng chú ngữ..