Chương 2718: Thời Gian Chúa Tể, nghịch chuyển thời gian

Chương 2718: Thời Gian Chúa Tể, nghịch chuyển thời gian

"Ta là Thời Gian Chúa Tể, chịu ức vạn sinh linh triều bái, nhưng thiên nói luân hồi, nhưng cũng có vẫn lạc một ngày. . ."

Tiêu Diệp thu hoạch được Thời Gian Tháp thời điểm, đoạn văn này nói quả thực như là thiên lại chi âm, mang cho hắn hi vọng, đến bây giờ còn dư âm điếc tai, khó mà quên mất.

Thời Gian Chúa Tể quá thần bí, chân thân chưa từng xuất hiện, nhưng cái này tên, lại quán xuyên Tiêu Diệp một đời, mang cho hắn ảnh hưởng, là khó mà lường được.

Nếu không, hắn làm sao có thể từ Chân Linh đại lục một đường quật khởi, cuối cùng sừng sững đứng ở ba ngàn đại giới đỉnh phong nhất?

Cho nên giờ phút này Tiêu Diệp trên mặt, viết đầy tôn kính, chưa bao giờ có trang nghiêm, đơn giản động tác, lại giống như là tại hành hương đồng dạng.

Xùy

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp cực điểm thánh văn lại lần nữa thôi động, chiếu rọi hướng đầu kia giống như Thần Mạch như vậy đạo ngân.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đầu này Thần Mạch như vậy đạo ngân rung động bắt đầu chuyển động, kinh văn âm thanh bên tai không dứt, các loại áo nghĩa thi triển hết, trở thành pháp tắc cùng nói hải dương, các loại dị tượng cũng là cùng nhau chiếu rọi hướng trong hư không.

"Giết kẻ này!"

Khí Thiên Nhân Tổ biến sắc.

Hắn có gan trực giác, tại ba ngàn đại giới hậu thế xuất hiện qua Thời Gian Chúa Tể chỉ sợ không tầm thường, nếu để cho Tiêu Diệp thôi động đầu này đạo ngân, sợ rằng sẽ phát sinh đáng sợ biến cố.

Thương thương thương!

Hư không run run, chỉ gặp trăm mặt cổ kính bị Khí Thiên Nhân Tổ diễn hóa đi ra, mỗi một mặt đều nổ bắn ra xuất thần mang, đan vào một chỗ, đầu tiên chấn khai Tiêu Diệp mở ra tân giới, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Thần dây leo giới!"

Vô số đầu dây leo lâu năm phóng lên tận trời, giống như là từng đầu đại long quấn quanh ở cùng một chỗ, mà lại đang không ngừng khuếch trương, lại có bao phủ toàn bộ Nhân tộc cương vực xu thế.

Đằng La lão tổ cũng tại không giữ lại chút nào xuất thủ.

Trên thực tế, căn bản không cần Khí Thiên Nhân Tổ nhắc nhở, mặt khác mấy vị tổ cấp nhân vật cũng đã nhận ra dị dạng, đều tại thăng hoa một kích, cùng một chỗ đánh về phía Tiêu Diệp phụ cận, muốn đem hủy đi.

Phải biết, này năm vị trí đầu Đại tổ cấp nhân vật đạt thành chung nhận thức, cùng Tiêu Diệp động thủ có chỗ giữ lại, không nguyện ý phá hư ba ngàn đại giới bố cục, nhưng giờ phút này rõ ràng bất kể đại giới, lập tức tạo thành diệt thế cấp cảnh tượng.

Nhân tộc cương vực đứng mũi chịu sào, bị một cỗ cái thế thần uy chỗ tàn sát bừa bãi.

Long trời lở đất!

Vũ trụ luân hãm!

Từng tòa tinh vực bị đè nát.

Từng cái đại giáo ầm vang sụp đổ.

Chư thiên vạn giới đều đang lay động lấy, bị huyết quang bao phủ lấy, tràn đầy tử vong khí tức, các loại thánh đạo đều bị rạch ra, không Pháp Hiển hóa, Nhân tộc cương vực bên trong Linh giai võ giả đều tại kêu thảm, thân thể rạn nứt hóa thành tro bụi.

Ngay sau đó, Thánh Nhân cảnh võ giả cũng là kêu thảm quỳ gối trên mặt đất, cơ thể thánh huyết tuôn ra.

Toàn bộ Nhân tộc đều hướng tới rời ra phá nát biên giới, một mảnh thê thảm cảnh tượng, mà lại loại này ba động còn tại hướng phía còn lại chủng tộc lan tràn.

Chỉ một lát sau công phu, liền có hàng trăm triệu Nhân tộc võ giả chết đi, lan đến gần võ giả cảnh giới cũng càng ngày càng cao.

Không

Nhân tộc trong vũ trụ Hiên Viên Phượng đôi mắt đẹp đỏ bừng, mái tóc bay múa, thân thể mềm mại run rẩy.

Tiếp tục như vậy nữa, không đề cập tới Tiêu Diệp có thể hay không kháng trụ ngũ đại tổ cấp nhân vật liên thủ trấn sát, Nhân tộc liền muốn trước một bước bị hủy diệt, liền bọn hắn đều không ngoại lệ.

Cái này là ngũ đại tổ cấp nhân vật chân chính diện mục sao?

Vì đạt được tự thân mục đích, không tiếc cầm chúng sinh đến bồi táng!

Ai

"Lấy tổ làm tên, lại đi nghịch hành ngược lại thi sự tình, loại này cách làm, sẽ dẫn tới bên trên Thương chi nộ, làm sao có thể đến chứng thần cảnh?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo ung dung tiếng thở dài, mang theo một loại hoang vu cảm giác, tựa như từ vô tận năm tháng trước đây xuyên việt mà đến, tại thế gian vang vọng mà lên.

Cái này tiếng thở dài bên trong mang theo một loại to lớn ba động, vẻn vẹn tại trong hư không khoách tán ra, lập tức rung chuyển bất an Nhân tộc, lập tức cưỡng ép ổn định lại, tàn sát bừa bãi thần uy đều bị hóa giải tại vô hình.

Đã giết tới Tiêu Diệp phụ cận ngũ đại tổ cấp nhân vật, giống như là bị định trụ đồng dạng.

Ngay sau đó, bọn hắn đều triệt hồi ngụy thần chi pháp, thân hình đều không tự chủ được hướng về sau thối lui.

Đây là một loại đại thế, bức bách bọn hắn không thể không như thế.

Nếu không, bọn hắn muốn bị đại thế chỗ trừng phạt!

Đây là một loại ngôn ngữ khó mà hình dung cảm thụ, tại ngoại nhân xem ra, giống như là bọn hắn chủ động dừng tay đồng dạng.

"Cái đó là. . ."

Tàn phá trong tinh không một mảnh lặng ngắt như tờ, ngũ đại tổ cấp nhân vật đồng tử đều là bỗng nhiên co rụt lại.

Nguyên bản xuyên qua vô tận hư không đầu kia đạo ngân, bị Tiêu Diệp vô cùng tận thánh văn dẫn đạo, đã biến mất không thấy, bị một đoàn mây mù thay thế.

Tại trong mây mù, có một bóng người như ẩn như hiện, cũng không cao lớn lắm, nhưng lại phát ra một loại nguy nga khí thế, dẫn đạo ra một loại đại thế, để ngũ đại tổ cấp nhân vật toàn bộ lui ra phía sau.

"Cái này sao có thể!"

Ngũ đại tổ cấp nhân vật đều run rẩy.

Cái gì gọi là đạo ngân?

Chỉ là thánh giai cường giả, ở trong thiên địa lưu lại lạc ấn, mặc dù bản thể vẫn lạc, loại này lạc ấn cũng có thể trường tồn cùng thế gian.

Cái kia vẻn vẹn một loại dấu vết mà thôi, tuy nhiên có thể dùng đặc thù kích phát ra đến, nhưng lại cũng không có bất luận cái gì ý thức.

Nhưng trước mắt đạo ngân lại hoàn toàn khác biệt, giống như là một cái sinh linh sống lại vậy, có được thất tình lục dục, thử hỏi bọn hắn làm sao có thể trấn định lại?

"Thời Gian Chúa Tể!"

"Hắn chính là Thời Gian Chúa Tể sao?"

Đang chuẩn bị cùng ngũ đại tổ cấp nhân vật liều chết quyết đấu Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Ngày xưa, hắn tại Chân Linh đại lục Phong Đế thành lưu lại thời gian đại trận bên trong, liền Tằng Diêu ngóng thấy đến một đoạn liên quan tới Thời Gian Chúa Tể hình ảnh.

Hắn được chịu đối với Phương Ân trạch, đã nhiều năm như vậy, hắn rốt cục nhìn thấy Thời Gian Chúa Tể, loại này tâm tình, thường nhân căn bản lý giải không được.

Trọng yếu nhất chính là, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân hiển hóa, liền để ngũ đại tổ cấp nhân vật tự động thối lui, ngược lại là ấn chứng phỏng đoán của hắn.

"Từng tại ba ngàn ngừng chân qua, đây cũng là một chỗ cho nên, bây giờ lại bị phá hư thành cái dạng này sao?"

"Vẫn là khôi phục đi."

Tại ngũ đại tổ cấp nhân vật nhìn chăm chú dưới, đoàn kia mây mù phiêu động lấy, truyền ra âm thanh rất bi thương.

Ông

Ngay sau đó, có một loại đặc biệt khí tức, từ trong mây mù vọt ra, mênh mông vô biên, có thể thấy được huyền ảo phù hiệu đang nhấp nháy lấy, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Đây là thời gian thánh đạo!

Nhưng cùng hắn lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, tựa như lại có chỗ khác biệt, còn mênh mông hơn cùng thâm ảo quá nhiều, quả thực giống như là tinh vực cùng đại giới chênh lệch đồng dạng.

Rầm rầm!

Cái kia mênh mông khí tức, giống như là đại dương mênh mông vậy hội tụ, hóa thành một đầu dòng sông thời gian, lao nhanh mãnh liệt, vậy mà bao phủ toàn bộ Nhân tộc.

Trong chốc lát, Nhân tộc cương vực bên trong phù quang lược ảnh hiện lên, thời không phong bạo quét sạch mở đi ra, thời gian được điều chỉnh, hết thảy tất cả đều trả lại tại nguyên điểm, tất cả trật tự đều tại một lần nữa điều chỉnh.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp bị đè nát tinh vực, vậy mà lại xuất hiện.

Bị hủy diệt đại giáo trọng địa, cũng đang nhanh chóng khôi phục bên trong.

Trải rộng Nhân tộc vết nứt, cũng tại lấp đầy bên trong.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, giống như là thần minh giáng lâm phàm thế giữa, tại tùy ý kích thích thời gian trật tự.

Không có gì ngoài những cái kia bị tác động đến vẫn lạc sinh linh, không bao giờ còn có thể gặp, toàn bộ Nhân tộc đều được điều chỉnh đến, ngũ đại tổ cấp nhân vật diệt thế trước một khắc.

"Cái này, đây là nghịch chuyển thời gian sao?"

Cái này tựa như ảo mộng một màn, để Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Thời gian thánh đạo thứ hai cảnh giới, hắn cũng đặt chân đi vào, nhưng tuyệt đối làm không được như là Thời Gian Chúa Tể cái này vậy, nghịch chuyển toàn bộ Nhân tộc thời gian..