Chương 2719: Ngũ tổ không địch

Chương 2719: Ngũ tổ không địch

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân hiển hóa, kích thích thời gian kim đồng hồ, đem Nhân tộc trở lại như cũ đến hủy diệt trước, đây là bực nào kinh thiên động địa rầm rộ?

Cử động lần này không chỉ rung động năm vị tổ cấp nhân vật, còn để thế gian náo động khắp nơi cùng sôi trào, rất nhiều địa phương đều bộc phát ra sống sót sau tai nạn tiếng hoan hô.

"Vị này Thời Gian Chúa Tể, đến cùng là như thế nào tồn tại a, tồn tại bên dưới đạo ngân, đều có loại này uy thế, chỉ sợ so năm vị tổ cấp nhân vật còn mạnh hơn!"

Nhân tộc cương vực một hành tinh cổ phía trên, một vị tuổi trẻ Thánh Tôn trừng lớn hai mắt.

Ngũ đại tổ cấp nhân vật đều xuất hiện, không kiêng nể gì cả bộc phát ra cái thế thần uy, cũng đủ để họa loạn thiên hạ, quét ngang chư thiên vạn giới, máu tươi ba ngàn, rất nhiều địa phương đều sẽ bị tác động đến, căn bản là trốn không thoát.

Nếu là tiếp tục phát triển tiếp, rất nhanh hắn cũng phải vẫn lạc, nhưng Thời Gian Chúa Tể đạo ngân xuất thủ, để hắn thoát khỏi loại này vận rủi.

"Chỉ là cao cấp thánh đạo mà thôi, vậy mà có thể nghịch thiên đến trình độ này, làm sao có thể!"

So sánh với những này võ giả kích động, cái kia năm vị tổ cấp nhân vật, lại tay chân rét lạnh lên, ánh mắt bên trong viết đầy hoảng sợ.

Trước mắt Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, có uy năng, bọn hắn thân là tổ cấp nhân vật, đều không có được chứng kiến.

Bọn hắn mặc dù có Thôn Khôn ý chí, này lúc đều chần chờ, không dám tùy tiện tiến lên.

"May mắn tiểu tử, ngươi cùng ta ở giữa, ngược lại là có rất sâu sâu xa, hao phí cái kia chờ lực lượng, tạo nên ta đạo ngân, sau đó dẫn động mà đi."

Giờ phút này, cái kia lượn lờ trong mây mù, một đôi con ngươi phát sáng lên, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, đơn giản trong lời nói, để lộ ra rất nhiều tin tức.

Tựa như đến giờ phút này, Thời Gian Chúa Tể lưu lại bên dưới đạo ngân, mới chú ý tới trong sân những này ba ngàn sinh linh.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, mời chịu vãn bối cúi đầu."

Tiêu Diệp trong lòng kích động, vội vàng nghiêm túc đối với hắn thi đại lễ.

Hắn tự nhiên biết rõ, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nói 'May mắn' chỉ ý gì, không có Thời Gian Chúa Tể, cũng không có ngày hôm nay hắn.

Hắn có quá nhiều vấn đề, muốn thỉnh giáo Thời Gian Chúa Tể.

Tỉ như Thời Gian Chúa Tể vẫn lạc chi mê, lại như thế nào Thời Gian Chúa Tể cùng Thái Sơ Cổ tộc sâu xa. . .

Một màn này, để Chân Linh tứ đế bọn người nhìn thấy, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lúc này Tiêu Diệp, giống như là một cái mới vừa tiến vào sơn môn, tại kính bái Tổ Sư tiểu gia hỏa.

Phải biết, lấy Tiêu Diệp bây giờ địa vị, phóng nhãn ba ngàn đại giới, căn bản không có người nhận được lên loại này lễ tiết a.

"Thời Gian Chúa Tể!"

Thái Sơ cường giả bên trong Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch, mặc dù không cách nào đến gần, nhưng cũng theo xa xa quỳ bái.

Cái kia trong mây mù bóng dáng, cũng đường đường chính chính tiếp chịu Tiêu Diệp cái này thi lễ, lúc này mới truyền ra thanh âm trầm thấp, "Ngươi là để ta, trấn sát cái này năm vị sinh linh sao?"

"Như đây là mục đích của ngươi, ta có thể làm thay."

Oanh

Lời vừa nói ra, tựa như vạn đạo kinh lôi bổ dưới, để chư thiên vạn giới đều là một mảnh tĩnh mịch, thời gian phảng phất đều đình chỉ lưu động.

Trấn sát năm vị tổ cấp nhân vật!

Loại này khẩu khí quả thực to đến không có bên!

Nhưng lại không người dám chế giễu, bởi vì trước mắt Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, hoàn toàn chính xác thần thông quảng đại, không người có thể phỏng đoán rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Ta chính là Nhân tộc tộc nhân."

"Mắt thấy cái này năm vị tổ cấp nhân vật làm hại ba ngàn, hận không thể giết, nhưng bây giờ thực lực không đủ, cho nên chỉ có thể mời ra tiền bối đạo ngân."

Liền Tiêu Diệp nghe nói đều là một trận trầm mặc, một lúc lâu sau lúc này mới lên tiếng nói.

Tuy nhiên còn không có vô cùng xác thực chứng cứ, nhưng hắn lại có thể đoán được, cái này năm vị tổ cấp nhân vật trở về ba ngàn, tuyệt đối ý đồ bất chính.

Cũng tỷ như hôm nay, nếu là không có Thời Gian Chúa Tể đạo ngân hiển hóa, Nhân tộc tuyệt đối sẽ sinh linh đồ thán.

Được

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức cái kia mây mù tuôn ra bắt đầu chuyển động, thổ lộ ra dạng này một cái đơn giản chữ, trong đó thân ảnh cao lớn nguy nga không thể leo tới, trực tiếp hướng phía ngũ đại tổ cấp nhân vật bay tới.

"Hừ, chỉ là một loại đạo ngân mà thôi, khó nói chúng ta còn có thể sợ?"

"Hủy đi đầu này đạo ngân, sau đó trấn sát Tiêu Diệp, vì tương lai, mặc dù mang tiếng xấu lại như thế nào!"

. . .

Dạng này một cái đơn giản động tác, để năm vị tổ cấp nhân vật như lâm đại địch, nhao nhao đều tại hét lớn, thôi động thuộc về mình ngụy thần chi pháp, nhấc lên đạo ba mênh mông, hướng phía cái này mây mù tấn công mà đi.

Hôm nay bị Tiêu Diệp bức đến mức độ này, đã không có đường lui, nếu là không đem đầu này đạo ngân hủy đi, bọn hắn tương lai đều đưa bao phủ trong bóng đêm.

Đây là liên quan đến bọn hắn tương lai một trận chiến!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nhân tộc lại lần nữa chấn động, có quỷ khí ngập trời, có Phượng Hỏa quán nhật, có dây leo lâu năm nâng lên. . .

Năm cỗ thần uy cùng nhau bạo phát, đủ để diệt tận thiên hạ hết thảy sinh linh, nhưng đụng phải cái này đoàn mây mù lại không có hiệu quả.

Ông

Cái kia mây mù chỉ là nhẹ nhàng chấn động, giống như là một cây lông vũ lướt qua hư không, lấy Chí Nhu đối với chí cương, lại mang theo phản phác quy chân áo nghĩa, để âm dương nghịch chuyển, càn khôn phá vỡ, Phượng Hỏa dập tắt, dây leo lâu năm bị xoắn nát, Khí Thiên Thần Kính vỡ nát. . .

Ngũ đại tổ cấp nhân vật thúc giục pháp tùy theo phá diệt, ngụy thần cảnh thể phách đều bị rung chuyển, cùng nhau cuối cùng phun ra một ngụm huyết tiễn, sau đó thân thể cùng nhau nhịn không được té bay ra ngoài.

Đặc biệt là Huyết Quỷ lão tổ.

Trước đây cùng Tiêu Diệp một trận chiến, vốn là bị thương chưa hồi phục, bây giờ lại chịu như thế trùng kích, quỷ thể lại lần nữa nổ tung, rất là thê thảm.

"Thật mạnh!"

Toàn bộ sinh linh tâm, đều kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Năm vị tổ cấp nhân vật liên thủ một kích, vậy mà đều bị Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Loại này chênh lệch, rõ ràng, căn bản không phải một cái tầng thứ.

"Mẹ kiếp, cái này Thời Gian Chúa Tể, tuyệt đối bước vào cái kia cấp bậc, nếu không đạo ngân làm sao lại như thế khủng bố?"

"Ba Thiên Hậu thế bên trong, lại có người so với chúng ta còn trước thăm dò vào thần cảnh!"

Năm vị tổ cấp nhân vật liên tiếp ngừng bước, nhìn qua cái kia mây mù lại lần nữa bay tới, đều là sắc mặt đại biến.

Tình thế đã rất rõ ràng.

Bọn hắn liên thủ, vậy mà đều không phải Thời Gian Chúa Tể đạo ngân địch, tái chiến tiếp, bọn hắn đều đưa đẫm máu tại chỗ.

Bạch

Sau một khắc, năm vị tổ cấp nhân vật đều là thân hình lóe lên, trực tiếp bỏ chạy, so thuấn di đáng sợ nhiều lắm.

"Nghe nói các ngươi, phân tích Thời Gian Chi Lực chính là 'Hạ phẩm' ?"

Nhưng mà cái kia trong mây mù bóng dáng, tựa hồ đã sớm hiểu rõ ý nghĩ của bọn hắn, sớm một bước ra tay, chảy ra mênh mông khí tức.

Thuộc về thời gian thánh đạo phù hiệu trải rộng càn khôn vạn giới, hóa thành dòng sông thời gian, lao nhanh mãnh liệt, trực tiếp quét sạch mở đi ra, vậy mà bao phủ cuồn cuộn ba ngàn, bằng mọi cách.

Xuy xuy xuy!

Ngũ đại tổ cấp nhân vật đều là thân thể trầm xuống, bốn phía hết thảy, tỉ như nhật nguyệt tinh thần tốc độ di chuyển, trong mắt bọn hắn đều trở nên nhanh chóng.

Đây là bọn hắn vị trí không gian tốc độ thời gian trôi qua, bị cực lớn chậm lại dấu hiệu.

"Không tốt!"

Ngũ đại tổ cấp nhân vật hoảng sợ.

Bọn hắn loại tồn tại này, vậy mà cũng sẽ bị cao cấp thánh đạo ảnh hưởng, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Ngũ đại tổ cấp nhân vật tốc độ bị suy yếu vô số lần, căn bản không thoát khỏi được đoàn kia mây mù truy kích, chỉ có thể bị buộc lại lần nữa nghênh kích.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, thời gian thánh đạo cũng không đơn giản, ta còn không có chạm đến tận đầu!" Loại này kinh thiên động địa hình ảnh, để Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang hừng hực, giống như là đẩy ra một tòa đại môn, nhìn thấy một cái mới thiên địa.

Cùng lúc, hắn mi tâm chỗ cũng nở rộ hào quang bảy màu, hóa thành linh hồn phong bạo bao phủ mở đi ra, tại nỗ lực bắt Thời Gian Chúa Tể chảy ra thánh đạo phù hiệu, không ngừng tiến hành thôi diễn..