Chương 2720: Huyết Quỷ vẫn lạc

Chương 2720: Huyết Quỷ vẫn lạc

Vũ trụ bị vạch phá, thuộc về thời gian lực lượng đang chảy, viễn siêu ba ngàn đại giới bất luận cái gì lực lượng, để hắc ám cùng băng lãnh vũ trụ lâm vào rung chuyển bên trong, khắp nơi đều là phù quang lược ảnh, sinh ra thời không giao thoa.

Cái này giống như là mở ra một cái mới kỷ nguyên, để vô số sinh linh ánh mắt đều mơ hồ, giống như là thấy được quá khứ của mình cùng tương lai.

Cái này đẳng cấp số thời gian lực lượng, tại ba ngàn đại giới chưa bao giờ có, ảnh hưởng thực sự quá kinh khủng, này lúc chảy xuôi mà qua, hạn chế lại ngũ đại tổ cấp nhân vật tốc độ.

"Thời gian lực lượng. . ."

Tiêu Diệp lấy bất hủ tầng thứ linh hồn, đang toàn lực tiến hành thôi diễn, trong lòng chấn kinh càng ngày càng nồng đậm.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, đại biểu chính là thời gian.

Đối với loại này đạo ngân mà nói, tựa như thời gian đã không phải là thánh đạo, lực lượng, mà là tự thân bản năng, đây là một loại, hắn khó mà phỏng đoán độ cao, mang cho hắn xúc động cực lớn.

Hưu Hưu hưu!

Giờ phút này, cũng không biết bao nhiêu kiện đạo khí, bán thần khí, chịu đến tổ cấp nhân vật thôi động mà khôi phục, có màu đen đại kích vỡ vụn thiên địa vạn vật, có Hàng Ma Xử cuồng bạo vô cùng, áp sập hư không, còn có pha tạp sách cổ hoành không. . .

Bọn chúng từ vũ trụ bát phương gào thét mà đến, giống như khai thiên tích địa đồng dạng, cùng một chỗ phóng tới đoàn kia mây mù, muốn đem chém rách.

Cùng này cùng lúc, ngụy thần khủng bố khí tức tại liên tiếp bạo phát, thiên địa vạn vật, một ngọn cây cọng cỏ đều đang kinh hãi, một tràng lại một tràng tinh hà tại tuôn rơi run run, giống như là thiên địa đều muốn điêu linh.

Chỉ gặp năm vị tổ cấp nhân vật thân hình tăng vọt, trở nên cự đại, đang thúc giục động ngụy thần thể phách, thừa cơ tại nỗ lực sụp ra thời gian lực lượng, muốn xé rách vũ trụ mà đi.

Vẻn vẹn một loại đạo ngân hiển hóa, liền đem bọn hắn bức đến loại này hoàn cảnh, có thể nói là vô cùng nhục nhã!

Một màn này, để ba ngàn chúng sinh đều đang trầm mặc, dù cho là những cái kia tổ cấp nhân vật người ủng hộ, cũng đều tại sợ run.

Chưa từng có một lần giống như là cái này vậy, ngũ đại tổ cấp nhân vật cùng lúc xuất thủ, vẫn như cũ bị áp chế, mà lại lần này một trận chiến, để bọn hắn thấy được tổ cấp nhân vật tàn khốc vô tình một phía.

Thương thương thương!

Đoàn kia mây mù vẻn vẹn lắc một cái, giống như là đặc biệt quy tắc phun trào mà đi, liền để những này binh khí toàn bộ té bay ra ngoài, rất nhiều đều bẻ gãy.

Thậm chí liền ngũ đại tổ cấp nhân vật bộc phát ra diệt thế khí tức, cũng là nhận lấy áp chế, cấp tốc trở nên yên ắng, lần nữa hóa giải diệt thế chi uy.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp đoàn kia trong mây mù, không có gì ngoài thời gian lực lượng tiếp tục chảy xuôi bên ngoài, còn tách ra ức vạn trượng quang huy, mơ hồ trong đó giống như có một tôn thân ảnh cao lớn sừng sững đứng tại trong hư không, bóng dáng bên trong rộng lớn vô biên, nội giấu nhật nguyệt càn khôn, lấy thân hướng phía ngũ đại tổ cấp nhân vật ép xuống tới.

Ầm ầm!

Giờ phút này, thân ảnh này tựa như chính là nói, chính là pháp, không cần quá mức tận lực đi thuyết minh, liền để thiên địa tứ cực đều đang run rẩy, vũ trụ đều muốn đại bạo tạc, ngũ đại tổ cấp nhân vật đều bị bao phủ ở bên trong.

Bởi vì thời gian lực lượng tại tăng cường, không ngừng quấy nhiễu bọn hắn bên cạnh tốc độ thời gian trôi qua, cùng bọn hắn tự thân tốc độ cùng cấp, để bọn hắn giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ, chỉ có thể bi phẫn lại lần nữa nghênh chiến.

Ầm ầm!

Chỉ lần này một khắc, thiên địa chấn động, vô tận quang vũ đang bay tung tóe, chấn động đến vũ trụ bát phương gào thét, năm vị tổ cấp nhân vật liên thủ một kích, lại lần nữa bị đánh tan, từng cái thân hình lảo đảo rút lui, cái kia đủ để cho thánh giai sinh linh thuế biến huyết dịch đang bay tung tóe, cực kỳ thê thảm.

"Thời Gian Chúa Tể chân thân, rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Năm vị tổ cấp nhân vật không để ý tới còn lại, thừa cơ lại trốn, đều tuyệt vọng.

Cái này đạo ngấn phóng thích ra thời gian lực lượng, để bọn hắn không chỗ che thân, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu?

Bọn hắn chối bỏ tổ cấp nhân vật sứ mệnh  chờ đợi vô số năm, lúc này mới đạt đột phá đến cái này tầng thứ, khoảng cách tha thiết ước mơ cảnh giới, chỉ kém lâm môn nhất cước, bây giờ lại phải gặp chịu vận rủi sao?

Muốn trách, chỉ có thể trách bọn hắn, vẫn là quá mức xem thường Tiêu Diệp.

"Không muốn!"

Giờ phút này, một đạo bi phẫn lại không cam quỷ tiếng rống vang lên.

Đó là Huyết Quỷ lão tổ âm thanh.

Mấy lần gặp nạn, Huyết Quỷ lão tổ đã gần như tuyệt cảnh.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp bao phủ toàn thân hắn quỷ vụ đã biến mất, lộ ra khô héo đen nhánh, mà lại cắt thành hai đoạn quỷ thể.

Tuy nhiên quỷ thể tại gây dựng lại, nhưng tốc độ lại phi thường chậm chạp, bỏ chạy cũng là lạc hậu hơn mặt khác tứ đại tổ cấp nhân vật, đã bị Thời Gian Chúa Tể đạo ngân đuổi kịp.

Trong mây mù đứng sừng sững lên cao lớn bóng dáng, lần nữa trấn đè ép xuống.

Ngũ đại tổ cấp nhân vật liên thủ, còn không đối kháng được loại này trấn áp, huống chi Huyết Quỷ lão tổ một người?

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Huyết Quỷ lão tổ quỷ thể trực tiếp bị chấn khai, bị trùng kích đến chia năm xẻ bảy, quỷ máu vẩy ra ba ngàn thước, bị cấp tốc sấy khô.

Cuồn cuộn quỷ khí nổ tung, không bao giờ còn có thể có thể gây dựng lại quỷ thể, đang nhanh chóng trùng kích ức vạn bên trong, sau đó bị Thời Gian Chúa Tể mở ra một đạo thời không vết nứt cho thôn phệ, bình tĩnh lại.

Một vị tấn thăng làm ngụy thần, chí tại trùng kích chân chính thần cảnh tổ cấp nhân vật, cứ như vậy biến mất, không bao giờ còn có thể gặp.

Tựa như là Tiêu Diệp nói, Huyết Quỷ lão tổ chuyến này Nhân tộc, là một đầu tuyệt lộ, khả năng trở về không được.

"Huyết Quỷ lão tổ!"

"Lão tổ đã là một vị thần minh rồi, bất tử bất diệt mới đúng, làm sao có thể vẫn lạc!"

. . .

Giờ khắc này, thần cấp chủng tộc Huyết Quỷ cương vực bên trong, truyền ra ngút trời cực kỳ bi ai thanh âm, tất cả quỷ vật đều đang rung chuyển gào thét.

Huyết Quỷ lão tổ vẫn lạc, bọn hắn Huyết Quỷ chủng tộc, như thế nào đi đối mặt cái này thần linh kỷ nguyên cùng hoàng kim thịnh thế trùng kích?

"Huyết Quỷ!"

"Vẫn lạc sao?"

. . .

Cảm nhận được phía sau động tĩnh, Khí Thiên, Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La bốn vị tổ cấp nhân vật, toàn bộ đều kinh dị, giống như là thấy được chính mình tương lai.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, ba ngàn đại giới, lại còn sẽ xuất hiện, chém rụng tổ cấp nhân vật lực lượng.

Rầm rầm!

Giờ phút này, vũ trụ chấn động, thời gian lực lượng mênh mông vô biên, đoàn kia mây mù trực tiếp đi ngang qua đi qua, trong đó đứng sừng sững cao lớn bóng dáng, vắt ngang tại tứ đại tổ cấp nhân vật trước mặt, ngăn bị chặn đường tiến lên.

Trên thực tế, có cái này đẳng cấp số thời gian lực lượng tại, ba ngàn đại giới bất luận cái gì địa phương, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân đều có thể tại trong nháy mắt hiển hóa, muốn thoát đi căn bản không có khả năng.

Giờ khắc này, vũ trụ bát phương toàn bộ yên tĩnh trở lại, tất cả âm thanh đều biến mất, từng cái sinh linh linh hồn đều đang kinh hãi, bầu không khí khẩn trương đến làm cho người ngạt thở.

"Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, thực sự quá mạnh."

"Tổ cấp nhân vật, muốn trở thành lịch sử, hi vọng sau đó ba ngàn đại giới, cũng đừng lại có khó khăn trắc trở. . ."

Ngắm nhìn một màn này, Tiêu Diệp lặng yên nới lỏng một hơi.

Bất luận tổ cấp nhân vật từ thần địa trở về ba ngàn, có âm mưu gì cùng ý đồ, đều không trọng yếu, hết thảy đều muốn biến thành bụi bặm.

"Ngươi mặc dù chỉ là một loại đạo ngân, nhưng làm như thế, lại có chút trái với quy tắc."

Giờ này khắc này, đột nhiên một người mặc áo bào xám cao lớn bóng dáng, chân đạp một cây nhìn như phổ thông cái chổi hoành không mà đến, xuất hiện tại bốn vị tổ cấp nhân vật trước mặt, một đôi con ngươi màu đỏ tươi vô cùng.

"Quét rác lão nhân?"

Nhìn thấy người tới, Tiêu Diệp lông mày lập tức nhíu một cái.

Quét rác lão nhân này lúc chạy đến, là vì cái gì?

Còn có đối phương trong miệng 'Quy tắc ' lại là cái gì?.