Chương 2721: Thật đáng buồn Thiên Tằm

Chương 2721: Thật đáng buồn Thiên Tằm

Quét rác lão nhân cũng không thuộc về ba ngàn đại giới bất luận cái gì chủng tộc, giống như Viên Hầu, mỗi một cây lông tóc đều lưu động thánh huy, sừng sững đứng ở cái chổi phía trên, mâu quang màu đỏ tươi, để Thời Gian Chúa Tể đạo ngân hiển hóa mây mù ngừng lại, vậy mà cũng không có lại lần nữa nhào tới.

Một màn này, để Khí Thiên, Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La bốn vị tổ cấp nhân vật hơi sững sờ, sau đó con ngươi đều phát sáng lên.

Bọn hắn đồng dạng không biết rõ quét rác lão nhân lai lịch, nhưng giờ này khắc này lại có thể nhìn ra, đối phương có lẽ có thể giúp bọn hắn thoát khỏi vận rủi, là bọn hắn trước mắt duy nhất hy vọng.

"Tiền bối. . ."

Trong chớp nhoáng này, bốn vị tổ cấp nhân vật giống như là người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng, đều tại nhao nhao truyền âm, muốn cùng quét rác lão nhân câu thông.

Nhưng mà quét rác lão nhân lại căn bản không giúp đỡ đáp lại, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, "Ba ngàn sinh linh, đều có mạng của mình vận cùng định số, ngoại lực không nên quấy nhiễu."

"Huyết Quỷ lão tổ bị trấn sát, như lại tiếp tục, sẽ phát sinh cái gì, ngươi hẳn là rõ ràng đi."

Tại quét rác lão nhân trong miệng, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, chính là ngoại lực.

"Tốt, vậy theo ý ngươi nói."

Từ đoàn kia trong mây mù quét sạch ra mênh mông thời gian chi lực từ từ tiêu tán, đứng sừng sững trong đó cao lớn bóng dáng nhất động, thế mà nhường đường ra.

Cùng lúc, cái này đoàn mây mù lui hóa thành giống như thần mạch như vậy đạo ngân, bạo phát diệu nhãn quang mang, hướng phía Tiêu Diệp ở ngực hình cái tháp dấu ấn phóng đi.

"Còn không đi?"

Cái này lúc, quét rác lão nhân lúc này mới nhìn về phía cái kia bốn vị tổ cấp nhân vật.

"Nhiều. . . Đa tạ."

Bốn vị tổ cấp nhân vật ánh mắt kinh nghi bất định, nhưng e sợ cho chậm thì sinh biến, bước Huyết Quỷ lão tổ theo gót, từng cái hốt hoảng mà đi, nơi nào còn dám ở lâu?

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp chau mày, ánh mắt nhìn về phía quét rác lão nhân.

Hắn có thể nhìn ra, quét rác lão nhân hiện thân cùng tổ cấp nhân vật cũng không quan hệ, cho nên hắn đang chờ đợi đối phương giải thích.

Có cái kia cái gọi là 'Quy tắc' tồn tại, khiến cho Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, liền không thể đánh giết ngũ đại tổ cấp nhân vật sao?

"Lúc trước lão phu hảo tâm nhắc nhở ngươi, kết quả ngươi lại ngay cả Thời Gian Chúa Tể đạo ngân đều lấy ra, còn giết chết Huyết Quỷ lão tổ, cho ba ngàn đưa tới một số biến cố, thật là khiến người ta đau đầu."

Nhưng mà quét rác lão nhân lại chỉ là cười khổ dao động đầu, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Thôi được, dù sao lão phu cũng lười tản đã nhiều năm như vậy, coi như sống động tay chân đi."

Sau một khắc, quét rác lão nhân lưu lại cái này vậy làm cho người sờ không được đầu não lời nói nói về sau, dưới chân cái chổi xẹt qua hư không, mang theo hắn phóng tới mênh mông vũ trụ, biến mất không thấy gì nữa.

Trận này ba ngàn đại giới sinh ra đến nay tối cường chi chiến bạo phát đến đột ngột, kết thúc cũng rất đột ngột  khiến cho ba ngàn sinh linh đều nghi hoặc không thôi.

"Mẹ kiếp, đây là có chuyện gì?"

"Cái này quét rác lão nhân, khó nói cùng tổ cấp nhân vật là một bọn sao?"

Chiến trường bên ngoài, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế chờ một đám Thái Sơ cường giả, đều là nổi giận.

Mắt thấy những này tổ cấp nhân vật, đều muốn bị trấn sát, kết quả quét rác lão nhân chặn ngang một tay, để bốn vị tổ cấp nhân vật chạy trốn, quả thực là Phóng Hổ Quy Sơn, sau đó tất nhiên sẽ lại vén gió mưa.

"Vô sự."

"Qua chiến dịch này, cái kia bốn vị tổ cấp nhân vật, khẳng định sẽ trung thực rất nhiều."

"Bọn hắn nếu là còn dám nháo sự, ta Tiêu Diệp liền có thể trấn áp bọn hắn."

Tiêu Diệp đạp không đi tới, trên người có bễ nghễ vạn cổ Hồng Hoang tự tin.

Hắn cũng không lo lắng, bốn vị tổ cấp nhân vật chạy trốn, sẽ tạo thành càng nguy hại lớn.

Hắn càng hiếu kỳ hơn, để quét rác lão nhân ra mặt 'Quy tắc' chỉ là cái gì? Vấn đề này, quan hệ quá lớn, có lẽ sẽ ảnh hưởng tương lai.

"Những này nghi hoặc, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, có lẽ có thể giải đáp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, một lần nữa trở lại Thời Gian Tháp bên trong, chỉ cần hắn thôi động cực điểm thánh văn, liền có thể dẫn động đi ra.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp hận không thể lập tức động thủ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, một đạo nhát gan mảnh mai tiếng vang lên, có hương thơm xông vào mũi, chỉ gặp Thiên Tằm công chúa đạp không mà đến, thân một bên còn đi theo mấy vị tộc nhân, đều là sắc mặt khẩn trương, muốn xin lỗi, nhưng lại khó mà mở miệng.

Bọn hắn hoàng, vậy mà cùng Huyết Quỷ lão tổ có liên quan, nếu không có Tiêu Diệp có chuẩn bị, chỉ sợ đã gặp nạn, bọn hắn đều có chút không mặt mũi nào đối mặt với đối phương.

"Các ngươi còn dám đến!"

Nam Cung Tinh Vũ bọn người là tức giận bốc lên, Tiểu Bạch càng là gầm nhẹ một tiếng, hiển hóa ra bản thể liền muốn bổ nhào qua đại khai sát giới, phát tiết nội tâm phẫn nộ, nhưng lại bị Tiêu Diệp ngăn cản.

"Thánh Hoàng tiền bối chỉ là Huyết Quỷ lão tổ quân cờ, đi đến hôm nay một bước này, cũng không phải ước nguyện của hắn."

"Huống chi, bọn hắn đều không biết."

Tiêu Diệp nhìn Thiên Tằm công chúa một chút, nhàn nhạt nói ràng.

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình nhất động, trực tiếp hiển hóa đến một tòa đại giới bên trong.

Đây là Vân Yên Đại giới, đã bị Thiên Tằm chi hỏa, cùng đỉnh cao nhất chiến thay nhau tàn sát bừa bãi, cho phá hư đến hoàn toàn thay đổi, giới bên trong toàn bộ sinh linh đều bị diệt sát.

Giới này bị phá hư, phát sinh ở ngũ đại tổ cấp nhân vật cùng nhau động thủ trước đó, cho nên Thời Gian Chúa Tể đạo ngân tuy nhiên nghịch chuyển thời gian, cũng không có lan đến gần giới này.

Vân Yên Đại giới bên trong một mảnh hư vô cảnh tượng, khắp nơi đều là vết nứt không gian.

Sưu

Tiêu Diệp hiển hóa ở đây, bàn tay vung lên, lập tức trong đó một đầu vết nứt không gian bị chống ra, chỉ gặp một cái lấy tằm ánh sáng hóa bào nam tử, từ đó rớt xuống đi ra.

Hắn trên thân lưu động tuế nguyệt vạn cổ khí tức, chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Rất khó tưởng tượng, đi qua đỉnh cao nhất chiến tác động đến, hắn lại còn còn sống, nhưng toàn thân mình đầy thương tích, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hiện ra màu đen, có từng tia quỷ khí từ thể nội toát ra.

"Quả nhiên sao?"

Tiêu Diệp chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, linh hồn chi lực bao phủ Thiên Tàm Thánh Hoàng toàn thân, lập tức thở dài một tiếng.

Thiên Tàm Thánh Hoàng có thể đột phá đến bán thần cảnh, đích thật là thu được lớn cơ duyên.

Nhưng rất hiển nhiên, loại này cơ duyên, lại không phải đến từ thần địa, mà là Huyết Quỷ lão tổ ban cho, có được đối phương ý chí, theo Thiên Tàm Thánh Hoàng đột phá, triệt để dung nhập vào đạo quả bên trong, rốt cuộc khó mà khu trừ.

Theo Huyết Quỷ lão tổ vẫn lạc, triệt để bạo phát, tằm thân trúng trải rộng Huyết Quỷ phù văn, giống như là độc tố đồng dạng, căn bản là không có cách trừ tận gốc, đang không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng sinh mệnh.

"Phụ hoàng!"

Thiên Tằm công chúa thuấn di mà đến, nhìn thấy Thiên Tàm Thánh Hoàng còn sống, đôi mắt đẹp đỏ bừng đánh tới, cực kỳ bi ai khóc lớn, không kềm chế được.

"Thánh Hoàng có thể sống sót hay không, còn muốn xem bản thân hắn, ta cũng bất lực." Tiêu Diệp phá vỡ ngón trỏ, chuyển vận vài giọt huyết dịch tiến vào Thiên Tàm Thánh Hoàng thể nội, mở miệng nói.

Thiên Tằm công chúa, vận mệnh cuối cùng vẫn là thật đáng buồn, hắn đối với Thiên Tàm Thánh tộc cũng đề không nổi hận ý.

"Tiêu Diệp, cám ơn ngươi."

"Ngươi vì ta Thiên Tàm Thánh tộc làm đã đủ nhiều, ta sẽ dẫn lấy phụ hoàng đi khắp ba ngàn, dùng hết hết thảy biện pháp tỉnh lại phụ hoàng."

"Bất luận phải chăng có thể thành công, ngàn năm sau, ta đều sẽ mang theo tộc nhân đến đây Thái Sơ báo ân, đời đời kiếp kiếp, làm nô tỳ, tuyệt không oán nói."

Thiên Tằm công chúa lộ ra một vòng tuyệt mỹ nụ cười, sau đó ôm lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng, từng bước một đi xa, biến mất ở Tiêu Diệp trong tầm mắt..