Chương 2722: Thái Sơ lai lịch

Chương 2722: Thái Sơ lai lịch

Trận này tác động đến ba ngàn đỉnh cao nhất chiến kết thúc, nhưng mang tới ảnh hưởng, lại so thần chiến còn muốn sâu xa, các đại chủng tộc đều là tiếng ồn ào một mảnh.

Tỉ như Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, hiện ra có thể lực áp tổ cấp nhân vật khủng bố thực lực.

Lại tỉ như trong mắt thế nhân thần giai cường giả một trong, Huyết Quỷ lão tổ lại bị một loại đạo ngân trấn sát.

Lại tỉ như quét rác lão nhân hiện thân, này mới khiến mặt khác tứ đại tổ cấp nhân vật trốn qua một kiếp.

. . .

Những này tin tức đều là kinh thiên động địa cấp bậc.

So sánh với mà nói, Thiên Tằm công chúa suất lĩnh tộc nhân, mang theo trong hôn mê Thiên Tàm Thánh Hoàng rời đi Nhân tộc tin tức, cũng có vẻ hơi không đủ nói.

Thời Gian Chúa Tể cái này tên, từ tuế nguyệt trường hà bên trong xông ra, bụi bặm diệt hết, chân chính chấn động người thế gian, mà lại cùng Tiêu Diệp ở giữa, sinh ra liên hệ chặt chẽ.

Nếu không có Thời Gian Chúa Tể đạo ngân xuất thủ, cái này một trận chiến tuyệt đối phải để ba ngàn điêu linh, chỉnh thể thực lực suy yếu đến thần linh kỷ nguyên trước đó cũng không chỉ.

Bất luận là Nhân tộc, vẫn là dị tộc cường giả, đối đãi Thái Sơ ánh mắt cũng thay đổi.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, thực sự quá kinh khủng, liền tổ cấp nhân vật đều có thể trấn sát, mà lại là từ Tiêu Diệp dẫn động đi ra, dạng này uy hiếp lực, thử hỏi trong thiên hạ ai có thể chống đỡ?

"Khí Thiên Nhân Tổ vì đánh giết Tiêu Diệp, không để ý Nhân tộc chúng sinh tồn vong, danh vọng đã giảm lớn, Khí Thiên Các người đã đi nhà trống, có người phỏng đoán, Khí Thiên Nhân Tổ sợ hãi bị chịu Tiêu Diệp đại nhân trả thù, cho nên không dám trở về Nhân tộc sao?"

Nhân tộc bên trong, có rất nhiều cường giả đều tại cảm khái không thôi, liền ngày xưa những cái kia Khí Thiên Nhân Tổ người ủng hộ, cũng không có bất kỳ thanh âm gì.

Mà vừa lúc này, lại có thứ nhất tin tức bạo phát đi ra, cho ba ngàn đại giới lại thêm gợn sóng.

Đang bị Huyết Quỷ lão tổ bị trấn sát địa phương, đột nhiên có vô tận lôi quang lập loè!

Đây là ba ngàn đại giới bên trong, trên đời hiếm thấy nhân quả luân hồi lôi quang, tục truyền nghe chính là khai ích ba ngàn đại giới chủ lực, chính là thiên địa sơ khai đến cường lực lượng, là ba ngàn đại giới sinh ra đến nay, lần thứ hai xuất hiện.

Nó so thánh kiếp muốn khủng bố vô số lần, có thể khai ích ba ngàn đại giới, cũng có thể hủy đi ba ngàn đại giới, mà lại giống như là có sinh mệnh đồng dạng, đang không ngừng lớn mạnh lấy, từ nơi sâu xa tản mát ra bên trên Thương ác niệm.

Nhân quả luân hồi lôi quang giáng lâm phải là đột nhiên như thế, không có người biết là cái gì dẫn phát mà đến, tại chỗ liền đem phụ cận mấy ngàn vị Nhân tộc thánh giai cường giả cho chém thành kiếp tro.

Ngay tại lôi quang tiếp tục mở rộng, để Nhân tộc phong thanh lệ hạc thời khắc, có người xa xa nhìn thấy, một vị cái thế cường giả hiện thân.

Là ba ngàn đại giới cái vị kia quét rác lão nhân!

Hắn lấy từ không rời người cái chổi vì khí, tại trong hư không phác hoạ ra phức tạp huyền ảo trận văn, tốn hao cự đại đại giới, cấu thành một tòa siêu nhiên đại trận, dẫn đạo nhân quả luân hồi lôi quang vọt vào, lúc này mới hóa giải trận này kinh thiên động địa gợn sóng.

Phía sau, quét rác lão nhân liền bước chân lảo đảo rời đi, bởi vì ở trong quá trình này, hắn cũng bị thua thiệt không nhỏ.

Không có người biết rõ, nhân quả luân hồi lôi quang tại sao lại giáng lâm, từ khi ba ngàn đại giới nghênh đón thần linh kỷ nguyên về sau, có quá nhiều vượt qua lẽ thường sự tình phát sinh.

"Nhân quả luân hồi lôi quang, cái này là quét rác lão nhân trong miệng nói quy tắc sao?"

Nhân tộc Thái Sơ tổng bộ Hồn Thiện đại giới bên trong, một vị hắc bào nam tử ngồi xếp bằng, tại nhẹ giọng tự nói.

Xùy

Giờ phút này, hắn bên ngoài thân tỏa ra ánh sáng lung linh, có thể thấy được một loại thánh văn đang thức tỉnh, hóa thành quầng sáng bao phủ mở đi ra.

Theo sát phía sau, hắn ở ngực hình cái tháp dấu ấn tại phát ánh sáng, xông ra một đầu giống như thần mạch đạo ngân, tại quầng sáng dẫn đạo phía dưới, hóa thành một đoàn mây mù.

Không thể nghi ngờ, người này chính là Tiêu Diệp.

Trở lại Thái Sơ tổng bộ về sau, hắn tĩnh tu liệu dưỡng, giờ phút này đang vận dụng cực điểm thánh văn, dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, muốn tiến hành thỉnh giáo.

"Không tệ."

"Ba ngàn đại giới đông đảo chúng sinh, tại ba ngàn đại giới quy tắc bên dưới sinh sôi, sinh tử đều tự có định số."

"May mắn tiểu gia hỏa, tin tưởng ngươi cũng đoán được, ta bản thể đã vượt qua 'Thánh' phạm trù, chính là thần."

"Thần siêu thoát tại ba ngàn quy tắc phía trên, nếu là xuất thủ, sẽ sụp đổ phạm vi này quy tắc."

"Quy tắc một khi bị sụp đổ, cần đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt mới có thể tự mình chữa trị, mà ở trong quá trình này, sẽ dẫn phát một hệ liệt biến cố, quy tắc sụp đổ đến càng là lợi hại, cái kia biến cố cũng càng là đáng sợ."

"Đây cũng là nhân quả luân hồi lôi quang giáng lâm nguyên nhân."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân lấp lóe quang huy, một tôn thân ảnh cao lớn lờ mờ có thể thấy được, giống như là hiểu rõ Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc, giúp cho giải đáp.

Thần

"Thời Gian Chúa Tể, quả nhiên là chân chính thần giai cường giả."

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, trừng lớn hai mắt.

Nguyên lai Thời Gian Chúa Tể đạo ngân xuất thủ, sẽ dẫn phát đáng sợ như vậy hậu quả.

Nếu là làm thì đối phương khăng khăng lại lần nữa xuất thủ, đem ngũ đại tổ cấp nhân vật từng cái tru sát, chỉ sợ ba ngàn đại giới đều muốn tan tành mây khói đi.

Nói như vậy, ngày sau cái kia may mắn còn sống sót bốn vị tổ cấp nhân vật, chỉ sợ cũng không khỏi có thể Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, tự mình đến tru sát.

Chỉ là, Thời Gian Chúa Tể nếu là thần, như vậy là thế nào vẫn lạc?

Còn có, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, đối với quét rác sự tồn tại của ông lão, tựa hồ cũng không giật mình, khó nói biết được lai lịch của đối phương sao?

Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi, nghiêm túc thỉnh giáo.

"May mắn tiểu gia hỏa, ta bản thể đã vẫn lạc, hiện tại ở trước mặt ngươi, chỉ là ngày xưa tại ba ngàn đại giới lưu lại lạc ấn mà thôi, ngươi cảm thấy ngươi có thể hỏi ra bao nhiêu bí mật?"

"Có chút vấn đề, làm ngươi đạt tới nhất định độ cao, vị kia quét rác lão nhân tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết."

Đối mặt Tiêu Diệp chư đa nghi hỏi, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân truyền ra tiếng cười khẽ, cũng không có chính diện đáp lại.

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Cũng đúng!

Trước mắt đạo ngân, vẫn là Thời Gian Tháp hấp thu thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang một nửa lực lượng, lúc này mới đản sinh, có thể khôi phục lưu lại ý thức, đã đúng là may mắn, có trí nhớ, chỉ sợ cũng là tàn khuyết.

"Cái kia Thời Gian Chúa Tể tiền bối, Thái Sơ Cổ tộc, cùng ngươi có quan hệ gì?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, ném ra ngoài hoang mang thật lâu vấn đề.

"Ta tại ba ngàn đại giới ngừng chân, gặp Nhân tộc nội loạn, cho nên điểm hóa một vị tư chất còn có thể sinh linh, ban tên cho Thái Sơ, trợ giúp hắn lĩnh ngộ thời gian lực lượng, muốn để hắn chung kết Nhân tộc nội đấu."

"Vị này sinh linh cũng không có để ta thất vọng, khai sáng ra Thái Sơ Cổ tộc, nhưng không ngờ rằng, nhưng như cũ trở thành Nhân tộc nội đấu vật hi sinh."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân đáp lại nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Thời gian lực lượng, là truyền lại từ tại Thời Gian Chúa Tể, bị Nhược Hóa về sau, mới trở thành thời gian thánh đạo.

Sau đó, Tiêu Diệp lại tường tận thỉnh giáo Thời Gian Chúa Tể đạo ngân có nhiều vấn đề, để hắn hiểu rõ không ít bí mật.

Tỉ như Thời Gian Tháp, là tại Thời Gian Chúa Tể bản thể vẫn lạc về sau, có lẽ là trong minh minh khí thế dẫn dắt, mở ra không gian giáng lâm Thái Sơ Cổ tộc.

"Tiểu gia hỏa, ngươi phải chú ý."

"Ba ngàn đại giới bên trong tổ cấp nhân vật, tuy nhiên cũng còn chỉ là ngụy thần, nhưng cũng không đại biểu ba ngàn bên trong liền không có thần."

Đột nhiên, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân sóng âm trầm thấp xuống, giống như là kinh lôi đồng dạng bổ dưới, để Tiêu Diệp linh hồn vì đó run lên..