Chương 2723: Không chiến thời đại

Chương 2723: Không chiến thời đại

"Ba ngàn đại giới, có thần cấp cường giả, vì sao ta cho tới bây giờ chưa từng nghe nói qua?" Tiêu Diệp linh hồn đang kinh hãi, cả người đều mộng.

Hắn và mấy vị tổ cấp nhân vật, tại thần địa bên trong trải qua gặp trắc trở, cuối cùng mới dựa vào cơ duyên cùng tạo hóa mới đi đến một bước này, bây giờ nghe được cái này tin tức, há có thể không khiếp sợ?

Chân chính thần giai cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn khó mà phỏng đoán, nhưng chỉ chỉ là Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, liền có thể quét ngang ngũ đại tổ cấp nhân vật, liền đủ thấy kinh khủng.

"Ba ngàn đại giới thần giai cường giả là ai, lại tại phương nào?" Tiêu Diệp trí nhớ phun trào, đang nhanh chóng chỉnh hợp tin tức, lại căn bản tìm không thấy đối ứng tồn tại.

Tại hắn lập thân kỷ nguyên bên trong, căn bản không có bất luận cái gì liên quan tới thần giai cường giả dấu vết để lại, cũng không có nghe được bất luận kẻ nào đề cập qua.

Ba ngàn đại giới thần giai cường giả nếu là xuất thủ, đủ để tuỳ tiện cải biến các tộc cục thế, như là mãnh hổ ở bên, hắn chỗ nào có thể không khẩn trương?

"Chẳng lẽ là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo phát sáng, giống là nghĩ đến cái gì.

"Xem ra ngươi đã đoán được."

"Không tệ, lúc trước bị Thái Sơ Cổ tộc tộc trưởng mang về, lâm vào trong hôn mê thần bí sinh linh, hắn chính là một vị thần giai cường giả."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân lấp lóe, đan dệt ra cao lớn bóng dáng nhẹ giọng nói.

"Quả nhiên là hắn!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Tục truyền nghe, Thái Sơ tộc trưởng lúc ấy nói qua, cái này thần bí sinh linh một khi thức tỉnh, đối với ba ngàn đại giới là phúc là họa, lại ở đối phương một ý niệm.

"Ta đã sớm nên nghĩ đến!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Những năm này, hắn mệt mỏi ứng phó ngũ đại tổ cấp nhân vật, lĩnh ngộ Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, đối với cái kia thần bí sinh linh bỏ bê chú ý.

"Các ngươi bố trí rất nhiều trận pháp đến phong ấn vị kia sinh linh, căn bản vô dụng, chỉ cần đối phương thức tỉnh lời nói, có thể tuỳ tiện tránh ra."

"Nếu là hắn có mang thiện niệm còn tốt, nhưng nếu là hắn nổi giận, tàn nhẫn, cái kia ba ngàn đều sẽ biến mất."

"Lấy ngươi tiềm lực, mấy vị kia tổ cấp nhân vật căn bản không đáng để lo, cần cảnh giác chính là vị này thần bí sinh linh."

Cái kia bao phủ tại trong mây mù cao lớn bóng dáng nói.

Hắn chỉ là Thời Gian Chúa Tể tại ba ngàn lạc ấn, xuất liên tục tay trấn sát Huyết Quỷ lão tổ, đều sẽ sụp đổ ba ngàn quy tắc.

Muốn đối phó chân chính thần giai cường giả, căn bản cũng không hiện thực.

"Ta hiểu được." Tiêu Diệp gật gật đầu, đột nhiên cảm giác áp lực tới người, đều có chút không thở nổi.

Hắn có thể không để ý tới dị tộc sinh linh sinh tử.

Hắn cũng có thể không để ý tới ba ngàn tồn vong.

Nhưng Băng Nhã, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm chờ những này chí thân cùng bằng hữu đâu?

"Muốn phòng ngừa chu đáo, nhất định phải thành thần!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra hào quang rừng rực.

Trao đổi thời gian một ngày, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, một lần nữa trở về đến Thời Gian Tháp bên trong.

Hắn có thể khôi phục một bộ phận thuộc về Thời Gian Chúa Tể ý thức, vẫn là dựa vào thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang.

Hiển hóa thời gian càng lớn, tiêu hao thì càng nhiều, Thời Gian Chúa Tể ý thức thì càng mỏng manh, cho đến hoàn toàn biến mất, trở thành hào vô ý thức ba động đạo ngân.

Biết được điểm này, Tiêu Diệp cũng không dám lại tùy ý dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân.

Hắn đứng dậy rời đi Hồn Thiện đại giới, về tới Hiên Viên Long vẫn lạc, hình thành siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong.

Cuồn cuộn Tinh Không bí cảnh bên trong, quan tài hòn đảo cùng chín tòa thánh giai vị diện tương liên, tựa như tuyên cổ trường tồn, thời gian lực lượng đều không thể ảnh hưởng mảy may.

Cái này quan tài hòn đảo bên trong, cư trú chính là một vị, chân chính thần giai cường giả!

Tiêu Diệp không dám tùy ý kinh động, cách không kiểm tra, phát hiện đối phương cũng không có dấu hiệu thức tỉnh về sau, lại bố trí một phen về sau, lúc này mới hoành không mà đi, về tới Thái Sơ tổng bộ.

Cùng ngũ đại tổ cấp cường giả một trận chiến, hắn có rất nhiều cảm ngộ, hắn cần nghĩ lại tiêu hóa, đến tiến một bước tăng cường chính mình đạo quả.

Tiêu Diệp cái kia dựa vào thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang trọng tổ thân thể, đã có trùng kích thần giai căn cơ, hắn lớn nhất khốn cảnh, chính là đạo quả cùng cảnh giới không đủ.

Cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp đạp về thần giai con đường, tràn đầy trùng điệp mê vụ, không có người có thể giúp hắn, chỉ có thể dựa vào chính mình chậm rãi mầy mò, mới có thể đến bờ bên kia.

"Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, đối với ta bước vào thần giai, tựa hồ không nhỏ trợ giúp. . ." Tiêu Diệp xếp bằng ở một hành tinh cổ phía trên, tại nhẹ giọng tự nói.

Hiên Viên Long tuyệt đối là đụng vào thần giai người mở đường, dựa vào Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, kém chút thành công, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể tham khảo.

Mà lại từ khi thi triển phương pháp này, chém rụng nhân tính bên trong 'Tham lam' về sau, hắn tự thân phát sinh không thể diễn tả biến hóa, tâm bên trong là sinh ra một loại trực giác.

Liền tựa như bao phủ thần giai mê vụ, đều mỏng manh một số.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại tĩnh tu thời điểm, cũng tại nếm thử vận chuyển hoàn chỉnh Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Xuy xuy xuy!

Từng tia vô hình ba động, từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, dần dần tại trong vũ trụ biến thành năm cỗ sát khí.

Nhân tính sáu đại âm u mặt, Tiêu Diệp đã chém rụng nó một, bây giờ tại nếm thử chém rụng mặt khác ngũ đại âm u mặt.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Đỉnh cao nhất một trận chiến tuy nhiên kết thúc, nhưng bởi vì lan đến gần quá nhiều Nhân tộc võ giả, Thái Sơ thậm chí cả Nhân tộc, đều là nguyên khí đại thương, một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Nhưng còn lại dị tộc, cũng không dám thừa cơ tiến công Nhân tộc, cướp đoạt bảo vật cùng địa bàn.

Thậm chí cả, liền mất đi Huyết Quỷ lão tổ Huyết Quỷ chủng tộc, đều không có đụng phải trong tưởng tượng trùng kích, yếu nhỏ chủng tộc, cũng tại thần linh kỷ nguyên bên trong, đạt được cơ hội thở dốc.

Toàn bộ ba ngàn đại giới, tựa như lập tức nghênh đón ngừng chiến hòa bình thời đại, một mảnh gió êm sóng lặng, không có chiến loạn, không có đại thế tranh phong, không có bất luận cái gì chiến đấu âm thanh.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân uy hiếp, thực sự thật là đáng sợ, mặc dù thời gian trôi qua, cũng ép tới các tộc không thở nổi.

Ở thời điểm này, chúng sinh ăn ý lựa chọn ẩn núp, ai cũng không nguyện ý sống thêm vọt, sợ dẫn tới kinh thiên động địa sát cơ.

Từng để chúng sinh quỳ bái Khí Thiên, Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La tứ đại tổ cấp nhân vật  đồng dạng mai danh ẩn tích, giống như là ở ẩn tại tu sinh dưỡng tức, đã hồi lâu không có bọn hắn tin tức.

Nhưng ai cũng có thể đoán được, cái này tứ đại tổ cấp nhân vật lựa chọn ở ẩn, tuyệt đối là tại tích súc lực lượng, tương lai khẳng định sẽ còn xuất hiện, nhưng ngày về liền không biết tại khi nào.

Thời gian là trên thế giới nhất vĩ đại lực lượng, vẻn vẹn 200 năm thời gian trôi qua, Nhân tộc vượt qua u ám thời kì, lại lần nữa sinh ra rất nhiều thiên tài cùng cường giả, lại đi vào hoàng kim thịnh thế.

Về phần Thái Sơ, không có Khí Thiên Nhân Tổ áp chế, những năm này lại lần nữa hấp thu rất nhiều Nhân tộc cường giả, triệt để khôi phục lại, danh vọng viễn siêu dĩ vãng, cơ hồ trở thành Nhân tộc đại danh từ.

Toàn bộ ba ngàn đại giới, thật giống như bị Nhân tộc chỗ chúa tể.

Mà Nhân tộc trong lòng chí cường giả Tiêu Diệp, có lẽ lâu không có hiện thân.

Tuế nguyệt như đao, bay ngang qua bầu trời, để rất nhiều sinh linh đều cảm thấy đìu hiu, quấn chặt lấy trên người áo bào.

Tổ cấp nhân vật không xuất hiện, Tiêu Diệp cũng không hiện trần thế, các tộc cường giả cùng thiên tài đều ẩn núp xuống tới, đã mất đi ngày xưa nhiệt huyết sôi trào cảm giác, cái này thần linh kỷ nguyên, cái này hoàng kim thịnh thế tồn tại ý nghĩa, đến cùng là cái gì?.