Chương 2724: Liên tiếp biến mất

Chương 2724: Liên tiếp biến mất

Tuế nguyệt luân chuyển, Tiêu Diệp tên vẫn như cũ vang vọng ba ngàn, nhưng tung tích của hắn, nhưng dần dần bị dòng sông thời gian chỗ vùi lấp, không có người biết rõ, đối phương trên thân đến cùng gánh vác lấy cái gì.

Nhân tộc Thái Sơ càng thêm cường thịnh, cũng không giới hạn tại Nhân tộc, mà là mặt hướng ba ngàn đại giới.

Tiêu Mộng Hàm cũng từ Thái Sơ chi chủ vị trí lui xuống, từ Tiêu Diệp con trai Tiêu Niệm kế thừa đại thống.

Lệ khí rất nặng Tiểu Bạch, cũng không quyến Niệm Thú đưa tình chủ chi vị, lui xuống về sau, cùng Sở Phương, Lạc Thủy tìm một chỗ, bắt đầu ẩn cư sinh hoạt.

Tiến vào ba ngàn đại giới những năm này, hắn trải qua vô số lần chém giết, cùng cừu hận bao phủ, tuy nhiên bây giờ kích phát chí tôn huyết mạch, đã công tham ngộ tạo hóa, nhưng cũng là thể xác tinh thần đều mệt, cần nghỉ ngơi thật tốt.

Có vô số cường giả tọa trấn, Thái Sơ có thể nhìn xuống mênh mông ba ngàn, khó mà tìm được một địch thủ, như cẩn thận tính ra, Thái Sơ hoàn toàn có thể từ Nhân tộc bên trong đi ra ngoài, hóa thành một cái đại tộc.

Ngày xưa đi theo Tiêu Diệp chinh chiến thiên hạ cố nhân sinh bên dưới đời sau, đều đã trưởng thành lên, trở thành Thái Sơ trụ cột, tại thần linh kỷ nguyên bên trong rực rỡ hào quang, tại đúc thành hiển hách uy danh.

Tỉ như Tiêu Niệm con trai Tiêu Thiên.

Tuy nhiên hắn đối với Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch thánh đạo lĩnh ngộ, cũng không có thiên phú, nhưng đến Long Bác dốc túi tương thụ, lĩnh ngộ Phú Linh thánh đạo, đi Dị Nhân Cổ tộc con đường, cũng có thể hùng bá một phương.

Nhân tộc, hoặc là nói là Thái Sơ tạm thời không có đối thủ, nhưng tuế nguyệt luôn luôn tàn khốc, dù cho là thọ nguyên vô tận thánh giai cường giả cũng không ngoại lệ, trốn không thoát điêu linh vận mệnh.

Có lẽ là Thời Gian Chúa Tể trấn sát Huyết Quỷ lão tổ, sụp đổ ba ngàn đại giới quy tắc ảnh hưởng, còn chưa phục hồi như cũ nguyên nhân, khiến cho thiên địa đại biến.

Thời gian dần trôi qua, ba ngàn đại giới sinh linh mỗi cái cảnh giới đột phá, vậy mà đều sẽ dẫn tới Thánh Lôi cướp, nhất trọng thắng qua nhất trọng, chém rụng không ít sinh linh.

Không đề cập tới còn lại chủng tộc, Nhân tộc bên trong ngày càng phồn thịnh Thái Sơ, cường giả, thiên tài hội tụ, cũng là rung chuyển không thôi.

"Từng cùng Tiêu Diệp đại nhân, tại Chân Linh đại lục tranh phong qua thiên kiêu Vô Địch Đế tử, trùng kích Thánh Tôn cảnh thất bại, bị Bát trọng Thánh Lôi cướp đánh nát."

Cái này tin tức, tại Thái Sơ mười mạch địa phương bên trong truyền ra, để rất nhiều người trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Vô Địch Đế tử tại Chân Linh đại lục hoàn toàn chính xác xem như thiên tài, nhưng đi vào ba ngàn đại giới, lại cực kỳ bình thường, được chịu Thái Sơ phúc ấm che chở, mới tu luyện tới Thánh Vương cảnh mà thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối phương xem như Chân Linh tứ đế bên trong, Vô Địch Đại Đế Chu Y Thiên hậu bối.

Một ngày này, có người xa xa nhìn thấy Chu Y Thiên xuất hiện tại Vô Địch Đế tử vẫn lạc địa phương, thần sắc đau thương, thật lâu không nói.

"Ha ha, tiểu sư đệ, kỳ thực ta vẫn luôn rất oán hận ngươi!"

"Ta muốn đuổi theo đuổi ngươi bước chân, lại bị ngươi càng vung càng xa, hiện tại tức thì bị ba ngàn đại giới chỗ không cho!"

Mấy năm sau, một đầu tóc trắng, tướng mạo anh tuấn nam tử ngửa đầu thét dài, lấy bị giáng lâm Thánh Lôi cướp chỗ đánh nát, không bao giờ còn có thể phát hiện ra.

Một màn này, để rất nhiều Thái Sơ võ giả trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Vị này nam tử chính là Đoan Mộc Khôn, là Chân Linh đại lục Đế Môn đại sư huynh, cùng Tiêu Diệp có tình đồng môn, vẫn luôn là bi kịch nhân vật, bây giờ cũng vẫn lạc.

Cứ việc thiên địa đại biến, chịu đến trùng kích vẫn lạc không ít Nhân tộc võ giả, tạm thời còn dao động không được Thái Sơ căn cơ, nhưng vẫn như cũ làm lòng người tự phức tạp.

Thiên gió thổi lên, ô ô mà khóc.

Nhìn người kia quật khởi, nhìn người kia sừng sững đứng đỉnh cao nhất, nhìn người kia nhìn xuống thiên hạ, nhưng ngày xưa làm bạn qua, thù địch qua người đều ngã xuống sau lưng, đây cũng là một loại tàn khốc.

Nhưng cái này cũng có lẽ là chí cường giả phải qua đường.

Ai cũng không biết rõ, Tiêu Diệp nghe nói những này tin tức, sẽ có như thế nào tâm tình.

"Không tốt!"

"Ngày xưa Nhân tộc thánh điện người khai sáng Hiên Viên Phượng đại nhân, vẫn không thể nghịch chuyển sinh tử, cũng phải tọa hóa!"

Có người kêu to một tiếng, phá vỡ Thái Sơ mười mạch bình tĩnh.

Tuy nhiên thời đại khác biệt, nhưng rất nhiều người đối với Hiên Viên Phượng đều ôm tôn kính chi tâm.

Nhân tộc cương vực bên trong, một mảnh lít nha lít nhít phế tích bên trong, xuất hiện một đạo váy trắng bóng dáng.

Đây là một vị nữ tử.

Nhưng trên da thịt bò đầy nếp gấp, giống như là cổ xưa vỏ cây, một đầu mái tóc cũng biến thành tuyết trắng, toàn thân dáng vẻ nặng nề, chỉ có thể lờ mờ có thể nhận ra ngày xưa kinh thiên động địa dung mạo.

"Thánh điện a!"

"Ta một tay khai sáng ra tới, kế thừa ca ca nguyện vọng, tuy nhiên bị phá hủy, nhưng Nhân tộc có Thái Sơ, đủ để che chở Nhân tộc an ổn."

Ngắm nhìn cái này phiến phế tích, Hiên Viên Phượng cũng không bi thương, trên mặt lộ ra một tia thỏa mãn nụ cười, đắm chìm trong ngày xưa trong hồi ức.

Nàng cứ như vậy mặt mỉm cười, xếp bằng ở phế tích bên trong, giống như là muốn an nghỉ đồng dạng.

"Hiên Viên Phượng đại nhân!"

Nơi xa, không gian chấn động, có thể thấy được số lớn Nhân tộc cường giả đạt được tin tức chạy đến, ngắm nhìn vị này nữ tử, đều là cực kỳ bi ai không thôi.

Hiên Viên Phượng vốn là nên mất đi, đến Tiêu Diệp duyên thọ ngàn năm, cuối cùng vẫn muốn đi đến một bước này.

Thiên nói luân hồi, cuối cùng vẫn chạy không khỏi đi sao?

"Đều tán đi đi."

"Hiên Viên Phượng tiền bối rất an tường, không nên quấy rầy nàng thời khắc cuối cùng."

Một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, cùng Chân Linh tứ đế xuất hiện, xa xa đối với Hiên Viên Phượng bái biệt về sau, thi triển thánh pháp, cấm phong này, không cho phép người khác tới gần.

Ừm

Vào thời khắc này, Nam Cung Tinh Vũ đột nhiên lòng có cảm giác, nhấc đầu hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, chỉ gặp cuồn cuộn trong vũ trụ, không biết khi nào xuất hiện một đạo tráng kiện bóng dáng.

Đối phương áo đen tóc đen, thu liễm tất cả khí tức, cứ như vậy đứng ở nơi xa, lẳng lặng ngắm nhìn phế tích bên trong Hiên Viên Phượng, giống như là sợ đã quấy rầy đối phương.

"Tiểu Bạch rời đi, Vô Địch Đế tử vẫn lạc, Đoan Mộc Khôn vẫn lạc, ngươi cũng không có hiện thân, lúc này ngược lại là biết rõ xuất hiện."

Nam Cung Tinh Vũ hừ lạnh nói, nhưng khóe miệng lại có chút bứt lên.

"Cái này liền là của ngươi lựa chọn sao?"

Áo đen tóc đen bóng dáng, tại nhẹ giọng tự nói.

Hiên Viên Phượng là thật nghịch chuyển sinh tử thất bại sao?

Không

Không phải.

Tại quá khứ ngàn năm bên trong, đối phương thậm chí không có đi tu hành, mà là tại hưởng chịu sau cùng thời gian.

Vô số kỷ nguyên, vì Nhân tộc mà chiến, gánh vác quá nhiều.

Tháo xuống thủ hộ Nhân tộc gánh nặng, cái này ngàn năm mới là chân chính thuộc về Hiên Viên Phượng chính mình, có thể nở rộ thuộc về mình phấn khích.

Này lúc tọa hóa, chưa từng không phải đối phương lựa chọn? Làm ngoại nhân, không nên quấy nhiễu, hẳn là vì đối phương cảm thấy vui vẻ.

"Tiêu Diệp, ngày sau Nhân tộc, liền giao cho ngươi." Xếp bằng ở phế tích bên trong Hiên Viên Phượng, đột nhiên mở ra đục ngầu con ngươi, xa xa nhìn tới.

"Hiên Viên Phượng, gặp lại. . ."

Cả hai ánh mắt giao hội phía dưới, áo đen tóc đen bóng dáng, để lại một câu nói, thân hình trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, lại lần nữa xuất hiện tại Hồn Thiện đại giới bên trong.

"Ba ngàn đại giới thiên địa đại biến, phải chăng tại biểu thị cái gì không?"

Ngay sau đó, một loại to lớn vô cùng kinh văn tụng niệm tiếng vang triệt mà lên, để trong vũ trụ khắp nơi đều là lít nha lít nhít chữ cổ, toàn bộ bắn ra chói mắt quang huy.

Xuy xuy xuy!

Ngay sau đó, hắn trên thân xông ra năm cỗ sát khí, tựa như Hung Linh đang gầm thét, đang thét gào.

"Ta lấy Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, trảm âm u!".