Chương 2725: Trảm tàn bạo, đột phá

Chương 2725: Trảm tàn bạo, đột phá

Người chính là vạn linh chi trưởng, trời sinh liền có được cực mạnh linh trí, tại con đường tu luyện bên trên, có lớn vô cùng ưu thế, đơn thuần điểm này, có thể sắp xếp ba ngàn thứ nhất.

Tỉ như từ khi ba ngàn đại giới khai ích đến nay, xem thoả thích mỗi cái kỷ nguyên, đều không hề thiếu Nhân tộc cường giả cùng thiên tài bóng dáng, không nói là chủ giác cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng thượng thiên cũng là công bằng, ban cho Nhân tộc trọng đại thiếu hụt.

Nhân tính bên trong tham lam, dục vọng, tàn bạo chờ âm u mặt, trở thành nương theo mỗi cái Nhân tộc tộc nhân cả đời gông cùm xiềng xích, mỗi vị Nhân tộc tộc nhân đều đồng dạng, chỉ là âm u mặt hoặc nhiều hoặc ít mà thôi.

Cái này cũng khiến cho Nhân tộc nội đấu không ngừng, bên trong hao tổn quá mức nghiêm trọng, trở ngại Nhân tộc phát triển.

Giờ phút này, Tiêu Diệp xếp bằng ở Thái Sơ tổng bộ bên trong, thôi động Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, muốn lại trảm nhân tính âm u mặt!

Giờ khắc này, Hồn Thiện đại giới rung chuyển bất an, giới bên trong tất cả sinh linh, đều thân thể lạnh rung run run, huyết dịch đều khô nóng lên.

"Là thuỷ tổ đại nhân, hắn rốt cục hiện thân sao?"

"Thuỷ tổ đại nhân giờ phút này đang tu luyện, không nên tới gần!"

. . .

Thái Sơ tổng bộ bên trong truyền ra quát chói tai âm thanh, có mạch chủ cấp bậc cường giả xuất hiện, ngăn lại người bên ngoài tới gần.

Trên thực tế, đến Tiêu Diệp độ cao như thế, tìm Thường Vũ người một khi tới gần, nói không chừng đều sẽ bị tác động đến chí tử.

Phóng nhãn nhìn lại, sâu trong vũ trụ, tối giấu ở Tiêu Diệp mệnh cách, thậm chí sâu trong linh hồn năm cỗ sát khí, đang không ngừng bốc lên lấy, giống như là năm khỏa 'Nâng lên cổ thụ ' đang không ngừng kéo dài, mà Tiêu Diệp tự thân chính là thổ nhưỡng.

Cái này năm khỏa 'Nâng lên cổ thụ ' giống như là đại biểu năm loại cực hạn tâm tình, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, đều từng trái phải qua Tiêu Diệp ý nghĩ.

Cái này bản thân chính là hư vô phiêu miểu đồ vật, nếu không có Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, căn bản không có khả năng hiển hóa ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua, cái kia năm cỗ sát khí hoặc là Ác Long ngút trời gào thét, hoặc vì ác quỷ kêu to, đang không ngừng biến hóa hình thái.

Nhưng bất luận loại nào, đều giống như Hung Linh, có được Hung Linh bản nguyên, vô cùng dữ tợn.

"Trảm tàn bạo!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, tay trái giơ lên, lập tức trải rộng vũ trụ chữ cổ khẽ run lên, cấp tốc hội tụ xen lẫn, trong tay hắn ngưng tụ ra một thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm này vô hình vô thái, hoàn toàn là từ Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp nội dung quan trọng ngưng tụ ra, bị Tiêu Diệp tay phải cầm, mạnh mẽ hướng phía tự thân chém tới.

Oanh

Trong chốc lát, trong đó một gốc 'Nâng lên cổ thụ' kịch liệt bắt đầu lay động, bị kinh khủng trùng kích, mà Tiêu Diệp biểu lộ bởi vì thống khổ mà vặn vẹo.

Keng

Một kích không thành, Tiêu Diệp lại lần nữa giơ lên trường kiếm trong tay trảm dưới.

Nương theo lấy Tiêu Diệp lần lượt huy kiếm, cái này khỏa 'Nâng lên cổ thụ' tuy nhiên ương ngạnh vô cùng, nhưng cuối cùng vẫn từ rễ cây bị chém đứt, cùng hắn tự thân chia lìa mở đi ra.

A

Nương theo lấy Tiêu Diệp một đạo thống khổ tiếng thét dài vang lên, chỉ gặp cái kia bẻ gãy 'Nâng lên cổ thụ' trực tiếp nổ tung, một lần nữa hóa thành một đoàn sát khí, phát ra giải thoát như vậy tiếng hét lớn, mang theo bạo ngược ba động hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Cái hướng kia, chính là Thái Sơ tổng bộ bên trong một tòa đạo tràng, ngày thường có rất nhiều Thái Sơ hậu bối thế hệ sau tại tu luyện.

Giờ phút này, những này hậu bối thế hệ sau sinh mệnh ba động, để cái này đoàn sát khí muốn hủy cho thống khoái.

Đây là Tiêu Diệp nhân tính âm u mặt bên trong tàn bạo, chủ giết chóc cùng phá hư, hận không thể có thể hủy đi ba ngàn đại giới bên trong, tất cả vật chất hữu hình.

"Muốn đi?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp bóng dáng đã trực tiếp hiển hóa ra ngoài, một chưởng đem cái này đoàn sát khí cho đẩy lui.

Năm đó Hiên Viên Long lấy chém rụng nhân tính bên trong sáu đại âm u mặt, cũng không có cùng lúc diệt trừ, khiến cho cái kia sáu cỗ sát khí đang không ngừng sinh sôi, cuối cùng biến thành khiến chúng sinh nhức đầu không thôi dị thú bầy tộc.

Bây giờ Tiêu Diệp chém rụng âm u mặt, nếu là không diệt trừ lời nói  đồng dạng sẽ dựng dụng ra đại nạn, làm hại một phương, hắn đương nhiên sẽ không để loại này sự tình phát sinh.

"Ha ha, là chính ngươi muốn chém rơi ta, hiện tại còn muốn diệt trừ ta!"

Đoàn kia sát khí bên trong ẩn hiện một trương dữ tợn khuôn mặt, cùng Tiêu Diệp cực kỳ tương tự, mà lại tại nuốt cái kia tứ phương tinh khí đang tăng cường bản thân, khiến cho tinh không cấp tốc ảm đạm xuống, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Muốn thôn phệ ta sao?"

"Này cũng không thích hợp chiến đấu."

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, hai tay xẹt qua hư không, bán thần chi hỏa lấp lóe, tại lấy chính mình đạo quả đến sáng tạo quy tắc, trực tiếp mở ra một cái tân giới, đem cái này đoàn sát khí cho lồng chụp vào trong.

Mà hắn cũng là bước chân một bước, vọt thẳng vào đến tân giới bên trong.

Hồn Thiện đại giới chính là Thái Sơ tổng bộ, hắn đương nhiên sẽ không để giới này bị liên lụy.

Ầm ầm!

Tân giới trực tiếp biến thành chiến trường, một đạo hừng hực lôi điện xé rách hư không, có thể thấy được Hỗn Độn khí đang cuộn trào mãnh liệt.

Để Thái Sơ thậm chí toàn bộ Nhân tộc đều không bình tĩnh, các đại chủng tộc đều là gió mây cuốn lên.

Tại bây giờ tình thế dưới, là người phương nào lớn mật như thế, dám cùng Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp chiến đấu?

Nhưng mà trận này chiến đấu, cũng không có tiếp tục quá lâu, liền hạ màn.

Tiêu Diệp giống như là đứng ở thiên địa chưa mở thời điểm, các loại phù văn xuất hiện, vạn đạo cùng reo vang, tiến hành công phạt, rất dễ dàng liền tiêu diệt cái này đoàn sát khí.

Tàn bạo âm u mặt, mặc dù là từ hắn trên thân chém rụng, minh khắc một bộ phận đạo ngân của hắn, nhưng không có máu của hắn, cần thời gian dài dằng dặc mới có thể triệt để trưởng thành, này lúc căn bản không phải hắn đối thủ.

"Quả nhiên!"

"Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, đối với ta trùng kích thần giai, hoàn toàn chính xác có trợ giúp!" Triệt để ma diệt tàn bạo sát khí về sau, xác nhận không cách nào khôi phục, Tiêu Diệp lúc này mới đứng ở tân giới bên trong, tại cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa.

Bước lên đến thần giai, triệt để tránh thoát ba ngàn gông cùm xiềng xích con đường, tràn đầy trùng điệp mê vụ, cần không ngừng mầy mò.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp lại rõ ràng phát giác, trên con đường này mê vụ, lại mỏng manh rất nhiều, trong lúc nhất thời liền có rất nhiều cảm ngộ phun lên trong lòng, giống như là có Đại Đạo thanh âm, bên tai một bên không ngừng quanh quẩn.

Đây là cùng dựa vào bất hủ linh hồn phẩm chất, lĩnh hội pháp cảm giác hoàn toàn khác biệt!

Cứ như vậy, Tiêu Diệp tại tân giới bên trong sa vào đến đốn ngộ bên trong.

"Thái Sơ thuỷ tổ công lực, càng hơn trước kia, mặc dù những cái kia tổ cấp nhân vật lại hiện ra, cũng tuyệt đối không phải hắn đối thủ."

"Ai, có Thái Sơ thuỷ tổ tại, Nhân tộc uy áp ba ngàn thời gian, khi nào mới là cái đầu a."

. . .

Giờ phút này, các đại chủng tộc bên trong đều truyền ra tiếng kêu rên.

Rõ ràng ba ngàn ở vào thần linh kỷ nguyên, hoàng kim thịnh thế, nhưng bởi vì Thái Sơ thuỷ tổ tọa trấn Nhân tộc, ép tới bọn hắn cũng không dám mạo hiểm đầu, đây là bực nào nghẹn cong?

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đột nhiên một tiếng hung hăng nhất âm thanh, cắt ngang các tộc lời nói nói, ba ngàn đại giới bên trong tất cả thánh giai cường giả tối đỉnh đều là biểu lộ ngạc nhiên.

Thánh Lôi cướp!

Giờ phút này, ba ngàn đại giới lại có sinh linh muốn đột phá cảnh giới, có vô lượng ánh sáng tại hội tụ.

"Không đúng!"

"Đây không phải Thánh Lôi kiếp, so Thánh Lôi cướp muốn khủng bố vô số lần, mà lại lại là từ Nhân tộc Thái Sơ tổng bộ truyền ra!"

Đột nhiên, có một vị cái thế tồn tại phát ra tiếng kinh hô, âm thanh đều đang run rẩy.

Bởi vì loại này lôi kiếp trùng trùng điệp điệp, vậy mà bày khắp toàn bộ ba ngàn đại giới, cuồn cuộn vũ trụ bằng mọi cách, liên lụy các đại chủng tộc Biên Hoang khu vực.

Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, muốn đột phá sao?

Giờ khắc này, các tộc sinh linh trong lòng, đều không tự chủ được hiển hiện cái này suy nghĩ..