Chương 2726: Huyết Quỷ bị tiêu diệt

Chương 2726: Huyết Quỷ bị tiêu diệt

Hậu thế ba ngàn đại giới đã thiên địa đại biến, mỗi cái nhỏ cảnh giới đột phá, đều sẽ dẫn tới Thánh Lôi kiếp, để thần linh kỷ nguyên trở nên lĩnh ngộ thánh đạo tuy nhiên dễ dàng, nhưng muốn đột phá lại rất có thể mệnh vẫn tại chỗ, để võ đạo chi lộ chân chính biến thành nghịch thiên mà đi.

Mà giờ khắc này dẫn phát lôi kiếp sinh linh, rõ ràng là tại tiến hành lớn cảnh giới vượt qua, mà lại là xưa nay chưa từng có, đối phương rõ ràng đã đặt chân ở một cái chí cao cảnh giới, rung chuyển toàn bộ ba ngàn đại giới.

Ầm ầm!

Vô lượng lôi kiếp cuồn cuộn, vũ trụ biên hoang vỡ nát, cuồn cuộn tiến vào lớn vũ trụ, nhật nguyệt tinh thần chờ thiên địa lực lượng đều đang cuộn trào, còn có vô số đạo ngân hiển hoá ra ngoài, vô số tinh hệ trở thành bụi mù, một loại chí cao vô thượng pháp tắc tại lan tràn.

Tại thời khắc này, vạn đạo gào thét, ba ngàn đại giới các loại trật tự đều không thể áp chế, muốn thành tựu một loại vô thượng đạo quả, cao cao tại thượng, nhìn xuống cửu thiên thập địa.

"Trời ạ, Thái Sơ thuỷ tổ đã công lực cái thế, vậy mà còn muốn tiến hành lớn cảnh giới đột phá!"

Các tộc cường đại sinh linh đều là kinh hãi không thôi.

Người kia càng ngày càng mạnh, ngày sau ba ngàn đại giới, còn có còn lại chủng tộc đặt chân địa phương sao?

"Phụ thân cảnh giới muốn đột phá!"

Đã trở thành Thái Sơ chi chủ Tiêu Niệm xuất hiện, ngắm nhìn Hồn Thiện đại giới sâu trong vũ trụ áo đen nam tử, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, đạt được tin tức Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng từ thánh điện địa điểm cũ chạy về, đều là tinh thần phấn chấn.

Cùng thế nhân khác biệt, bọn hắn rất rõ ràng Tiêu Diệp tình huống.

Tiêu Diệp tuy nhiên có thể áp chế tổ cấp nhân vật, nhưng luận cảnh giới, trên thực tế là thấp hơn tổ cấp nhân vật, này hướng đột phá, đem thành tựu ngụy Thần Chi Cảnh, một khi thành công, tuyệt đối có thể nhìn xuống tổ cấp nhân vật.

"Chỉ là đáng tiếc, Thánh tử đột phá không phải lúc, như hôm nay đại biến, vượt qua ngụy thần cảnh dẫn tới lôi kiếp, tuyệt đối sẽ phi thường khủng bố a."

Huyền Tiêu thuấn di mà đến, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp vị trí, tràn đầy lo lắng.

Dựa theo lẽ thường nói, ba ngàn đại giới lôi kiếp, đối với siêu thoát 'Thánh' phạm vi này sinh linh đã vô dụng, nhưng những năm này thiên địa đại biến, ai ngờ nói Tiêu Diệp này hướng đột phá, sẽ dẫn tới như thế nào biến cố?

Ầm ầm!

Giờ phút này, Thiên Kiếp chấn thế, đè ép hết thảy, bao phủ vô tận tinh vực, có đại đạo quy tắc tại sắp xếp, không ngừng cải biến, vượt trên hết thảy đạo thống, chúa tể cái này phiến vũ trụ, muốn đối với đột phá người tiến hành chặn đánh.

Chỉ lần này một khắc, toàn bộ Hồn Thiện đại giới đều bắt đầu lay động, bao phủ tinh không đại trận toàn bộ đều vỡ nát mở đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, tiếng sấm ù ù, Hỗn Độn khí mãnh liệt, hừng hực lôi điện bay múa, mỗi đầu đều vượt ngang mấy cái tinh vực, giống như là một thanh bả búa lớn tại hoành Bá Không giữa, muốn Hủy Diệt Thế Giới, lật đổ cũ cảnh, lại hiện ra mới tượng, có được bên trên Thương ác niệm, cùng không có gì sánh kịp Nhân Quả Chi Lực.

Giới bên trong bất luận là cái gì cảnh giới võ giả, đều là bước chân lảo đảo, mi tâm vỡ ra, giống như là muốn bị mạt sát đồng dạng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này, rõ ràng là nhân quả luân hồi lôi quang.

Tiêu Diệp này hướng đột phá, vậy mà đem khai thiên ích địa mạnh nhất chủ lực cho dẫn đi ra, quả thực nghe rợn cả người.

Phải biết, loại này khai thiên ích địa lôi quang một khi bạo phát, đừng nói Thái Sơ, toàn bộ Nhân tộc đều muốn bị hủy diệt.

Nhưng mà loại này lôi quang, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Sưu

Chỉ gặp sừng sững đứng ở Hồn Thiện đại giới sâu trong vũ trụ bóng dáng bước chân một bước, xông phá vạn cổ giam cầm, xẹt qua hơn phân nửa vũ trụ, hướng phía Nhân tộc cương vực bên ngoài phóng đi.

Cùng này cùng lúc, đang không ngừng hiển hóa nhân quả luân hồi lôi quang, cũng là nhận lấy dẫn dắt, truy kích đạo thân ảnh này liền xông ra ngoài, rời đi Hồn Thiện đại giới, thậm chí cách xa Nhân tộc, để Thái Sơ cường giả đều là trong lòng run lên.

Tiêu Diệp, muốn đem loại này diệt thế lôi kiếp cho dẫn đi nơi nào?

. . .

Ba ngàn đại giới, bây giờ ngũ đại thần cấp chủng tộc cũng đứng, thống ngự vạn tộc.

Ngũ đại thần cấp chủng tộc một trong Huyết Quỷ, tuy nhiên đã mất đi Huyết Quỷ lão tổ, những năm này tuy nhiên cũng không bị chịu sát phạt trùng kích, cương vực vẫn như cũ bàng bạc, nhưng lại tràn đầy một loại phong thanh lệ hạc, lòng người bàng hoàng cảm giác.

Giờ phút này, Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong, từng tôn khổ tu bên trong Huyết Quỷ đều bị đánh thức, ánh mắt xa xa hướng phía Nhân tộc phương hướng nhìn lại.

"Thiên địa đại biến, Thái Sơ thuỷ tổ còn muốn mạnh mẽ đột phá, hi vọng giáng lâm lôi kiếp, có thể đem hắn bổ Thành Kiếp bụi, dạng này chúng ta liền đại thù đến báo."

"Ha ha, đợi Thái Sơ thuỷ tổ vẫn lạc, ta nhất định trước tiên nội sát đến Nhân tộc, giết sạch hắn tất cả tộc nhân."

. . .

Giờ phút này, có một đạo quỷ tiếng rống vang lên, có thể thấy được ba cái quỷ ảnh xuất hiện tại trong vũ trụ, bọn hắn quỷ thể bên trong dũng động chí cao vô thượng quỷ máu, vẻn vẹn lao nhanh giữa, liền có thể dẫn phát thiên địa triều tịch dị tượng, cực kỳ khủng bố.

Cái này ba cái quỷ ảnh, là Huyết Quỷ chủng tộc trước mắt người mạnh nhất.

Bọn hắn là Huyết Quỷ lão tổ trung thành người ủng hộ, đạt được đối với Phương Tứ cho quỷ máu, bây giờ đều đã là bán thần.

Cho nên, bọn hắn đối với Tiêu Diệp oán hận, đã sâu đến làm bọn hắn phát cuồng trình độ.

Từ khi Huyết Quỷ lão tổ vẫn lạc về sau, bọn hắn đều tại dốc lòng tu hành  chờ đợi thời cơ báo thù.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Một đạo mãnh liệt nổ vang thanh âm, từ xa mà đến gần nhanh chóng mà đến, chỉ gặp vô tận lôi quang chen chúc mà tới, giống như là một mảnh dòng lũ, tại Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong kích đống mở đi ra, thanh thế hạo đại, muốn hủy diệt hết thảy.

Một vị tóc đen áo đen nam tử, bị lôi quang chen chúc, giống như là một tôn thần minh giáng lâm.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Trong chốc lát, Huyết Quỷ chủng tộc từng cái đại giới trực tiếp vỡ nát ra, vô số quỷ vật đều trở thành tro bụi, ba vị Huyết Quỷ chủng tộc bán thần, đều hoảng sợ.

Bọn hắn mới vừa nãy tại chỉ trích Tiêu Diệp, vậy mà trực tiếp giáng lâm tại bọn họ trước mặt?

Phốc phốc!

Nhưng mà, còn không có chờ ba vị này bán thần chạy trốn, nhân quả luân hồi lôi quang liền lan tràn ra, đem bọn hắn bổ đến hồn phi phách tán.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta lại chém rụng một cái âm u mặt, vậy mà để ta đốn ngộ, nhiều năm như vậy tích lũy cùng một chỗ bạo phát, để ta cảnh giới có thể đột phá."

"Huyết Quỷ chủng tộc, đã sớm nên bị tiêu diệt."

Mắt thấy tộc này cương vực bị lôi quang trắng trợn phá hư, từng cái quỷ ảnh vẫn lạc, Tiêu Diệp cũng không có chút nào ba động.

Đối đãi địch nhân, hắn từ trước tới giờ không nương tay.

Đã đối địch, vậy thì tàn khốc đến cùng.

Huống chi, Huyết Quỷ lão tổ còn lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng vì quân cờ, tạo thành đối phương bây giờ sinh tử không biết.

Đây cũng là hắn lựa chọn tại Huyết Quỷ chủng tộc độ kiếp nguyên nhân chỗ.

"Kiếp nạn này, khó không được ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp xếp bằng ở Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong, tại ngăn cản cuồn cuộn mà đến lôi kiếp, trong thân thể dâng lên hỏa quang, tại tiến hành thuế biến, ba ngàn gông cùm xiềng xích lần nữa chịu đến trùng kích.

"Huyết Quỷ chủng tộc, bị tiêu diệt. . ."

Giờ phút này, ba ngàn đại giới bên trong, có bốn cái kinh khủng tồn tại bị đánh thức, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp cái này tiểu tử cảnh giới cũng phải đột phá, tiếp tục như vậy nữa, không cần dẫn động loại kia đạo ngân, chúng ta đều đưa không có cơ hội."

"Chư vị, không thể đợi thêm nữa!"

Một đạo vừa kinh vừa sợ tiếng gầm vang lên, xuyên việt tuế nguyệt vạn cổ..