Chương 2727: Công thành, Khí Thiên cầu hòa

Chương 2727: Công thành, Khí Thiên cầu hòa

Vô tận lôi kiếp đã triệt để xoắn nát Huyết Quỷ chủng tộc tất cả cương vực, từng tòa đại giới đều toàn bộ bị vỡ vụn, tất cả máu Quỷ Tộc người đều không bao giờ còn có thể gặp.

Lôi kiếp uy lực đang không ngừng kéo lên lấy, Nhân tộc tuế nguyệt bên trong sinh ra đạo ngân đều hứng chịu tới dẫn động mà hiển hóa, giống như là thần để khôi phục, cũng tại hủy diệt hết thảy.

Vạn đạo oanh minh ba động tại triều lấy toàn vũ trụ khuếch tán, cực kỳ mãnh liệt bá đạo, muốn ép cái thế giữa, vô số cổ tinh bị cách không chấn vỡ, không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh, có thể bảo trì trấn định.

Đến giờ phút này, Huyết Quỷ chủng tộc bị bị tiêu diệt rung động, đã xa xa không kịp bọn hắn tự thân sinh ra uy hiếp cảm giác nồng nặc.

Bởi vì loại này lôi kiếp, sinh sôi ra nhân quả luân hồi lôi quang, còn tại tiếp tục mở rộng bên trong, uy hiếp tuyệt đối không chỉ là Huyết Quỷ chủng tộc, rất có thể là toàn bộ ba ngàn đại giới.

Nhân quả luân hồi lôi quang uy hiếp phía dưới, thế gian cái gì sinh linh có thể trốn qua?

Nhưng khiến người bất ngờ chính là, loại này sự tình cũng không có phát sinh.

Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong, Tiêu Diệp dốc hết sức phá thiên, ở vào trung tâm vị trí, thần mang, lôi quang, pháp tắc đều là phóng tới hắn mà đi, mênh mông vô biên, tàn phá Huyết Quỷ chủng tộc vũ trụ, tại một lần nữa khai ích.

Mà Tiêu Diệp toàn thân phát ánh sáng, thân thể giống như là thần đăng đồng dạng nhóm lửa, bắn ra siêu việt cảnh giới uy năng, tay không liền có thể bóp nát bổ tới kiếp nạn.

Hắn cũng không có tế ra bất luận cái gì binh khí, tay không cùng nhân quả luân hồi lôi quang chống đỡ.

Cùng lúc, hắn đạo quả hừng hực như là thần hỏa, đang kéo dài thuế biến cùng lúc, rạch ra dày đặc lôi kiếp, sụp ra hiển hóa ra đạo ngân, mà lại trái lại đem lôi kiếp cho bao phủ lại, tại cấm đoán lôi kiếp tiếp tục khuếch trương, đem hạn định tại Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhân quả luân hồi lôi quang hóa thành búa lớn đang không ngừng oanh kích, nhưng đều tận đều bị cái kia đạo quả cho chặn lại.

"Thái Sơ thuỷ tổ, thật là đáng sợ, không những không sợ loại này lôi kiếp, lại còn tại cầm nhân quả luân hồi lôi quang, tại thối luyện chính mình đạo quả sao?"

Dạng này tràng diện cực kỳ hùng vĩ  khiến cho rất nhiều sinh linh thở phào một hơi cùng lúc, vừa sợ giật mình đến cực điểm.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp cảnh giới đột phá mà đưa tới lôi kiếp, uy lực đã đạt tới một cái cực hạn.

Không có gì ngoài nhân quả luân hồi lôi quang càng thêm hừng hực bên ngoài, toàn bộ ba ngàn đại giới kỷ nguyên trong lịch sử xuất hiện đạo ngân đều bị dẫn động đi ra, hiển hóa ra bóng dáng hoặc là cao lớn, hoặc là hùng vĩ, đều vì các tộc một cái thời đại cường giả tối đỉnh, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Một màn này, giống như là vô số cổ Thái Sơ Đạo thể, tại cùng lúc thôi động cực điểm thánh văn, để Tiêu Diệp lẻ loi một mình, huyết chiến ba ngàn trong lịch sử xuất hiện qua các tộc cường giả.

Tiêu Diệp dù sao còn không có chân chính tránh thoát ba ngàn gông cùm xiềng xích, cái này thiên địa vẫn là cực điểm thủ đoạn, điều động tất cả lực lượng đánh tới, không cho phép hắn đột phá.

Loại cảnh tượng này quá mức kinh khủng, lực lượng hủy diệt không gì sánh kịp, dù cho là tổ cấp nhân vật đặt mình vào trong đó, chỉ sợ đều muốn tê cả da đầu.

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng, cũng triệt để bị hừng hực lôi quang bao phủ, bất luận cái gì pháp đều đã mất đi dò xét hiệu quả, giống như là có thần linh tại chiến đấu, chém giết, nhưng này chờ ba động lại bị Tiêu Diệp tận lực khống chế, cũng không có tác động đến còn lại chủng tộc.

"Diệp tử!"

"Phụ thân!"

"Tổ đế đại nhân!"

. . .

Thái Sơ tổng bộ bên trong cường giả, đều là khẩn trương nắm chặt song quyền.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất cường đại.

Nhưng này chờ lôi kiếp cũng là trước nay chưa có khủng bố.

Bọn hắn bây giờ có thể làm, chính là chờ đợi cùng cầu nguyện.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

. . .

Đảo mắt thời gian nửa năm đi qua, Tiêu Diệp dẫn tới lôi kiếp vậy mà đều còn không có biến mất, viễn siêu Thái Sơ các cường giả tưởng tượng.

Mà lại ở trong quá trình này, có người mơ hồ nhìn thấy, Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bên trong, ngẫu nhiên có thể thấy được có thần tính huyết dịch phóng lên tận trời, trong suốt sáng chói  khiến cho người ghé mắt.

Đến sau cùng, liền vô cùng thần bí quét rác lão nhân đều hiện thân, hắn chắp tay sừng sững đứng ở một cây cái chổi bên trên, màu đỏ tươi mâu quang nhìn chằm chằm lôi kiếp phương hướng, ánh mắt đang không ngừng biến hóa.

Oanh

Rốt cục, ngay tại cái này một ngày, một tiếng đạo âm chấn động vạn cổ chư thiên, xé rách vạn đạo, xuyên thẳng thương vũ mà lên!

Giờ khắc này, từ Huyết Quỷ chủng tộc cương vực bắn ra chùm sáng, trở thành trong vũ trụ duy nhất, nó xuyên việt Thiên Tâm mà lên, cùng thượng thương sánh vai.

Đột nhiên, tàn sát bừa bãi Huyết Quỷ chủng tộc cương vực lôi kiếp, không có dấu hiệu nào tiêu tán mở đi ra, một bộ thân thể từ đó lảo đảo vọt ra.

"Tiêu Diệp!"

Sơ các cường giả sớm đã tụ tập tại phụ cận, gặp này quá sợ hãi, cấp tốc hoành độ hư không vọt tới.

Cái kia đích thật là Tiêu Diệp.

Nhưng hắn toàn thân đều là vết thương, vết máu điểm điểm, trên người có chưởng ấn, quyền động, máu me đầm đìa, có chút thê thảm.

Nhân quả luân hồi lôi quang, dù sao cũng là khai thiên ích địa chủ lực, có thể xưng ba ngàn đại giới đến cường lực đo, lại thêm ba ngàn đạo ngân cùng nhau hiển hóa, như thế thay nhau công kích phía dưới, Tiêu Diệp mạnh hơn cũng là thụ thương.

"Ta vô sự."

Tuy nhiên thụ thương, nhưng Tiêu Diệp trên mặt lại treo nụ cười.

Hắn giờ phút này, vẻn vẹn khí thế khuếch tán, liền sừng sững đứng ở vạn đạo phía trên, ba ngàn gông cùm xiềng xích lại lần nữa buông lỏng, hắn lớn nửa thân thể đều dò xét đi vào.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đạo quả thuế biến, cảnh giới đã thành công đột phá, có được ngụy thần chi hỏa.

Ngụy thần cảnh!

Đây là một cái rất khó nói được rõ ràng cảnh giới, đặt chân trở ra, đã có một số thần giai cường giả thần thông, cùng tổ cấp nhân vật cùng cấp, xứng được với hắn bộ này thân thể.

Tái chiến tổ cấp nhân vật lời nói, hắn thủ đoạn cũng không còn duy nhất.

Đương nhiên, ngụy thần cảnh, còn có rất nhiều diệu dụng, cần chính hắn tiến hành mầy mò.

So với thu hoạch, dạng này thương thế, căn bản chịu không được cái gì, cũng không có thương tới hắn bản nguyên, chỉ cần tĩnh tu tự nhiên năng khôi phục.

Hắc

"Xem ra ba ngàn bên trong chân chính thần giai cường giả, muốn sinh ra a."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thành công đột phá, quét rác lão nhân cũng không tiến lên, mà là phát ra thấp tiếng nói.

A

"Xem ra những tên kia, cũng nhịn không được nữa a."

Cùng này cùng lúc, quét rác lão nhân giống như lòng có cảm giác, màu đỏ tươi ánh mắt hướng phía ba ngàn đại giới chỗ sâu nhìn lại, nhưng lại chưa hề nói phá, giống như là một người đứng xem đồng dạng, trực tiếp biến mất mà đi.

Tiêu Diệp thành công đột phá, Thái Sơ tự nhiên là bày yến ăn mừng, tại ba ngàn đại giới dẫn phát sóng to gió lớn, rất nhiều dị tộc sinh linh đều thất vọng vô cùng.

Nhưng Tiêu Diệp đại thế đã thành, có thể uy áp ba ngàn, pháp chỉ vừa ra, các tộc đều muốn cúi đầu.

Rất nhiều đại tộc, cùng Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La ba đại thần cấp chủng tộc, vậy mà đều mang theo trọng lễ, đến đây chúc mừng.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có ra mặt.

Đúng lúc gặp đột phá, hắn cần bế quan vững chắc cảnh giới, thể ngộ ngụy thần cảnh chỗ đặc thù.

"Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, chính là Nhân tộc không thể nghi ngờ đệ nhất thiên tài, bản thần cảm thấy không bằng, còn hy vọng có thể cùng Thái Sơ hóa giải ngày xưa cừu oán."

Một vị hai gò má gầy gò, thân có trượng cao, đầu đội khăn chít đầu, đến eo sợi tóc tuyết trắng phất phới nam tử, lóe lên mà tới, cũng không tùy tiện xâm nhập Thái Sơ tổng bộ, mà là tại trước sơn môn lễ bái, làm cho tất cả mọi người đều hóa đá.

Là hồi lâu chưa từng lộ diện Khí Thiên Nhân Tổ!

Hắn trở về!

Mà lại vừa về đến, liền hạ thấp tư thái, đối với Thái Sơ cầu hòa!.