Chương 2728: Bốn tổ trở về, ủng hộ Thái Sơ

Chương 2728: Bốn tổ trở về, ủng hộ Thái Sơ

Trong vũ trụ xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, các nơi một mảnh rối loạn.

Tại thế người trong ấn tượng, ba ngàn đại giới tổ cấp các nhân vật, chẳng những bối phận tuyệt cao, cái nào không phải đăng lâm đến đỉnh cao nhất, thậm chí lấy thần tự xưng, hiện ra ngạo cổ lăng nay tư thái?

Bây giờ Khí Thiên Nhân Tổ lại buông xuống tư thái, cứ như vậy đứng tại Thái Sơ trước sơn môn, khách khách khí khí, không từng có mảy may ngạo mạn, nói là vì Nhân tộc tương lai mà hóa giải ân oán, để vô số Nhân tộc võ giả, trong lòng dâng lên hoang đường cảm giác.

Cái này, vẫn là bọn hắn trong suy nghĩ Khí Thiên Nhân Tổ sao?

"Thái Sơ thuỷ tổ đã khủng bố như vậy, mà còn có cái kia thần bí đạo ngân chấn nhiếp, tổ cấp nhân vật cúi đầu rất bình thường."

"Chỉ là, Khí Thiên Nhân Tổ cứ như vậy xuất hiện, còn chủ động đăng môn, chẳng lẽ không sợ bị Thái Sơ thuỷ tổ trấn sát sao?"

Rất nhiều dị tộc sinh linh đều tại vì Tiêu Diệp uy thế mà sợ hãi thán phục.

Khí Thiên Nhân Tổ cử động lần này khiến người bất ngờ lại hợp tình hợp lí.

Cùng lúc, những này dị tộc sinh linh, càng hiếu kỳ hơn Thái Sơ thái độ.

Phải biết, ngày xưa Khí Thiên Nhân Tổ tuy nhiên chưa từng trực tiếp can thiệp Thái Sơ phát triển, nhưng đã từng cho Tiêu Diệp trở về, mà chế tạo không nhỏ lực cản.

Bây giờ Thái Sơ thế thành, là đồng ý Khí Thiên Nhân Tổ cầu hòa, vẫn là trực tiếp động thủ, trấn sát Khí Thiên Nhân Tổ?

Trong lúc nhất thời, chúng sinh linh hồn đều là run lên.

"Khí Thiên Nhân Tổ cũng coi là ta Nhân tộc công thần, đã đến chúc mừng thuỷ tổ, ta Thái Sơ như thế nào cự tuyệt ở ngoài cửa?"

"Vào đi."

Bây giờ Thái Sơ chi chủ Tiêu Niệm, phát ra thanh âm như vậy, mở Khải Sơn môn, sai người đến đây nghênh đón Khí Thiên Nhân Tổ, cũng không cùng ý Khí Thiên Nhân Tổ cầu hòa, nhưng cũng không có trực tiếp cự tuyệt, hiển thị rõ đại giáo phong phạm  khiến cho người thần sắc cổ quái.

"Ha ha!"

Khí Thiên Nhân Tổ tựa hồ cũng không thèm để ý, ngược lại phóng khoáng cười một tiếng, đăng lâm Thái Sơ điện.

Khí Thiên Nhân Tổ đến, Thái Sơ mười mạch tuy nhiên tràn ngập một loại giương cung bạt kiếm bầu không khí, nhưng mọi người coi như trấn định.

Có Tiêu Diệp loại tồn tại này tọa trấn, bọn hắn căn bản không sợ Khí Thiên Nhân Tổ nháo sự.

Mà trên thực tế, cũng không có trong tưởng tượng xung đột bạo phát, Khí Thiên Nhân Tổ cùng Thái Sơ mười mạch cao tầng gặp nhau một đường, không có ngày xưa cao cao tại thượng, đàm luận một phen, không thấy Tiêu Diệp hiện thân về sau, liền đứng dậy cáo từ, phiêu nhiên mà đi.

"Cái này Khí Thiên Nhân Tổ, hiện thân sau chạy tới cùng chúng ta đàm luận một số nói chuyện không đâu, liền rời đi, cái này rốt cuộc là ý gì?"

Chân Linh tứ đế đều là ánh mắt cảnh giác, nhìn lấy Khí Thiên Nhân Tổ bóng lưng, đều là chau mày.

Có Huyết Quỷ lão tổ cái này vết xe đổ tại, Khí Thiên Nhân Tổ biến mất nhiều thiếu niên, e sợ cho đụng phải Tiêu Diệp trấn sát, bây giờ đối phương đột nhiên xuất hiện, còn nói muốn cùng bọn hắn nắm tay nói hòa, bọn hắn tự nhiên hoài nghi.

Bất quá, bọn hắn do dự một chút về sau, cũng không triển khai truy kích.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có làm sao đối phương thực lực.

Mà lại, lấy Tiêu Diệp khả năng, tất nhiên biết được Khí Thiên Nhân Tổ đến, đến bây giờ đều không có phát ra tiếng, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không làm loạn.

"Cái này Khí Thiên trở về, tuyệt đối mưu đồ làm loạn, ta đã phái người theo dõi hắn, dù sao cũng tốt hơn hắn núp trong bóng tối làm ám chiêu."

Tiêu Niệm bóng dáng xuất hiện, nhìn chằm chằm Khí Thiên Nhân Tổ bóng lưng cười lạnh liên tục.

Chính xác, để Khí Thiên Nhân Tổ tại chúng ta giám thị dưới, cũng không sợ hắn làm loạn." Đám người nghe vậy đều là âm thầm gật đầu.

Tiêu Niệm đã không phải là lúc trước mao đầu tiểu tử, đăng lâm Thái Sơ chi chủ vị trí, chấp chưởng sát sinh đại quyền, những năm này cũng biến thành sát phạt quyết đoán lên, rất có Tiêu Diệp phong thái.

Hừ

"Thật sự cho rằng bản thần trở về, là đối với các ngươi Thái Sơ cúi đầu sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!" Giờ phút này, Khí Thiên Nhân Tổ cái kia thân ảnh cao lớn tại trong vũ trụ vượt qua, cũng không rời đi Nhân tộc cương vực, mà là về tới Khí Thiên Các.

Nhân tộc rất không bình an.

Khí Thiên Nhân Tổ hiện thân, vậy mà cũng không có cùng Thái Sơ bạo phát tranh phong, hai cái quái vật khổng lồ lần nữa gặp mặt vậy mà phong khinh vân đạm, nhưng cái này cũng không có để Nhân tộc võ giả lớn nhả ra khí, ngược lại nội tâm tràn đầy khẩn trương.

Bởi vì loại này va chạm một khi bạo phát, bọn hắn tuyệt đối sẽ phải chịu liện lụy.

Mà Khí Thiên Nhân Tổ trở lại Khí Thiên Các về sau, Thái Sơ gió mây cuốn lên, động tác liên tục, có không ít mười mạch cường giả, xuất hiện tại Khí Thiên Các phụ cận.

Cái này rõ ràng là giám thị!

Thái Sơ tại giám thị Khí Thiên Nhân Tổ!

Cái này tin tức truyền ra, lập tức để Nhân tộc cương vực bên trong, tràn ngập một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu không khí khẩn trương.

Mà trái lại Khí Thiên Nhân Tổ, đối với Thái Sơ giám thị, tựa hồ nhìn như không thấy, cùng lúc hắn cũng không có bất kỳ cái gì cử động, chỉ là tại Khí Thiên Các bên trong tĩnh tọa, tại an tĩnh tu hành.

Thậm chí, Khí Thiên Nhân Tổ còn ngưng tụ ra phân thân, hành tẩu ở Nhân tộc cương vực bên trong, cũng không có làm ra bất luận cái gì khác người sự tình, thậm chí giải tán đi qua ủng hộ hắn những cái kia thế lực, tại thân thủ tan rã chính mình sức ảnh hưởng, một bộ Nhân tộc lấy Thái Sơ vi tôn tư thế.

Hắn mặc dù không có dấn thân vào Thái Sơ, nhưng cũng tại thuận theo Thái Sơ thống ngự Nhân tộc đại thế.

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nghĩa, chịu biến chiến tranh thành tơ lụa, có thể khoan nhượng Khí Thiên lão quỷ trở về Nhân tộc, chắc hẳn đối với lão phu cũng không có quá lớn sát ý."

"Thái Sơ thuỷ tổ đã đứng tại độ cao như thế, hoàn toàn chính xác không cần thiết lại cùng chúng ta so đo qua lại cừu oán, nếu là Thái Sơ thuỷ tổ còn không nguyện hóa giải cừu oán, cái kia tộc ta nguyện ý nghe từ Nhân tộc điều khiển."

. . .

Thời gian trôi qua không đến bao lâu về sau, Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La ba vị này tổ cấp nhân vật vậy mà cũng hiện thân.

Bọn hắn cùng Khí Thiên Nhân Tổ đồng dạng  đồng dạng đối Thái Sơ chỗ xa xa bề ngoài bái, hạ thấp tư thái, biểu hiện ra cùng Thái Sơ nắm tay nói cùng tư thái.

Sau đó bọn hắn trở lại lẫn nhau trong chủng tộc, thậm chí phân chia ra một chút địa bàn, tặng cùng Nhân tộc cùng Thái Sơ.

Cử động như vậy, để ba ngàn đại giới đều sôi trào, các tộc sinh linh đều sợ ngây người.

Thái Sơ vậy mà ép tới bốn vị tổ cấp nhân vật đều tận đều là cúi đầu, đây là muốn chân chính thống nhất ba ngàn đại giới sao?

"Những này tổ cấp nhân vật, rốt cuộc muốn làm gì a?"

Thái Sơ trong điện, Tiêu Niệm cao nhưng mà ngồi, nhìn qua bày đặt tại trước mặt rất nhiều sách cổ, chau mày.

Những này sách cổ bên trong ghi lại, là hắn phái ra thám tử, giám thị tổ cấp nhân vật tình báo.

Từ những này tình báo xem ra, những này tổ cấp nhân vật đều trở nên trung thực lên, hoàn toàn thuận theo Thái Sơ uy thế, đã không còn nửa điểm ngỗ nghịch.

"Thật chẳng lẽ chính là chúng ta quá lo lắng sao?"

Tiêu Niệm thả ra trong tay sách cổ, ánh mắt xa xa nhìn lấy Hồn Thiện đại giới sâu trong vũ trụ nhìn lại.

Nơi đó, chính là Tiêu Diệp vượt qua lôi kiếp, cảnh giới sau khi đột phá bế quan địa phương, từ tứ đại tổ cấp nhân vật liên tiếp trở về về sau, hắn cũng phái người tiến đến báo cáo nhiều lần.

Nhưng đối với việc này, Tiêu Diệp cũng không làm ra bất luận cái gì chính diện đáp lại.

"Niệm nhi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên Thái Sơ điện trở nên sáng ngời lên, không gian chưa từng có bất luận cái gì ba động, lại có một đạo tráng kiện bóng dáng đột ngột xuất hiện, cứ như vậy đứng tại Tiêu Niệm trước mặt.

"Phụ thân, ngươi rốt cục xuất quan!"

Tiêu Niệm thân thể run lên, lập tức trong mắt bộc phát ra kích động mang.

Trước mắt bóng dáng áo đen tóc đen, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?.