Chương 2729: Không đối thủ

Chương 2729: Không đối thủ

Tứ đại tổ cấp nhân vật lần lượt trở về, tuy nhiên cũng không làm ra thất thường gì sự tình, đối với Thái Sơ lấy lễ để tiếp đón, không còn có ngày xưa kiêu căng, nhưng Tiêu Niệm thân là Thái Sơ chi chủ, tự nhiên thừa nhận áp lực cực lớn.

Bình an vô sự tự nhiên là tốt nhất.

Một khi tổ cấp nhân vật nổi lên, đây tuyệt đối là diệt thế cấp bậc.

Mà bây giờ Tiêu Diệp rốt cục xuất quan, hắn tự nhiên năng nhả ra khí tức.

Chỉ là bế quan vài năm thời gian mà thôi, Tiêu Diệp khí tức trở nên khó mà nắm lấy lên, không còn như cùng đi ngày cái kia vậy cao cao tại thượng  khiến cho thánh phạm vi này sinh linh khó mà tiếp cận.

Rõ ràng liền đứng tại Tiêu Niệm trước mặt, nhưng lại mang cho Tiêu Niệm một loại, cuồn cuộn xa xôi cảm giác.

Cái này không chỉ là cảnh giới đột phá, mà là mệnh cách thuế biến.

"Phụ thân, Khí Thiên Nhân Tổ bọn hắn. . ." Tiêu Niệm liền vội vàng đứng lên, muốn đem Tiêu Diệp bế quan những năm này phát sinh sự tình toàn bộ cáo tri.

"Ta đều đã biết rõ, những năm này ngươi làm không tệ."

Nhưng mà tiếng nói mới lối ra, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

"Cái kia phụ thân. . ."

Tiêu Niệm hơi sững sờ, liền vội hỏi nói.

"Ta nếu muốn dò xét, hoàn toàn có thể tìm ra những này tổ cấp nhân vật ẩn thân địa phương, bọn hắn chủ động hiện thân trở về, cũng không có cái gì kỳ quái."

"Ngươi không nên hỏi nhiều, cũng không cần nói nhiều." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, sau đó bước chân một bước, đi ra Thái Sơ điện.

Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp thuận lợi sau khi đột phá xuất quan, bắt đầu hành tẩu thế gian tin tức, giống như là một trận đại phong bạo quét sạch mở đi ra, các nơi đều là một mảnh đại loạn.

Những năm này giữa, Thái Sơ cùng bốn vị tổ cấp nhân vật cũng không có tái khởi xung đột, nhưng lại nhiều lần phái ra thám tử tiến hành giám thị, có phải là hay không vì Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp xuất quan, mà làm lấy một loại nào đó chuẩn bị?

Thái Sơ thuỷ tổ uy thế đại thành, chiếm cứ lấy chủ động ưu thế, rất có thể sẽ không từ bỏ ý đồ, mọi người đều dự cảm đến, ba ngàn đại giới muốn lại nổi sóng gió, một trận đại phong bạo sắp quét sạch ra.

Suy đoán như vậy, cũng không không có chút nào căn cứ, bởi vì Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, đã rời đi Nhân tộc cương vực, thẳng lâm thần cấp chủng tộc một trong —— Nhạc Động.

"Tiêu Diệp lão đại đi Nhạc Động chủng tộc!"

"Cha mẹ, nếu là phát sinh kịch chiến, ta không có khả năng khoanh tay đứng nhìn!"

Nhân tộc cương vực bên trong, ngày xưa Thiên Dao đại giới bên trong, sớm đã trải rộng các loại dị thú, một vị áo trắng thiếu niên xuất hiện, trên người vòng quanh chí tôn huyết mạch khí tức, trong miệng truyền ra tiếng gầm.

Hắn, chính là cùng song thân ẩn cư Tiểu Bạch.

Tuy nhiên ẩn cư, nhưng những năm này Tiểu Bạch cũng một mực đều chú ý tới Thái Sơ.

"Chủ nhân như lần nữa cùng tổ cấp nhân vật khai chiến, chúng ta tự nhiên cũng phải tham chiến." Sở Phương cùng Lạc Thủy sóng vai xuất hiện, cũng là mở miệng nói.

. . .

Nhạc Động chủng tộc, trên thực tế chính là từ thiên địa sơ khai, một loại thánh thạch chỗ thuế biến mà đến, cùng Thạch Linh chủng tộc có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, chỉnh thể thực lực so Thạch Linh chủng tộc muốn mạnh hơn một số.

Từ khi Nhạc Động lão tổ từ thần địa trở về về sau, tộc này càng là hát vang tiến mạnh, huy hoàng đến cực hạn, cầm giữ hơn tám trăm cái đại giới.

Giờ phút này, Nhạc Động chủng tộc lại một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng, tinh vực rung động, vũ trụ lay động, bởi vì Thái Sơ thuỷ tổ tới.

Đây chính là lúc trước dẫn động lôi kiếp, đem Huyết Quỷ chủng tộc bị tiêu diệt ngoan nhân a.

Tiêu Diệp cũng không toát ra bất luận cái gì chí cao khí tức, tựa như một cái phàm nhân tại Nhạc Động chủng tộc cương vực trung tín bước du động đình, bất luận cái gì đại trận đều không thể trở thành lực cản, nhao nhao sụp ra.

Có Nhạc Động chủng tộc bán thần cường giả xuất hiện, muốn giúp cho ngăn cản, nhưng còn chưa đi đến Tiêu Diệp phụ cận, liền kêu to, thân thể co rút ghé vào nguyên chỗ, căn bản là không có cách đứng dậy.

Cảnh tượng bực này, sợ ngây người vô số các tộc sinh linh.

Vượt qua đại kiếp về sau, Tiêu Diệp cảnh giới thành công đột phá đến ngụy thần cảnh, lại đi qua những năm này bế quan, thực lực sớm đã đạt đến cao độ bất khả tư nghị, bán thần cảnh ở trước mặt hắn đều tính không được cái gì.

Nếu là Tiêu Diệp buông tay buông chân, một người cũng đủ để diệt đi Nhạc Động chủng tộc đi.

"Đều lui ra đi."

"Nếu là Thái Sơ thuỷ tổ muốn oanh sát lão phu, ai cũng không ngăn cản được."

Một tòa đen nhánh núi ngọn núi bên trong, có thể thấy được một vị mái tóc dày cộp, người khoác lân giáp, trời sinh màu bạc ba đồng tử lưu động thần huy bóng dáng xuất hiện.

Hắn chính là Nhạc Động lão tổ, cứ như vậy xuất hiện, nhìn qua từng bước một mà đến Tiêu Diệp.

"Tiếp cận ngàn năm ẩn núp, Nhạc Động, ngươi cảnh giới cũng không tăng lên một tơ một hào." Tiêu Diệp tóc đen tung bay, ngắm nhìn hiện thân Nhạc Động lão tổ, rất là lạnh nhạt nói, trong lời nói cũng không có bất kỳ mùi khói lửa.

"Đến cái này tầng thứ, muốn đột phá đều phi thường khó khăn, nơi nào có dễ dàng như vậy."

"Ngược lại là Tiêu Diệp ngươi, còn tại liên tục không ngừng tiến bộ, đã triệt để siêu việt ta chờ." Nhạc Động lão tổ đắng chát cười một tiếng.

Không đề cập tới Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, liền liền Tiêu Diệp cảnh giới cùng hắn đối với đợi, còn có được thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, gây dựng lại ra thể phách, có thể nói là chiếm hết ưu thế.

Tiêu Diệp chưa từng ngôn ngữ, chỉ là nhìn chằm chằm Nhạc Động lão tổ, giống như là muốn đem đối phương xem thấu.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, chỉ cần có ngươi ở một ngày, lão phu sẽ không lại nháo sự, chỉ muốn an tâm tu luyện, nếm thử đột phá đến chân chính thần giai."

"Huyết Quỷ chủng tộc vết xe đổ, lão phu sẽ không dẫm vào."

Nhạc Động lão tổ gặp này, vội vàng truyền âm nói.

"Thật sao?"

Tiêu Diệp vị trí có thể, nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có động thủ, sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới quay người, trực tiếp biến mất mà đi.

"Dễ dàng như vậy liền đi?"

"Cái này Thái Sơ thuỷ tổ, đến cùng là cái mục đích gì!"

Nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, Nhạc Động chủng tộc sinh linh cảm giác trong lòng tảng đá lớn rơi, ngay sau đó lại rất nghi hoặc.

. . .

Thế gian phun trào phong bạo, còn tại tiếp tục tăng cường lấy.

Bởi vì Tiêu Diệp từ Nhạc Động chủng tộc sau khi rời đi, lại đặt chân Hỏa Hoàng chủng tộc, cùng Hỏa Hoàng chủng tộc bắt đầu Tổ Phượng nữ cách không tương đối một phen về sau, tuy nhiên cũng rất nhanh rời đi, nhưng vẫn như cũ mang cho Hỏa Hoàng chủng tộc áp lực cực lớn.

Tiêu Diệp dấu chân, lại đã tới Đằng La chủng tộc, cùng Đằng La thuỷ tổ nhìn như lướt qua liền thôi nói chuyện với nhau  khiến cho thế nhân rung động không thôi.

Tiêu Diệp đây là bình cùng chuyến đi, là đối với mấy cái này tổ cấp nhân vật giúp cho cảnh cáo sao?

"Thái Sơ thuỷ tổ tiền bối, về Nhân tộc, xem bộ dáng là muốn đăng lâm Khí Thiên Các, đi tìm Khí Thiên Nhân Tổ!"

Lúc này, một đạo tiếng kinh hô, rạch ra vũ trụ bình an.

Nếu bàn về ngũ đại tổ cấp nhân vật cùng Tiêu Diệp cừu oán bài danh, Huyết Quỷ thứ nhất, cái kia Khí Thiên Nhân Tổ tuyệt đối sắp xếp thứ hai.

Tiêu Diệp lại đến Khí Thiên Các, sẽ còn cái kia vậy bình thản sao?

Tóc đen áo đen bóng dáng, hoàn toàn chính xác về tới Nhân tộc, thẳng lâm Khí Thiên Các chỗ cuồn cuộn không gian.

Nơi này quy tắc, sớm đã không cách nào ảnh hưởng đến Tiêu Diệp, hắn chỉ là bàn chân giẫm một cái, tất cả đạo văn đều tan vỡ mở đi ra.

"Nên tới, vẫn là tới sao?" Xếp bằng ở Khí Thiên Các bên trong Khí Thiên Nhân Tổ mở ra hai con ngươi, đằng không mà lên, ngắm nhìn đi tới Tiêu Diệp.

"Khí Thiên, ngươi tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa." Tiêu Diệp nói.

"Đã lựa chọn trở lại Nhân tộc, bản thần liền phỏng đoán đến họp có như thế một ngày."

"Mà lại bản thần còn suy đoán đi ra, ngươi sẽ không lại tuỳ tiện dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, đến trấn sát ba ngàn đại giới cường địch đi."

Khí Thiên Nhân Tổ mỉm cười, đến eo tuyết tóc trắng tia đang múa may..