Chương 2730: Không cách nào quay đầu pháp

Chương 2730: Không cách nào quay đầu pháp

Nhân tộc cương vực đỉnh cao nhất, Khí Thiên Các phụ cận, hai đại ngụy thần cảnh siêu cấp cường giả, chính cách không tương đối, đưa tới Nhân tộc cùng còn lại chủng tộc sinh linh chưa từng có chú ý.

"Cái này là các ngươi tứ đại tổ cấp nhân vật, ẩn núp tiếp cận ngàn năm duy nhất thu hoạch sao?"

"Các ngươi phải chăng cảm thấy, ta không thể tuỳ tiện vận dụng Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, cho nên liền có thể không chút kiêng kỵ hiện thân."

Tiêu Diệp cũng không có phủ nhận, thần sắc hắn có chút lạnh lùng, không có một chút ấm áp, giống như là có thể đóng băng vạn dặm.

Cùng lúc, hắn quanh thân khí tức đại biến, khủng bố vô biên, vũ trụ các nơi, phàm là cảm nhận được loại này khí tức sinh linh, đều kinh hãi.

Đây là thuộc về Tiêu Diệp, phá vỡ mà vào ngụy thần cảnh thần uy.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp đạo quả đang thức tỉnh, thân thể như là Vạn Hỏa lưu động xen lẫn, cái kia chờ uy thế càng phát ra khủng bố, dẫn động không gian rung động, tuỳ tiện liền cải biến Khí Thiên Các xung quanh một bên không gian quy tắc, có một loại chư thiên vạn giới ta là phong cảm giác.

Ngươi

Khí Thiên Nhân Tổ thân thể run lên, biểu lộ cứng ngắc lại xuống tới, cảm giác giống như là bị vô cùng kinh khủng sự vật để mắt tới.

Đến Tiêu Diệp loại này cảnh giới, hoàn toàn chính xác có nhìn xuống tư cách của hắn.

"Thái Sơ thuỷ tổ, ngươi nói đùa, bản thần lần này trở về, đích thật là muốn cùng ngươi hóa giải cừu oán, dù sao dạng này liều mạng với ngươi xuống dưới, đối với ta cũng không có bất kỳ cái gì tốt kết quả."

"Nếu ngươi không tin, hoặc là còn muốn thanh tẩy ngày xưa cừu oán, vậy bây giờ liền có thể trấn sát bản thần."

"Từ nay về sau, Nhân tộc liền lấy ngươi vi tôn."

Sau một khắc, Khí Thiên Nhân Tổ cắn răng nói, trên thân đồng dạng bộc phát ra xông khí trời thế, cùng Tiêu Diệp giằng co lên, để Nhân tộc từng cái đại giới lay động không ngừng, giới bên trong võ giả cơ hồ muốn hít thở không thông.

Tiêu Diệp cùng Khí Thiên Nhân Tổ một trận chiến, vẫn là khó mà tránh khỏi sao?

"Nhân tộc ta là tối cao?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, "Cho dù không giết ngươi, vẫn như cũ là cái này kết quả."

"Mục đích của ngươi là cái gì, thời gian sẽ đến chứng minh."

Tiêu Diệp trên người khí tức chậm rãi thu liễm, ném bên dưới câu nói này về sau, thân hình biến mất mà đi.

Vẫn như cũ không chiến!

Một màn này, để chư thiên vạn giới đều là vì yên tĩnh, các tộc sinh linh đều sợ ngây người.

Mặc cho ai đều biết nói, nếu là cùng bốn vị tổ cấp nhân vật động thủ, lúc này Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ chiến thắng, giẫm lên tổ cấp nhân vật thi cốt, thành tựu chính mình vô thượng uy danh, vì ba ngàn đại giới khai ích đến nay, chói mắt nhất chiến tích, từ xưa đến nay đều không thể siêu việt, trở thành duy nhất cùng vĩnh hằng.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có làm như vậy.

Chỉ là từng cái tìm tới bốn vị tổ cấp nhân vật, ấn chứng đối phương thực lực về sau, giúp cho chấn nhiếp liền rời đi.

"Hiển lộ rõ ràng thực lực, lại không cần cực đoan thủ đoạn, để tránh tác động đến vô tội chúng sinh, cái này không chỉ là Nhân tộc lãnh tụ, mà là toàn bộ ba ngàn lãnh tụ, ta rốt cục minh bạch, hắn vì sao có thể đi ra xa như vậy."

Rất nhiều cường đại dị tộc sinh linh, đều là chân chính bị khuất phục.

Rõ ràng có chí cường thực lực, nhưng như cũ hành sự có độ, phần này tâm trí không là người bình thường có.

"Diệp tử, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, vậy mà thật sự buông tha Khí Thiên Nhân Tổ, khó nói ngươi thật sự coi là, hắn hối cải để làm người mới sao?"

Tiêu Diệp trở về, Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu nhóm cường giả liền vọt lên, đều là liền vội hỏi nói.

Bọn hắn đều coi là, Tiêu Diệp xuất quan, tuyệt đối sẽ đại sát tứ phương, không đề cập tới người khác, tối thiểu nhất sẽ không bỏ qua Khí Thiên Nhân Tổ.

Nhưng kết quả lại vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Bề ngoài không tin tưởng, đều không trọng yếu."

"Bởi vì tại tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì âm mưu cũng vô dụng, huống hồ giết chóc quá nhiều, sẽ tạo thành ba ngàn đại giới điêu linh."

"Chỉ cần ta còn tại thế một ngày, bọn hắn cũng chỉ có thể dựa theo ý nguyện của ta đi làm việc, đẩy ra động ba ngàn đại giới phát triển cùng luân hồi." Đối mặt đám người hỏi thăm, Tiêu Diệp chỉ là như vậy bình tĩnh đáp lại nói.

Cái này bá khí vô biên nói, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, sau đó đáp lại cười khổ.

Độ cao không giống nhau, nhãn giới cũng không đồng dạng.

Hiển nhiên lúc này Tiêu Diệp, đã nhìn về phía chỗ càng cao hơn, tổ cấp nhân vật đều không trong mắt hắn.

Rất nhanh, Tiêu Diệp xua tán đi đám người, một chỗ tại Hồn Thiện đại giới trong vũ trụ.

"Ba ngàn có lẽ tương nghênh đến đại nạn, đánh giết tổ cấp nhân vật, còn không bằng lưu bọn hắn lại, có lẽ tương lai sẽ hình thành trợ lực."

"Lúc này, vẫn lạc bất kỳ một cái nào ngụy thần, đều là thê thảm đau đớn tổn thất."

Đám người lần lượt rời đi về sau, Tiêu Diệp lại không trước đây phong khinh vân đạm, trong con ngươi viết đầy ngưng trọng, xa xa nhìn về phía ngày xưa Đại Lê biên cảnh phương hướng.

Hắn vì sao không chiến?

Thế nhân cũng chỉ là đoán đúng phân nửa mà thôi.

Nhất nguyên nhân chủ yếu, là hắn những ngày gần đây cảm thấy được, năm đó bị Thái Sơ Cổ tộc tộc trưởng mang về thần bí sinh linh, có một chút sinh mệnh ba động khôi phục dấu hiệu!

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng dấu hiệu, lại không thể nghịch chuyển, thế gian bất luận cái gì phong ấn trận pháp cũng vô dụng.

Vị kia chân chính thần giai cường giả, tại không xa tương lai, có lẽ muốn thức tỉnh!

Nếu là phúc, vậy dĩ nhiên là cực đều vui vẻ.

Nhưng nếu là khó, người ân oán lại coi là cái gì?

"Ta hiện tại lờ mờ có thể nhìn thấy thần giai tồn tại!"

Tiêu Diệp song quyền nắm chặt, con ngươi hừng hực vô cùng.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, cùng cái này phó bản nguyên chi quang trọng tổ thân thể, hai bên kết hợp, đã có thể cảm thấy được, thần đối với với hắn mà nói, đã cũng không tính xa vời.

Đây là một loại khó mà hình dung cảm giác.

Trên thực tế, tại hắn bế quan những ngày này, hắn cũng thử mấy lần, tại trùng kích ba ngàn gông cùm xiềng xích, muốn triệt để bước lên đến cao hơn cảnh giới.

Đây là một loại nếm thử cùng tích lũy.

Tuy nhiên cuối cùng tận đều bị cản lại, nhưng cũng dần dần để Tiêu Diệp có nhất định tự tin, đang yên lặng dành dụm mạnh hơn lực lượng  chờ đợi thuế biến.

"Lại trảm âm u mặt, ta mới có thể càng thấy rõ thần giai!" Sau một khắc, Tiêu Diệp không có cùng người nhà gặp nhau, mà là tìm được không người cổ tinh, lại lần nữa thi triển Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Tại Tiêu Diệp trở về Thái Sơ thời điểm, một đoạn thời khắc, phân biệt tọa trấn tại bốn đại thần cấp trong chủng tộc tổ cấp nhân vật, cùng lúc mở ra hai mắt, thâm thúy mắt phát quán xuyên tuế nguyệt vạn cổ, tại cách không giao hội.

"Hắc hắc, thời điểm không sai biệt lắm đi, bố trí nhiều năm như vậy, chỉ là vì cái này một khi, thật đúng là làm cho người mong đợi a."

Nhạc Động lão tổ âm thanh, không gian không thể cách trở, tại ung dung quanh quẩn.

"Một cái ba ngàn hậu bối, cũng đang dùng cái kia chờ tư thái nhìn xuống chúng ta, thật nghĩ áp chế chúng ta cả đời sao? Loại cảm giác này  khiến cho người rất khó chịu!"

Hỏa Hoàng chủng tộc phượng nữ, cũng là thổ lộ băng lãnh âm thanh.

Nàng tuy là nữ dám, nhưng cũng có cùng thiên sóng vai, phá vỡ vạn giới hùng tâm.

"Thật sự là không ngờ rằng, Huyết Quỷ gia hoả kia khai sáng ra loại này pháp, còn không có hưởng thụ được Khai Hoa Kết Quả thời điểm, chính mình trước hết vẫn lạc, cuối cùng lại thành toàn chúng ta."

"Đây là không cách nào quay đầu pháp, trước hết từ ta Đằng La bắt đầu đi."

Từng đầu tráng kiện thần dây leo xuyên qua vũ trụ, tại hiển hóa chính mình đạo quả, tại vận chuyển một loại cực kỳ tà ác pháp, sinh sôi ra một cỗ không tên khí tức, sau đó cấp tốc trải ra mở đi ra, bao phủ Đằng La chủng tộc tất cả cương vực.

"Đại thế vì đỉnh, luyện làm một lô, trợ ta hóa thần!"

Thời khắc này Đằng La lão tổ, là băng lãnh cùng vô tình..