Chương 2731: Thần cấp chủng tộc kinh biến

Chương 2731: Thần cấp chủng tộc kinh biến

Đằng La chủng tộc, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, màu xanh biếc dạt dào, khắp nơi đều là tràn đầy cây tại lan tràn.

Thậm chí, liền trải rộng vũ trụ đại giới tinh thần, đều bò đầy cây cùng dây leo, toàn bộ chủng tộc cương vực, giống như là một cái to lớn vô cùng nguyên thủy rừng rậm, dựng dục ra không biết bao nhiêu truyền kỳ cùng sinh mệnh.

Mà Đằng La lão tổ, chính là cái này chủng tộc cái thứ nhất đản sinh sinh linh.

Nhưng giờ phút này, một loại kinh Thiên Biến cục đúng hạn mà đến, bắt đầu quét sạch Đằng La chủng tộc chư thiên cổ địa.

Ầm ầm!

Tà ác pháp đang kéo dài vận chuyển, cái kia khí thế không tên đang không ngừng lan tràn, ngưng tụ ra ngập trời phù văn, khiến cho Đằng La chủng tộc chấp chưởng rất nhiều đại giới, không có dấu hiệu nào rung chuyển lên.

Đi đầu bị liên lụy vô số nhật nguyệt tinh thần chia năm xẻ bảy, ngay sau đó trở thành bột mịn, biến thành tro bụi, vĩnh viễn không còn tồn tại.

Mà ở vào cái này phiến trong khu vực Đằng La chủng tộc sinh linh, cũng toàn bộ thân thể bạo liệt ra, thuộc về Đằng La chủng tộc đặc hữu huyết vụ cực kỳ nồng đậm.

Xuy xuy xuy!

Nồng đậm trong huyết vụ, có vẫn lạc Đằng La chủng tộc sinh linh sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả, toàn bộ đều bị cái kia tà ác pháp cho đã rút ra, hướng phía viễn không chỗ không có đi.

Mà lại loại này tà ác pháp, liên lụy phạm vi càng lúc càng rộng, giống như là hắc ám xúc tu, chính hướng phía Đằng La chủng tộc còn lại cương vực tìm kiếm.

"Cái này. . . Đây là cái gì ba động?"

"Đáng chết, khẳng định là Nhân tộc Thái Sơ thuỷ tổ, gia hỏa này Thái Hư ngụy, giả ra cùng Đằng La lão tổ hoà giải dáng vẻ rời đi, nhưng lại lặng yên quay trở lại đến bên dưới hắc thủ!"

. . .

Toàn bộ Đằng La chủng tộc vì đó sôi trào lên, mỗi cái đại giới bên trong đều có cường đại sinh linh đằng không mà lên, lửa giận ngút trời.

Bọn hắn có thể phát giác được, một loại tà ác pháp bao phủ ra, tựa như đem Đằng La chủng tộc cương vực biến thành một chiếc đỉnh, Đằng La tất cả tộc nhân đều trốn không thoát, đều muốn bị luyện hóa.

Loại này to lớn ba động càng ngày càng khủng bố, càng ngày càng nhiều Đằng La tộc nhân bị ma diệt, các nơi đều là một mảnh tình cảnh bi thảm cảnh tượng, tràn đầy kêu rên cùng tiếng khóc, giống là chân chính địa ngục.

"Đằng La lão tổ, thỉnh cầu ngươi hiện thân, giải cứu tộc ta chúng sinh!"

Vô số Đằng La sinh linh đều đang kêu gọi, trong lòng bọn họ bên trong thần.

Mà bọn hắn kêu gọi, cũng rất nhanh liền có đáp lại, chỉ gặp từng đầu thần dây leo xuyên qua mà đến, một tôn thân ảnh cao lớn dạo bước trên đó, từ chỗ tối đi ra, chư thiên vạn đạo đều đang vì đó nhường đường.

"Lão tổ. . ."

Nhìn thấy Đằng La lão tổ hiện thân, lập tức vô số Đằng La chủng tộc sinh linh đều ngây ngẩn cả người, biểu lộ từ ban đầu hưng phấn cùng kích động, dần dần biến thành kinh ngạc.

Lòng của bọn hắn, cũng là một chút xíu nghiêm túc.

Bởi vì Đằng La lão tổ trên thân, vậy mà nhiễm lấy Đằng La chủng tộc sinh linh đặc hữu thánh huyết, tựa như ảo mộng.

"Tiêu Diệp cũng tương lai phạm, là lão phu tại xuất thủ."

Đằng La lão tổ lãnh khốc phát ra tiếng, dưới chân một cây cây thần dây leo xông ra, hàng trăm triệu, đem cái này phiến tinh không bên dưới sinh linh thân thể xuyên qua, xoắn nát.

Nhưng bọn hắn đạo quả cùng sinh mệnh tinh nguyên, đều bị hoàn chỉnh bảo tồn lại, cũng không phá hư, theo Đằng La lão tổ vận chuyển pháp vọt lên, chui vào đến Đằng La lão tổ trong miệng.

Soạt

Đằng La chủng tộc còn lại phía dưới sinh linh, toàn bộ đều hoảng sợ lên, đầu không rõ, như là đặt mình vào trong mộng.

Dẫn phát trận này đại kiếp, lại là bọn hắn chỗ kính trọng Đằng La lão tổ!

"Lão tổ, vì. . . Vì cái gì?"

"Chúng ta đều là Đằng La tộc nhân, ngươi vì sao muốn tàn sát chúng ta!"

Một khỏa hành tinh phía trên, một vị rõ ràng đã rất già nua Đằng La sinh linh, lại cưỡng ép hóa thành một gốc vạn trượng cây già, đứng thẳng đứng đến trong vũ trụ, vắt ngang tại Đằng La lão tổ trước mặt.

Bởi vì tại phía sau hắn, có một chi số lượng hơn trăm vạn dòng chính đời sau, mắt thấy Đằng La lão tổ dậm chân đi tới, cho nên hắn muốn ngăn cản, đồng thời phát ra chất vấn âm thanh.

"Là Lan Tư Lạc sao?"

Đằng La lão tổ dậm chân, ngắm nhìn cái này khỏa vạn trượng cây già, ánh mắt có chút một số ba động.

Lan Tư Lạc chính là Đằng La chủng tộc một vị siêu cấp lãnh tụ, tu luyện ngàn vạn năm, đã đốt lên thiên hỏa, thực lực so Nhân Tộc ngày xưa Cổ tộc tộc trưởng, còn phải mạnh hơn một bậc.

Trước đây một mực chấp chưởng lấy tộc này, đợi đến Đằng La lão tổ trở về, không chút do dự mang theo tất cả tộc nhân, đi theo tại đối phương trái phải.

"Lão phu còn không có chân chính bước vào thần giai, cần lượng lớn đồng tộc tinh nguyên cùng đạo quả."

"Lão phu từ thần địa trở về, khai sáng hoàng kim thịnh thế, chỉ là tại truyền bá bên dưới hạt giống, mà bây giờ đến thu hoạch thời điểm."

Đằng La lão tổ thổ lộ ra thứ nhất sự thật tàn khốc, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh lên, ngay sau đó thân hình nhất động, đem cái kia vạn trượng cây già cho chấn vỡ.

Bị cái này khỏa cây già che chở đời sau, hoặc là mới vừa vặn đản sinh sinh linh, hoặc là đã trưởng thành vì chúa tể một phương sinh linh, toàn bộ đụng phải độc thủ, bị tà ác pháp chỗ luyện hóa.

Soạt

Đằng La lão tổ vươn người đứng dậy, tiến về Đằng La chủng tộc cương vực bên trong kế tiếp, cường đại sinh linh tụ tập.

Tại Đằng La chủng tộc ở vào kinh biến thời điểm, Hỏa Hoàng, Nhạc Động hai đại thần cấp chủng tộc cũng cũng giống như thế.

Cái kia tà ác pháp, mang theo động khí tức đang không ngừng lan tràn, đan dệt ra phù văn đang nghiền nát, hàng trăm triệu sinh linh, mang đi bọn hắn sinh mệnh, lấy đi bọn hắn tinh nguyên cùng đạo quả.

"Cảnh tượng như vậy, ta đã từng tưởng tượng qua vô số lần, ta coi là ta không có bất luận cái gì ba động, nhưng lại còn là có chút đau lòng, thật sự là buồn cười."

Thân là Hỏa Hoàng lão tổ phượng nữ, thân thủ giết chết nàng người ủng hộ, chấm dứt nàng chế tạo ra bán thần cảnh sinh linh sinh mệnh về sau, đang thì thào tự nói, trong con ngươi lờ mờ có thể thấy được nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Nhưng cái này cũng không hề có thể trở ngại nàng kế hoạch.

"Lão tổ nổi điên, muốn huyết tẩy chúng ta chủng tộc!"

Nhạc Động chủng tộc cương vực bên trong, vô số sinh linh bôn tẩu, bọn hắn kêu khóc, quỳ cầu nguyện trời xanh, lăn bò đào vong.

Đáng tiếc cái này cũng không có một chút tác dụng nào.

"Muốn thành tựu thần giai cơ nghiệp, có thể nào thiếu khuyết hi sinh?"

"Đợi ta chân chính bước vào thần giai về sau, bản thần sẽ thân thủ cho các ngươi đứng bên dưới 'Anh kiệt Thần Bi ' để Nhạc Động chủng tộc đời đời kiếp kiếp, đều nhớ kỹ các ngươi hôm nay hi sinh."

Nhạc Động lão tổ xuất hiện, đang thúc giục động tà ác pháp, đem trọn cái Nhạc Động chủng tộc cương vực, đều chậm rãi biến thành một cái đỉnh, đang đem toàn bộ sinh linh luyện hóa.

Mà hắn thân là đỉnh chủ nhân, thu nạp thập phương tinh nguyên, cũng đang phát sinh kinh người thuế biến.

"Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La ba đại thần cấp chủng tộc, đang phát sinh kinh thiên biến đổi lớn!" Ba ngàn các nơi đều là sôi trào âm thanh một mảnh, vô số dị tộc sinh linh đều tại run run rẩy rẩy.

Nhân tộc đệ nhất thời gian đạt được tin tức, tất cả Thái Sơ cường giả đều rung động.

Cái này ba đại thần cấp trong chủng tộc, không có bất kỳ cái gì một cái sinh linh trốn tới, bọn hắn thi triển thánh pháp cũng toàn bộ bị ngăn trở, căn bản khó mà dò xét hư thực, cũng khó mà lý giải, cái này ba đại thần cấp chủng tộc, đến cùng đang chịu đựng cái gì.

Khó nói ba ngàn đại giới, lại xuất hiện mới, có thể so với tổ cấp nhân vật cường giả sao?

"Các ngươi không cần vọng động, ta tiến đến xem xét."

Tiêu Diệp cũng đã bị kinh động, vươn người đứng dậy, trực tiếp hiển hóa tới, so thuấn di muốn khủng bố nhiều lắm..