Chương 2732: Nhân tộc gặp nạn

Chương 2732: Nhân tộc gặp nạn

"Trời ạ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cảm giác được, ba đại thần cấp trong chủng tộc vô số sinh linh khí tức, đang nhanh chóng biến mất!"

"Ba đại thần cấp trong chủng tộc, đều có tổ cấp nhân vật tọa trấn, như thế nào phát sinh loại này sự tình!"

. . .

Ba đại thần cấp trong chủng tộc phát sinh kinh thiên biến đổi lớn, dẫn phát một mảnh rối loạn.

Dị tộc sinh linh căn bản không biết rõ phát sinh cái gì, chỉ là xa xa nhìn thấy, tam đại chủng tộc cương vực, bị phô thiên cái địa phù văn bao phủ.

Vô số thánh giai cường giả đều tại kêu thảm, nỗ lực phi hành không trung, muốn trốn tới, thế nhưng là tại một loại tà ác pháp tiếp tục vận chuyển dưới, nửa bước khó đi, trực tiếp liền vỡ nát tại trong trời đất, cường đại như cùng thánh giai đỉnh phong tồn tại, này lúc cũng bất quá là con kiến hôi mà thôi.

Loại cảnh tượng này, dù cho là ngoại nhân thấy được, đều là tê cả da đầu.

Sợ hãi cùng bất an, quét sạch tất cả dị tộc sinh linh trong lòng, giờ phút này bọn hắn chỉ muốn thoát đi ba đại thần cấp chủng tộc cương vực, cách càng xa càng tốt.

Đặc biệt là Đằng La chủng tộc.

Loại kia tà ác pháp, là trước hết nhất từ Đằng La bạo phát đi ra, mà lại căn bản không có bất luận cái gì lực cản, tiến triển tốc độ tự nhiên cực nhanh, khiến cho cái này chủng tộc tàn sát đẫm máu phong ba, đã hướng đi khâu cuối cùng.

Nguyên bản màu xanh biếc dạt dào Đằng La cương vực, đã hướng đi điêu linh, lục thực toàn bộ đều khô héo, khắp nơi đều là thương cùng đau nhức.

Láng giềng Đằng La chủng tộc cương vực dị tộc cường giả, đều nhao nhao từ bỏ địa bàn thoát đi, xung quanh một bên mấy cái đại giới đều trống rỗng.

Sưu

Ngay lúc này, đột nhiên một đạo thần hồng bay ngang qua bầu trời, biến thành một vị áo đen tóc đen nam tử.

Hắn tướng mạo thanh tú, thân hình tráng kiện, thâm thúy trong con ngươi bắn ra xuất thần mang động thiên, chính là Tiêu Diệp.

"Cái đó là. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp đặt chân ở một tòa đại giới bên trong, xa xa nhìn về phía Đằng La chủng tộc cương vực, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Từ cái phương hướng này nhìn lại, Đằng La chủng tộc cương vực bên trong vô số phù văn bay múa, vậy mà đem trọn cái thiên địa đều biến thành một chiếc đỉnh.

"Là Huyết Quỷ lão tổ lúc trước truyền thụ cho Thiên Tàm Thánh Hoàng pháp!" Một loại cực độ cảm giác quen thuộc, quét sạch để tâm đầu, để Tiêu Diệp như bị sét đánh.

Ngày xưa, tại Huyết Quỷ lão tổ âm thầm thao túng dưới, Thiên Tàm Thánh Hoàng liền thiết lập ván cục đem hắn dẫn tới.

Làm lúc, Thiên Tàm Thánh Hoàng hóa thành kén tằm, liền bộc phát ra loại này tà ác pháp, đem Vân Yên Đại giới hóa đỉnh lô, muốn đem hắn luyện hóa.

Này lúc, loại này tà ác pháp lại hiện ra, nhưng nhằm vào, lại là toàn bộ Đằng La chủng tộc sinh linh.

"Còn có Nhạc Động cùng Hỏa Hoàng chủng tộc!"

Tiêu Diệp thân hình nhất động, nhìn về phía mặt khác hai cái thần cấp chủng tộc  đồng dạng phát hiện loại này tà ác pháp.

"Khó nói!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên thân thể băng lãnh xuống dưới.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên tới a!"

"Cái gì yêu hận tình cừu, cùng chủng tộc đại nghĩa, đều không có bước vào thần giai tới trọng yếu!"

Vào thời khắc này, Đằng La chủng tộc cương vực bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo tiếng cười lạnh.

Cùng này cùng lúc, một cỗ khủng bố vô biên uy áp, giống như là ngủ say vô số kỷ nguyên thần để đang thức tỉnh, vậy mà rạch ra mạn Thiên Phù văn.

Chỉ gặp một đầu tráng kiện thần dây leo phía trên, lờ mờ có thể thấy được một tôn thân ảnh cao lớn sừng sững đứng trên đó, thân thể bên trong có thể thấy được vô số thánh đạo mảnh vỡ, đang chậm rãi dung hợp, muốn ngưng luyện ra vô lượng đạo tắc.

Đây là Đằng La lão tổ!

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt chính là, Đằng La lão tổ thôn phệ vô cùng vô tận sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả về sau, hắn đã phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Tại hắn trên thân, có thể cảm nhận được ba ngàn gông cùm xiềng xích đã bị rung chuyển, đang cấp tốc thuế biến lấy.

"Đằng La lão tổ, ta Tiêu Diệp tha các ngươi một lần, các ngươi cũng dám như thế làm việc, ta Tiêu Diệp nhất định sẽ trấn sát các ngươi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý, nhưng cũng không có đối với Đằng La lão tổ xuất thủ, mà là cấp tốc hướng phía Nhân tộc cương vực tiến đến.

Đến giờ phút này, Tiêu Diệp đã hoàn toàn minh bạch.

Dẫn phát trận này kinh thiên biến đổi lớn, chính là tổ cấp nhân vật.

Tam đại tổ cấp nhân vật cùng nhau nổi lên, làm sao có thể có thể thiếu Khí Thiên Nhân Tổ?

Đối phương trước đây sở dĩ ẩn mà không phát, chỉ sợ chỉ là đang đợi thời cơ mà thôi.

Chờ đợi hắn rời đi Nhân tộc!

Cho nên giờ phút này, hắn mỗi chậm trễ một hơi thời gian, Nhân tộc liền nhiều một phần nguy hiểm!

A

"Cứu mạng a!"

. . .

Giờ phút này, Nhân tộc vũ trụ đều tại gào thét, chúng sinh gào lên đau xót, hắc ám tận thế không hề có điềm báo trước giáng lâm.

Phô thiên cái địa phù văn, lấy Khí Thiên Các vì trung tâm, hướng phía toàn vũ trụ khuếch tán.

Mà lại Nhân tộc cương vực bên trong, rất nhiều hiểm địa đều bắt đầu lay động, tại cùng Khí Thiên Các xa xa hô ứng, tại trợ trận cái kia tà ác pháp cấp tốc khuếch trương, để rất nhiều sao thần bên trên chư thánh đô kêu thảm, biến thành mưa máu.

Từng tia hà quang bay lên, hướng phía Khí Thiên Các không có đi.

Nhân tộc thế lực, đã trở nên mười không còn một, cái này là chân chính sinh linh đồ thán!

Thái Sơ đồng dạng chịu ảnh hưởng, không biết bao nhiêu võ giả, tại cực trong thời gian ngắn, bị bá đạo cướp đi sinh mệnh.

Thái Sơ mười mạch địa phương, cơ hồ trong nháy mắt liền bị huyết quang bao phủ, vô số Thánh Nhân ngã xuống trong vũng máu.

May mắn Thái Sơ tổng bộ, Hồn Thiện đại giới sớm đã bị bố trí được như là thùng sắt một khối, không có gì ngoài các loại tuyệt thế thánh giai đại trận bên ngoài, còn có Tiêu Diệp lưu lại ý chí tại hiển hóa, tạm thời kháng trụ loại kia tà ác pháp xâm nhập.

Nhưng, đây chỉ là tạm thời.

"Đáng chết!"

"Khí Thiên lão nhi, ta quá mùng một định diệt ngươi!"

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh tứ đế nhóm cường giả, đều trốn ở trận pháp sau bi phẫn rống to.

"Thái Sơ không có Tiêu Diệp, lại tính toán cái gì?"

"Bây giờ hắn bị dẫn đi, đợi đến hắn phát hiện lại gấp trở về, chỉ sợ cũng đã chậm, chỉ có thể thưởng thức bản thần sáng tạo ra đặc biệt phong cảnh." Khí Thiên Các bên trong truyền ra lãnh khốc lời nói nói.

Chỉ gặp Khí Thiên Nhân Tổ cái kia thân ảnh cao lớn đứng lên, cái thế vô cùng thần uy, từng cơn sóng liên tiếp cuốn tới.

Rầm rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, Hồn Thiện đại giới bắt đầu lay động, tất cả trận pháp trực tiếp chia năm xẻ bảy, bao quát Tiêu Diệp lưu lại ý chí đều hỏng mất.

Tiêu Diệp dựa vào ý chí, là ngăn không được Khí Thiên Nhân Tổ.

Rống

Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy ba đầu dị thú, suất lĩnh dị thú đại quân chạy về, nhưng lại bị Khí Thiên Nhân Tổ lật tay giữa liền trấn áp.

Liền Tiểu Bạch dã thú chí tôn huyết mạch, đều đang bị luyện hóa.

Bạo lộ ra Thái Sơ tổng bộ cường giả, từng cái hoảng sợ lên, tại Khí Thiên Nhân Tổ trước mặt, giống như là dê đợi làm thịt, bị tà ác pháp bao phủ.

Như mặt trời giữa trưa, huy hoàng vô tận Thái Sơ, trở thành Khí Thiên Nhân Tổ đá đặt chân.

"Khí Thiên lão cẩu!"

"Ta Tiêu Diệp cảm giác, không có ngươi trong tưởng tượng trễ như vậy cùn, ta trở về lấy ngươi mạng chó!" Vào thời khắc này, một đạo nổi giận âm thanh truyền khắp cửu thiên.

Tiêu Diệp trở về.

Hắn phá diệt vạn pháp, vọt thẳng hướng Hồn Thiện đại giới, hận không thể đem Khí Thiên Nhân Tổ giết cho thống khoái, để Thái Sơ các cường giả đều mặt Lộ Hi nhìn đến sắc.

"Nhanh như vậy sao?"

Khí Thiên Nhân Tổ nhíu mày, nhưng cũng không có quá mức giật mình, ánh mắt nhìn về phía cái kia ba đại thần cấp chủng tộc, lạnh lùng âm thanh truyền đến.

"Các ngươi, hẳn là thu hoạch đến không sai biệt lắm a?"

"Dựa theo ước định, hiện tại nên trợ bản thần, cùng một chỗ khai sáng Tứ Thần đặt song song thịnh thế."

Khí Thiên Nhân Tổ, đang kêu gọi mặt khác ba vị tổ cấp nhân vật!.