Chương 2733: Thương cùng đau nhức

Chương 2733: Thương cùng đau nhức

Bốn vị tổ cấp nhân vật xuất hiện, cùng Thái Sơ nắm tay nói cùng chỉ là giả tượng mà thôi.

Tiêu Diệp lại lần nữa đột phá, bước vào ngụy thần cảnh, để bọn hắn cảm nhận được cự đại uy hiếp, cũng không tiếp tục nguyện ý chờ đợi, chỉ có thể bị ép chủ động hiện thân trở về, chỉ là vì sau cùng bố trí.

Lần này liên tiếp nổi lên, là muốn thân thủ mai táng chính mình khai sáng ra thần linh kỷ nguyên, triệt để tránh thoát ba ngàn gông cùm xiềng xích, bước vào đến tha thiết ước mơ thần giai.

Cái này kế hoạch lớn nhất lực cản không thể nghi ngờ chính là Tiêu Diệp.

Cho nên, tứ đại tổ cấp nhân vật giữa, đã sớm có ước định, hợp tác kiềm chế Tiêu Diệp, khai sáng cùng một chỗ bước vào thần giai hành động vĩ đại.

Oanh

Sinh linh đồ thán Nhân tộc cương vực bên ngoài, có ba cỗ mãnh liệt cái thế uy áp, đang không ngừng bốc lên, giống như là phá vỡ chư thiên vạn giới.

Phóng nhãn nhìn lại, Đằng La, Hỏa Hoàng, Nhạc Động tam đại tổ cấp nhân vật, cả người vòng quanh ngập trời sát lục chi khí, đang từ viễn không địa phương, từng bước một đi tới.

Phía sau bọn họ thần cấp chủng tộc, đã một mảnh phá diệt cảnh tượng, tất cả tộc nhân đều chết bất đắc kỳ tử, sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả đều bị thôn phệ.

"Tuy nhiên còn không có triệt để tiêu hóa hết thu hoạch quả thực, nhưng đối phó Tiêu Diệp tuyệt đối đầy đủ."

"Tiêu Diệp, máu của ngươi cùng xương, đem thành tựu chúng ta bước vào thần giai tấm bia to, Huyết Quỷ lão tổ bi kịch, sẽ không lại chúng ta dáng vẻ yếu ớt."

Ba vị tổ cấp nhân vật trên thân có thể thấy được vô số thánh đạo mảnh vỡ đang lóe lên, đang ngưng luyện vô thượng đạo tắc, giờ phút này đều là mâu quang bên trong tràn đầy tham lam.

Tương trợ Khí Thiên Nhân Tổ ngăn cản Tiêu Diệp, tự nhiên cũng là ước định của bọn hắn, nhưng Tiêu Diệp thân thể bên trong, ẩn chứa thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, vẫn như cũ để bọn hắn động tâm không thôi.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thôi động đạo quả, đem Thái Sơ tổng bộ đông đảo cường giả bao phủ ở bên trong bình chướng, chịu đến mãnh liệt trùng kích, đang cấp tốc hướng đi vỡ vụn.

"Tốt khủng bố!"

"Ba vị này tổ cấp nhân vật, khó nói đều đã thành thần sao?"

Ba cỗ kinh khủng uy thế vẻn vẹn tiết lộ một bộ phận tiến đến, liền để Thái Sơ tổng bộ các cường giả, đều là thân thể co rút, thánh huyết chảy ngang, xụi lơ tại trên mặt đất.

Trực giác nói cho bọn hắn, đến ba vị tổ cấp nhân vật, đều đã không giống ngày xưa.

"Ha ha, giao cho các ngươi."

"Tiêu Diệp, ngươi tộc nhân cùng cố nhân, đều làm bản thần chất dinh dưỡng đi." Khí Thiên Nhân Tổ đến eo tuyết tóc trắng tia bay múa, tà ác pháp lại lần nữa thôi động, lấy Nhân tộc vì đỉnh, hướng phía Thái Sơ tổng bộ tại khép lại.

Thái Sơ thực sự quá cường thịnh, cơ hồ hội tụ Nhân tộc hơn phân nửa cường giả, có thể nói là độc tôn vũ nội.

Tỉ như Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế, Thái Hư, Khương Không bọn người, không có gì ngoài đều đã bước vào thánh giai đỉnh phong bên ngoài, còn có không tệ cơ duyên.

Thậm chí, còn có Tiểu Bạch dạng này, thân phụ dị thú bầy tộc chí tôn huyết mạch tồn tại.

Hắn thôi động như thế tà ác pháp, đem Nhân tộc hóa thành đại đỉnh, luyện hóa hết thảy trợ hắn đột phá, Thái Sơ những cường giả này, tự nhiên là hắn chọn lựa đầu tiên mục tiêu.

"Ngăn lại hắn!"

Cùng này cùng lúc, Đằng La, Hỏa Hoàng, Nhạc Động tam đại tổ cấp nhân vật, đều vô cùng có ăn ý lấy kỷ góc xu thế, hướng phía Tiêu Diệp lâm tiến tới tới.

Kinh thiên một trận chiến, hết sức căng thẳng!

Không cần mấy chiêu phân ra thắng bại, chỉ cần vây khốn Tiêu Diệp một lát, lấy Khí Thiên Nhân Tổ khả năng, liền có thể để Thái Sơ tổng bộ máu chảy thành sông.

Rầm rầm!

Nhưng mà ngay một khắc này, không gian đột nhiên rung chuyển lên, chỉ gặp đứng ở Thái Sơ tổng bộ bên trong, những cái kia ngồi ở vị trí cao cường giả, vậy mà đồng loạt biến mất.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

Là chân chính trống không tan biến mất, để Khí Thiên Nhân Tổ cái kia tà ác pháp, tuy nhiên liên lụy Thái Sơ tổng bộ còn lại phía dưới võ giả, nhưng thôn phệ mà đến sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả, so dự đoán kém vô số lần.

"Chuyện như vậy?"

Đằng La, Hỏa Hoàng, Nhạc Động ba vị tổ cấp nhân vật, cùng Khí Thiên Nhân Tổ toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, không biết tóc trắng sinh ra cái gì.

Muốn tại bọn họ loại này tồn trong tay, lập tức đem nhiều như vậy Nhân tộc cường giả thuấn di đi, căn bản không có khả năng.

"Cái đó là. . ."

Bọn hắn ánh mắt, cùng nhau hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân, lập tức đồng tử co rụt lại.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ở ngực vị trí, một cái hình cái tháp dấu ấn đang phát ánh sáng, xích hà cuồn cuộn, tản mát ra cổ lão tang thương khí tức, bao phủ toàn bộ Thái Sơ tổng bộ.

"Không gian binh khí ba động?"

"Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, lấy đi nhiều như vậy Nhân tộc cường giả, tuyệt không phải đồng dạng không gian binh khí!"

"Kẻ này tại thần địa bên trong, còn có còn lại cơ duyên sao?"

Giờ khắc này, bốn vị tổ cấp nhân vật ánh mắt, đều là không ức chế được hỏa nhiệt.

"Tiểu tử, ngươi trên người không gian binh khí, là từ đâu tới!" Ngay sau đó, Nhạc Động lão tổ gầm nhẹ nói.

"Đến lúc này, các ngươi không đi lo lắng an nguy của mình, còn tại quan tâm ta trên người bí mật, có phải hay không rất dư thừa rồi?"

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu loạn vũ, một loại cực độ băng lãnh khí tức, để Nhạc Động lão tổ rùng mình một cái.

Lúc này Tiêu Diệp, như là gần như tuyệt cảnh dã thú, muốn triển khai phản công.

"Ta rất hối hận!"

Tiêu Diệp con ngươi, trở nên đỏ đỏ lên, rất là tự trách cùng áy náy, "Ta lúc đầu liền không nên vì ba ngàn tương lai mà buông tha các ngươi, mới dựng dụng ra hôm nay đại kiếp."

"Bất quá, cảnh tượng như vậy, sẽ không lại xuất hiện, bởi vì ta Tiêu Diệp hôm nay liền muốn trấn sát các ngươi, lấy tế trời xanh!"

Tiêu Diệp làm sao cũng không ngờ rằng, tổ cấp nhân vật còn có loại này thủ đoạn.

Tại loại tình huống đó dưới, cho dù hắn thúc giục Thời Gian Tháp, cũng bảo hộ không được Thái Sơ tất cả mọi người.

Dù sao Thái Sơ tổng bộ bên trong võ giả, thực sự nhiều lắm, hàng trăm triệu, Thời Gian Tháp không gian có hạn, hắn có thể bảo vệ, chỉ có chính mình thân nhân cùng cố nhân.

Đây là tự tư, cũng là bất đắc dĩ.

Đây cũng là hắn, lần thứ nhất tại công khai trường hợp, thôi động Thời Gian Tháp.

Hậu quả thế nào, hắn đã vô tâm đi chú ý, hắn hiện tại muốn làm, chính là thế thiên hành đạo!

"Trấn sát chúng ta?"

"Ha ha, thật đúng là cho là chúng ta vẫn là lúc trước ngụy thần sao? Chỉ bằng ngươi, nhưng không có bản sự kia a."

Ba vị tổ cấp nhân vật đều là tận đều là nở nụ cười gằn, ngày xưa bị Tiêu Diệp trấn áp sỉ nhục, khắc chế không được quét sạch trong lòng.

Tiêu Diệp trên người bí mật càng nhiều, bọn hắn thì càng hưng phấn, bởi vì đến lúc đó thành toàn, vẫn là bọn hắn.

"Ba vị này lão tổ, đủ để đối phó Tiêu Diệp."

Giờ phút này, Khí Thiên Nhân Tổ quay đầu liền đi, phóng tới Nhân tộc còn lại cường đại võ giả tụ tập địa phương.

Bốn vị tổ cấp nhân vật bên trong, hắn là sau cùng nổi lên, kế hoạch mới tiến hành đến một nửa, đang tiến hành thuế biến, đương nhiên sẽ không ở đây lúc tham dự chiến đấu.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, một loại cực kỳ cuồng bạo ba động lập tức kích đống ra, đang nhanh chóng mãnh liệt khuếch trương.

Đây là một loại chí cao đạo quả bị thúc giục, để rời xa mà đi Khí Thiên Nhân Tổ cao lớn thân thể run lên, giống như là rơi vào đầm lầy bên trong, nửa bước khó đi.

"Tiêu Diệp không phải mới phá vỡ mà vào Hư Thần cảnh không lâu sao? Vì sao hắn đạo quả, sẽ cường hãn đến cái này đẳng cấp số. . ." Khí Thiên Nhân Tổ biểu lộ cứng đờ, ngược lại hít một hơi khí lạnh, mơ hồ đã nhận ra không ổn.

"Các ngươi không phải ngày xưa ngụy thần, ta Tiêu Diệp cũng xưa đâu bằng nay!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp tiếng rống to, giống như là từ cửu u bên trong truyền đến, thân thể sáng lên, chủ động hướng phía ba vị tổ cấp nhân vật đánh tới..