Chương 2734: Ba ngàn hi vọng

Chương 2734: Ba ngàn hi vọng

Này lúc, hết thảy đều không cần nhiều lời, chỉ có tổ cấp nhân vật hoặc là Tiêu Diệp máu, mới có thể hóa giải cuộc phong ba này.

Tiêu Diệp gầm thét chủ động thẳng hướng tam đại tổ cấp nhân vật, chí cường giả khí tức nhào tới trước, lập tức chấn động Nhân tộc, để Khí Thiên Nhân Tổ thi pháp, đem Nhân tộc cương vực hóa thành đại đỉnh, đều ầm ầm làm vang lên, nhận lấy mãnh liệt trùng kích.

Nguyên bản bao phủ Nhân tộc tà ác phù văn, đều phai mờ không ít.

Về phần Hồn Thiện đại giới bên trong là quang mang đại thịnh, lại có một đạo đường vân nổi lên, hóa thành một mảnh cuồn cuộn pháp tắc thế giới!

Cẩn thận cảm ứng, không khó phát hiện cái này phiến pháp tắc trong thế giới, có Thái Sơ cửu mạch thánh đạo ở bên trong, mà lại xen lẫn rất nhiều pháp, giống như là cùng lúc đang diễn hóa, xảo diệu cộng hòa vào nhau.

Đây là Tiêu Diệp đột phá ngụy thần cảnh đạo quả, hắn vừa ra tay, liền không chút kiêng kỵ bạo phát ra, lập tức xông phá sơn hà, thập phương vũ trụ đều tại sụp đổ, đã sáng tạo ra thuộc về hắn quy tắc.

Phải biết, Tiêu Diệp bản thân chính là Thái Sơ Cổ tộc Thánh tử, chưởng khống Thái Sơ cửu mạch chỗ có biện pháp cùng nói, nội tình vốn là viễn siêu cùng cảnh giới người.

Lại thêm hắn cơ duyên nghịch thiên, thu hoạch không ít chí bảo thánh kinh, chưa từng bỏ qua mảy may, toàn bộ thối luyện cùng một chỗ, lần này bạo phát đi ra, tự nhiên không phải tầm thường.

"Thật mạnh đạo quả!"

"Cái này tiểu tử thật sự là nghịch thiên, sở học như thế hỗn tạp, lại còn có thể đem ngưng luyện cùng một chỗ, ngạnh sinh sinh phá vỡ mà vào ngụy thần cảnh!"

Đằng La, Hỏa Hoàng, Nhạc Động tam đại tổ cấp nhân vật trong mắt, đều là hiển hiện rung động.

Giờ phút này, bọn hắn cũng không chậm trễ, cùng nhau quát khẽ, quanh thân tận đều là lượn lờ lấy nhật nguyệt sụp đổ, tinh thần hủy diệt, Hỗn Độn tràn ngập cảnh tượng, sụp ra Tiêu Diệp khai sáng ra cuồn cuộn pháp tắc thế giới, cùng Tiêu Diệp chân thân mà chiến.

Oanh

Giờ khắc này, giống như là bốn cỗ xưa nay chưa từng có Hồng Hoang, mang theo vô thượng đạo quả, hung hăng đụng vào nhau, Hỗn Độn chi quang nổ tung, chấn động vạn cổ thời không, trực tiếp quét rơi xuống từng sợi giết sạch, hướng phía bốn phía lan tràn ra, rất là rực rỡ.

Mà lại một vết nứt đang nhanh chóng khuếch trương, vậy mà vượt ngang Nhân tộc tất cả đại giới, giống như là thượng thương bị ngạnh sinh sinh chém ra một đạo lạch trời.

Thương thương thương!

Cái kia từng sợi giết sạch càng thêm chói mắt, giống như là mười vạn tám ngàn thần kiếm cùng reo vang, Tiêu Diệp bóng dáng cũng là tùy theo chấn động, bị quét đến bạo lui ra.

"Thôn phệ nhiều như vậy sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả về sau, ba vị này tổ cấp nhân vật, quả nhiên cường đại hơn nhiều!"

Tiêu Diệp thân thể như là từng chiếc từng chiếc thần đăng sáng lên, tràn ngập ra Hỗn Độn khí tức, hóa giải phun trào mà đến ba động, khóe miệng xuất ra một chuỗi trong suốt rực rỡ máu tươi, ánh mắt ngưng trọng lên.

Ba vị này tổ cấp nhân vật, hấp thu thập phương tinh nguyên cùng đạo quả, tuy nhiên cũng không phải là dựa vào tự thân lĩnh ngộ, nhưng vẫn như cũ cưỡng ép làm ra thuế biến, tại ngụy thần cảnh bước ra cực kỳ trọng yếu một bước, ba ngàn gông cùm xiềng xích đều đưa muốn khốn không được những người này, hắn đạo quả tuy nhiên rất bất phàm, nhưng nhờ vào đó một trận chiến, vậy mà ở vào hạ phong.

"May mắn chúng ta sớm xuất thủ, thu hoạch được bồi dưỡng mấy chục ngàn chở quả thực, nếu không lại cho cái này tiểu tử một thời gian, thật muốn thúc thủ vô sách."

Này lúc, Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La tam đại tổ cấp nhân vật trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, không thể so với Tiêu Diệp yếu bao nhiêu.

Bọn hắn đạo quả làm tiếp thuế biến, còn chưa đủ lấy để bọn hắn nghiền ép Tiêu Diệp, chỉ có thể nói những năm này, Tiêu Diệp tiến bộ cũng rất lớn.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp vẫn như cũ không sợ, thể nội thần tính ba động huyết dịch lăn lộn, cơ hồ muốn thấu thể mà đi, thôi động bộ này thân thể cực hạn chiến lực, cùng đạo quả cộng đồng tác dụng, cả người giống như là ánh sáng hóa đồng dạng, chiến lực thăng hoa, cuồn cuộn ba ngàn bằng mọi cách, lại lần nữa thẳng hướng ba vị tổ cấp nhân vật.

Ầm ầm!

Đại chiến thăng cấp, dưới vòm trời run rẩy, thần quang cùng Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt, cuồn cuộn như là đại dương mênh mông.

Có thần đao hoành không, chém chết cổ kim.

Có Hỏa Hoàng giương cánh, thiêu tẫn cửu thiên.

Cũng có thông thiên pháp tướng, đứng thẳng hướng thiên vũ.

. . .

Tiêu Diệp cùng tam đại tổ cấp nhân vật mỗi lần va chạm, đều giống như tại khai thiên tích địa, sau đó lại giúp cho hủy diệt, để ba ngàn đại giới đều rung động ầm ầm, có kinh khủng đạo minh tiếng vang lên.

Đây là một trận, tác động đến ba ngàn kiếp nạn, tại thôn phệ lấy chúng sinh.

Nhân tộc đang hướng đi phá diệt, Khí Thiên Nhân Tổ từng bước một rời xa chiến trường, tại bắt gấp thời gian luyện hóa Nhân tộc sinh linh.

Về phần Nhân tộc bên ngoài, từng cái dị tộc sinh linh đều là sợ hãi phóng lên tận trời, rời đi cư trú.

Đây là một trận đại đào vong.

Đương nhiên, đại bộ phận sinh linh đều thất bại, bị liên lụy sau vĩnh viễn biến mất, chỉ có mưa máu tại tung bay.

Chỉ có số rất ít sinh linh, dựa vào cường hãn thực lực ngạnh sinh sinh vọt tới, tương đối an toàn khu vực.

"Đã không có cường giả, có thể giúp Thái Sơ thuỷ tổ chống cự cường địch sao?"

"Thái Sơ thuỷ tổ vì sao không dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân trợ trận? Ngươi nhất định phải thắng được a!"

Những này sinh linh xa xa nhìn về phía Nhân tộc, thần sắc khẩn trương.

Lúc đến bây giờ, bốn vị tổ cấp nhân vật dã tâm đã vạch trần không thể nghi ngờ.

Liền chính mình tộc nhân, đều có thể nhẫn tâm ra tay, nếu là tổ cấp nhân vật đem Tiêu Diệp đạp xuống, toàn bộ ba ngàn đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Cho nên giờ phút này, bất luận là đứng tại cái gì lập trường sinh linh, đều tại vì Tiêu Diệp mà cầu nguyện.

Mà ba ngàn chúng sinh cầu nguyện, tựa hồ có hiệu quả.

Đại chiến đang không ngừng thăng cấp, Nhân tộc cương vực bên trong Tiêu Diệp, tay phải bóp âm, đang thúc giục động tự thân ngụy thần cảnh đạo quả.

Hắn tay trái Hóa Dương, thần tính huyết dịch phun trào quyền phong, một quyền đã ra, đại biểu bộ này thân thể mạnh nhất chiến lực.

Tiêu Diệp đột phá đến ngụy thần cảnh về sau, đạo quả đã đủ để cùng này tấm thân thể bề ngoài xứng đôi.

Tiêu Diệp tại bế quan bên trong, lấy bất hủ cấp bậc linh hồn phẩm chất, cuối cùng khai sáng ra dạng này một loại pháp.

Một âm một dương, lẫn nhau phụ tá, lẫn nhau xúc tiến, giống như là tái tạo càn khôn, để Tiêu Diệp ổn định trận cước, tam đại tổ cấp nhân vật liên thủ, cũng chỉ là cùng hắn đấu cái không phân cao thấp, lực lượng ngang nhau.

"May mắn Thái Sơ thuỷ tổ đủ mạnh, có thể ngăn cản ba vị tổ cấp nhân vật, có lẽ chúng ta được cứu rồi!"

Rất nhiều dị tộc sinh linh tại tiếp tục đào vong thời điểm, đều phát ra hưng phấn tiếng hoan hô.

Không

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, cái kia ba vị tổ cấp nhân vật khí tức, đang không ngừng kéo lên sao?"

"Thôn phệ vô cùng vô tận sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả, bọn hắn còn không có triệt để ngưng luyện, thời gian càng lớn, bọn hắn liền sẽ càng mạnh."

"Thái Sơ thuỷ tổ, nguy rồi!"

Giờ phút này, một cái chiều dài bát mục, thân cao mấy chục trượng, có được mãng thân thú đầu sinh linh, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hắn chính là ba ngàn bên trong, 'Bát mục chủng tộc' duy nhất Người sống sót, chính là một vị thánh giai cường giả tối đỉnh, trời sinh bát mục để hắn có được vượt xa bình thường sức quan sát.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, hắn phụ cận sinh linh đều biểu lộ đại biến, vội vàng thi pháp ngóng nhìn Nhân tộc.

Quả thật đúng là không sai, tại vị này bát mục chủng tộc cường giả nhắc nhở dưới, những này sinh linh rất nhanh phát hiện, cái kia ba vị tổ cấp nhân vật thân thể mặt ngoài, lập loè vô số thánh đạo mảnh vỡ, đang không ngừng chui vào đến thể nội, giống như là bị một cái to lớn vòng xoáy chỗ ngưng luyện, hóa thành vô thượng đạo tắc.

Cục thế cũng xác thực đang phát sinh cải biến.

Tiêu Diệp khai sáng ra pháp, cũng dần dần nhận lấy áp chế, thân thể đều tại lảo đảo lui lại, trong miệng phun tung toé ra thần tính huyết dịch  khiến cho người đập vào mắt hoảng sợ.

"Tiêu Diệp, dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân đi, dạng này ngươi còn có giãy dụa cơ hội, vừa vặn chúng ta cũng muốn rửa sạch nhục nhã." Nhạc Động lão tổ tại từng bước ép sát..