Chương 2735: Ngươi lợi hại, ta ác hơn

Chương 2735: Ngươi lợi hại, ta ác hơn

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân tuy nhiên như là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng ngày xưa bày ra uy năng, lại trực chỉ thần giai.

Tam đại tổ cấp nhân vật, đều muốn lại lần nữa kiến thức một phen, có lẽ sẽ đối bọn hắn sinh ra một loại nào đó xúc động, cho nên đều đang tận lực đem Tiêu Diệp ép về phía tuyệt cảnh.

Kịch chiến đến lúc này, Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La tam đại tổ cấp nhân vật thân thể đều tại phát ánh sáng, sau đó rung động ầm ầm, đó là thôn phệ vô số sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả về sau, chỗ ngưng luyện ra thể phách, không đề cập tới cùng Tiêu Diệp tương đương, nhưng cũng chênh lệch cũng không tính lớn, khiến cho Tiêu Diệp ưu thế tại dần dần đánh mất.

Cùng lúc, nguyên bản phù hiện ở tam đại tổ cấp nhân vật bên ngoài thân thánh đạo mảnh vỡ, cũng đang bay múa lấy, sau đó tận đều là dung nhập vào trong cơ thể, khiến cho bọn hắn trong thân thể dâng lên hỏa quang, đã phát sinh chuyển biến, giống như là biến thành thần hỏa, rất là khủng bố.

Một loại chỉ có ngụy thần cảnh cường giả, mới có thể cảm ứng được đặc thù ba động, càng ngày càng kịch liệt.

Đó là ba ngàn gông cùm xiềng xích, đang không ngừng bị trùng kích dấu hiệu!

Lấy đại thế vì đỉnh, luyện làm một lô thủ đoạn, thực sự quá ngoan độc, nhưng hoàn toàn chính xác có kỳ hiệu, bù đắp thần giai tạo hóa khiếm khuyết chỗ, để ba vị tổ cấp nhân vật, cơ hồ đều muốn bước vào đến cái kia tầng thứ.

Mà trái lại Tiêu Diệp dĩ nhiên đã bị thương, trong miệng đang không ngừng chảy máu, lẻ loi một mình nghênh chiến số tôn cường địch, triệt để ở thế yếu, khó xây tấc công, liền bộ này thân thể cũng bắt đầu gánh không được.

Cũng không phải là hắn không đủ mạnh, mà là tổ cấp nhân vật quá độc ác, dù sao nếu là hắn chưa làm ra đột phá, sớm đã vẫn lạc.

"Cầm cùng ta một trận chiến, đến ma luyện thôn phệ sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả sao? Nhưng ta không thể bại!" Tiêu Diệp biểu lộ không vui không buồn, thân hình tựa như trường thương đâm rách trời xanh, cũng không theo lời dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân.

Lấy hắn khả năng, tự nhiên năng nhìn ra, ba vị này tổ cấp nhân vật càng chiến càng mạnh.

Nhưng hắn như bị thua, không đề cập tới ba ngàn chúng sinh, chỉ là bị hắn thu nhập Thời Gian Tháp bên trong thân nhân cùng bằng hữu, đều đưa bị chịu tàn sát.

"Hừ, đáng tiếc ngươi hôm nay nhất định bị bóp chết!"

Giờ phút này, lại là một đạo trưởng tiếng gào vang lên.

Chỉ gặp đã điêu linh Nhân tộc cương vực chỗ sâu, có một bóng người cao lớn đạp không mà đến, chính là Khí Thiên Nhân Tổ.

Hắn đạp biến Nhân tộc cường giả tụ tập, nhấc lên mưa máu tanh gió, Nhân tộc chư thánh đô ngã xuống trong vũng máu, cả đời tu luyện thành quả đều trở thành chất dinh dưỡng, bị Khí Thiên Nhân Tổ chỗ luyện hóa thôn phệ, khiến cho đạo quả cũng bắt đầu thuế biến, từ sâu trong vũ trụ giết trở về, mâu quang băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trên người bí mật nhiều lắm, còn lấy không gian binh khí mang đi không ít Thái Sơ cường giả, hắn sao chịu buông tha?

Một màn này, để ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót sinh linh, tâm tình trực tiếp xuống đến Băng Điểm.

Tam đại tổ cấp nhân vật, Tiêu Diệp liền gánh không được, huống chi lại thêm một vị Khí Thiên Nhân Tổ?

"Vì không sụp đổ ba ngàn đại giới quy tắc, cho nên còn không chịu dẫn động chúa tể đạo ngân sao? Như ngươi loại này ràng buộc quá nhiều người, còn muốn bước vào thần giai?"

"Thôi được, trực tiếp trấn sát ngươi đi!"

Mái tóc dày cộp, người khoác lân giáp, trời sinh màu bạc ba đồng tử lưu động thần huy Nhạc Động lão tổ hơi không kiên nhẫn, phát ra hào quang sáng chói chủ động tấn công đi qua.

Chỉ là trong chốc lát mà thôi, đối phương liền đã đến trước mắt, hắn cấp tốc oanh ra một chưởng, là chân chính thần ngọn núi trấn áp, long trời lở đất, tiêu tán ra ba động cũng đủ để hủy đi hết thảy.

Hưu

Tiêu Diệp giống như là một đạo thiểm điện vậy rút lui, chạm tới thời gian thánh đạo lĩnh vực, tốc độ quá mức dọa người, vỡ nát càn khôn, thời gian đều phảng phất đảo lưu đồng dạng.

"Ha ha, thời gian của ngươi thánh đạo, so với Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, vẫn là rất kém nhiều a."

Nhưng cái này vẫn như cũ không thoát khỏi được Nhạc Động lão tổ truy kích.

Hắn như bóng với hình, truy kích Tiêu Diệp, một chưởng vẫn như cũ chụp về phía Tiêu Diệp, vậy mà rắn rắn chắc chắc đập vào Tiêu Diệp trên lưng.

Phốc

Giờ khắc này, không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tiêu Diệp trên người có máu me tung tóe, nhìn rất thê thảm.

Sưu sưu sưu!

Hỏa Hoàng, Đằng La, Khí Thiên Tam Đại Nhân Tổ đồng dạng đuổi theo, nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra xu hướng suy tàn, giữa bọn họ bầu không khí phát sinh cải biến, đều có tâm tư, đối với Tiêu Diệp giúp cho bốn phía tấn công.

"A. . . Giết!"

Tiêu Diệp cũng nổi điên, chấn vỡ tinh hà, sát khí đè ép vạn cổ, lại lần nữa hiện ra đỉnh phong thực lực, cái này địa phương đại chiến đến sự nóng sáng hóa tầng thứ, tứ đại tổ cấp nhân vật cùng Tiêu Diệp bóng dáng, gần như không thể gặp, chỉ có huyết quang đang bắn tung, lóe ra kinh người quang mang, một giọt xa xa vẩy ra mà đi, liền có vô số tinh thần bị xuyên thủng.

Đại chiến thăng cấp, mà lại cũng không cực hạn tại Nhân tộc, mà là cuồn cuộn ba ngàn đều biến thành chiến trường, ngũ đại cường giả tối đỉnh thân hình chỗ dẫn đến chỗ, hết thảy đều hóa thành phế tích.

Tứ đại tổ cấp nhân vật cũng nổi điên, tại luyện hóa cùng thôn phệ dọc đường dị tộc sinh linh.

Đây là một bộ cực kỳ thảm liệt hình ảnh, giống như là muốn đem cuồn cuộn ba ngàn tất cả thuộc về tại nguyên điểm, vô tận tinh vực nổ tung, trở thành hư vô, triệt để ảm đạm xuống, trôi nổi tại vỡ vụn trong vũ trụ sinh linh thi thể, cơ hồ tìm không thấy hoàn chỉnh.

"Tổ cấp nhân vật càng ngày càng mạnh, cái này phiến thiên địa đều giam cầm không được nữa!"

"Chỉ sợ Thời Gian Chúa Tể đạo ngân lại hiện ra, đều khó mà tiêu diệt đi, ba ngàn đại giới muốn vong!"

. . .

Ba ngàn khắp nơi đều giương lên mưa máu, các tộc sinh linh đều đang gào khóc lấy đại đào vong, nội tâm dâng lên hi vọng, đã không còn sót lại chút gì.

Lúc đến bây giờ, ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót sinh linh số lượng cộng lại, chỉ sợ cũng không sánh nổi trước đây một cái thần cấp chủng tộc sinh linh nhiều.

Phốc phốc!

Một cái thuộc về dị tộc đại giới bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng rớt xuống tiến đến, trên thân thể trải rộng vết rách, đang chảy xuôi theo máu tươi, quang mang cũng ảm đạm rất nhiều, khó hiện điên phong trạng thái.

Theo sát phía sau, không gian rung động, có bốn cỗ tà ác khí tức truy sát mà đến, phù văn thần bí ở trong thiên địa chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt đem giới này biến thành bốn tôn đại đỉnh.

Tứ đại tổ cấp nhân vật, tại tranh nhau chen lấn xuất thủ, muốn vượt lên trước luyện hóa Tiêu Diệp.

"Những này tổ cấp nhân vật. . ."

Giờ phút này, một tòa thần bí đền miếu bên trong, quét rác lão nhân chắp hai tay sau lưng, cũng tại xa xa quan chiến, trong con ngươi hiện lên phản cảm.

Tứ đại tổ cấp nhân vật cách làm, liền hắn người đứng xem này đều nhìn không nổi nữa.

"Ai, ba ngàn sinh linh, đều có định số, lão phu cũng không quản được, liền để chính bọn hắn đấu nữa đi."

"Chỉ là đáng tiếc Tiêu Diệp cái này tiểu tử. . ."

Sau một khắc, quét rác lão nhân lắc lắc đầu, khoan thai quay người, chuẩn bị tiếp tục quét sạch đền miếu cửa ra vào tro bụi.

Ừm

Đột nhiên, hắn hơi sững sờ.

Chỉ gặp bị bốn vị tổ cấp nhân vật liên thủ đánh Tiêu Diệp, đột nhiên thân hình bạo khởi, chấn khai cái kia tà ác pháp bao phủ, bước chân lảo đảo, vậy mà tại trở về Nhân tộc cương vực, ven đường trải rộng ra một đầu pha tạp huyết lộ.

"Cái hướng kia, chẳng lẽ là. . ."

Quét rác lão nhân biểu lộ kinh ngạc, sau đó giống là nghĩ đến cái gì, biểu lộ đại biến.

. . .

"Hắc hắc, ngươi cho mình chọn lựa mộ địa, tại Nhân tộc bên trong sao?"

"Lá rụng về cây, cũng tốt, ngươi nguyện vọng này, chúng ta có thể giúp ngươi đạt thành."

Giờ phút này, bốn vị tổ cấp nhân vật đều là khí định thần nhàn, đi theo Tiêu Diệp xông tới.

"Cùng lên đến sao?"

"Dù sao ba ngàn đại giới đều điêu linh đến không sai biệt lắm, không lớn ngọc thạch câu phần, các ngươi hung ác, cái kia ta Tiêu Diệp thì càng hung ác!"

Chú ý tới sau lưng động tĩnh, Tiêu Diệp biểu lộ điên cuồng vô cùng, cũng không có biểu hiện ra cái kia vậy suy yếu, càng giống là cố tình làm, giờ phút này hắn tốc độ lại lần nữa tiêu thăng, vọt thẳng hướng Nhân tộc Đại Lê biên cảnh..