Chương 2736: Điên cuồng tiến hành

Chương 2736: Điên cuồng tiến hành

Nương theo lấy thời gian trôi qua, không có gì ngoài Khí Thiên Nhân Tổ hơi yếu thế một số bên ngoài, tổ cấp nhân vật càng ngày càng mạnh, thôn phệ sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả đều bị ngưng luyện đến thể nội, tựa hồ chứng đạo thành thần, liền tại hôm nay, đạp phá ba ngàn đại giới, cũng chỉ là trong một ý nghĩ mà thôi.

Mặc dù Tiêu Diệp nghịch chuyển thời gian, đều không thể thoát khỏi loại này truy kích.

Nhân tộc được chịu đại nạn, sinh linh đồ thán, cương vực bên trong cơ hồ rất khó nhìn thấy còn sống sinh linh, đại bộ phận đều bị Khí Thiên Nhân Tổ chỗ luyện hóa, một mảnh điêu linh cảnh tượng, giới không thành giới.

Nhưng duy chỉ có Nhân tộc ngày xưa Đại Lê biên cảnh, lại có chút hoàn hảo, còn tồn tại lấy ngày xưa đại chiến dấu vết.

"Nhân tộc Đại Lê biên cảnh sao? Nơi này có một loại cổ quái khí tức!"

"Khó nói Tiêu Diệp cái này tiểu tử, ở đây còn bố trí hậu thủ gì hay sao?"

Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La, Khí Thiên tứ đại tổ cấp nhân vật, mở ra không gian, truy tung Tiêu Diệp đến thời khắc này, lập tức trên mặt biểu lộ biến đổi, đều là chậm dần bước chân, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Nếu là đối với Tiêu Diệp từ thần địa trở về sau tung tích, tiến hành ngược dòng tìm hiểu, không khó phát hiện, đối phương có thời gian tương đối dài, đều từng tại Đại Lê biên cảnh ngừng chân qua.

Tứ đại tổ cấp Nhân tộc tự nhiên biết được.

Trên thực tế, nếu không có trước đây khiếp sợ Tiêu Diệp uy thế, bọn hắn sớm đã đến đây dò xét, cho nên giờ phút này đều dâng lên lòng đề phòng.

Mà trải ra đến Đại Lê biên cảnh đường máu, như trước đang lan tràn, nhìn đập vào mắt hoảng sợ, chỉ gặp Tiêu Diệp đã vận hành lên một loại khó lường pháp.

Huyền ảo chữ cổ phóng lên tận trời, không ngừng dung nhập vào Đại Lê biên cảnh trong vũ trụ, khiến cho cái này phiến thiên động đãng lên, vô số lớn nhỏ không đều Tinh Không bí cảnh hiển hiện đi ra.

Những này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, đều vây quanh một mảnh sương mù tại chuyển động.

Tại cái này phiến sương mù bên trong, giống như là có cái gì đồ vật đang lặng lẽ khôi phục, cùng Tiêu Diệp thúc giục pháp tiến hành hô ứng.

"Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp!"

Khí Thiên Nhân Tổ thân thể run lên.

Đối với ngày xưa đại địch, hắn làm sao có thể không quen thuộc?

"Nơi đó có Hiên Viên Long khí tức tàn lưu lại, khó trách, Hiên Viên Long vẫn lạc sau còn lưu lại siêu cấp Tinh Không bí cảnh, này mới khiến chính mình khai sáng pháp, có thể truyền thừa xuống tới!"

Khí Thiên Nhân Tổ trong con ngươi, dâng lên trận trận hàn mang.

Ngày xưa hắn thống ngự Nhân tộc, nhưng cũng không có ngờ tới, Đại Lê biên cảnh bên trong, lại còn có cái này địa phương.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã xông vào đến siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong.

"Cùng Khí Thiên lão quỷ cùng thời kỳ đản sinh vị kia Hiên Viên Long sao?"

"Nghe nói hắn năm đó kém chút liền bước vào thần giai bên trong, bây giờ còn có một tòa Tinh Không bí cảnh lưu giữ lại, ngược lại là có ý tứ."

. . .

Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La ba vị tổ cấp nhân vật, thấy rõ tiền căn hậu quả, đều là hứng thú tăng nhiều đi theo.

Toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, có đặc biệt quy tắc, trừ phi hiểu được đặc biệt thánh pháp, mới có thể mở ra thông đạo có thể tiến vào.

Nhưng đây chỉ là đối với thánh phạm vi này sinh linh mà nói, đối với tổ cấp nhân vật liền không thích hợp.

Bọn hắn tuỳ tiện liền cưỡng ép mở ra cửa vào, vọt vào.

Siêu cấp Tinh Không bí cảnh tự thành càn khôn, cực kỳ cuồn cuộn, tứ đại tổ cấp nhân vật mới đăng lâm, liền để này gào thét, cơ hồ muốn hỏng mất.

Này cực kỳ trống trải, đang có một vị Nhân tộc nam tử ngồi xếp bằng trong đó.

Hắn khuôn mặt cương nghị, như là thần minh đồng dạng, tóc dài đầy đầu rủ xuống đến thắt lưng, chớp động lên sáng bóng trong suốt, toàn thân không rảnh vô cấu, chính là Hiên Viên Long thể xác.

"Hiên Viên Long!"

Khí Thiên Nhân Tổ đăng lâm này, liếc mắt liền thấy được cỗ này thể xác, lập tức sắc mặt âm trầm dọa người.

Ba ngàn đại giới sơ khai.

Hắn cùng đối với Phương Đồng vì Nhân tộc tổ cấp nhân vật, nhưng lại khắp nơi bị đối phương đè ép một đầu, nhưng may mà sau cùng hắn vì Thắng giả.

"Vô số kỷ nguyên trước, bản thần có thể giết ngươi, cũng không cho phép hậu thế sẽ xuất hiện ngươi dấu chân!"

Khí Thiên Nhân Tổ một bước phóng ra, trực tiếp trong miệng phát ra một tiếng hét, Đại Đạo gào thét, cỗ này thể xác chịu đến trùng kích, bị vô tình ma diệt, hóa thành vô số chữ cổ tiêu tán ở giữa thiên địa.

Nhân tộc một đời tổ cấp nhân vật, tất cả tung tích đều bị biến mất, thật đáng buồn đáng tiếc.

"Tiêu Diệp, ở nơi đó!"

Giờ phút này, Nhạc Động, Hỏa Hoàng, Đằng La Tam Tổ, đã sớm khóa chặt Tiêu Diệp tung tích.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp đã sớm đã phóng tới mặt khác một đầu.

Nơi đó, đang có một tòa quan tài hòn đảo, tráng lệ mà kỳ dị, cùng chín tòa thánh giai vị diện tương liên, giống như muốn bay lên không đồng dạng.

Nhìn kỹ lại, toà này quan tài hòn đảo phía trên, xen lẫn cùng bao trùm lấy, lít nha lít nhít trận văn, không biết rõ gia trì bao nhiêu đại trận đến phong ấn, ngày xưa Thái Sơ Cổ tộc ức vạn tinh thần đại trận, chỉ là một cái trong số đó.

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp nhấc quyền mạnh mẽ đập tới, tại trong điện quang hỏa thạch, chín tòa thánh giai vị diện tuỳ tiện bị từng cái hủy đi.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Giống như là một loại nào đó Bình Hành Trạng Thái bị phá hủy, toà kia quan tài hòn đảo rung động nhè nhẹ lên, mây khói cuốn lên, hà quang ngút trời, bao phủ trên đó trận pháp toàn bộ bị kích phát, giống như là đang cật lực muốn trấn áp cái gì.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở mấy tức thời gian mà thôi.

"Ha ha ha!"

"Ngươi không phải muốn thức tỉnh sao? Hôm nay ta Tiêu Diệp liền giúp ngươi một thanh đi!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tại ngửa đầu cuồng tiếu, lại lần nữa phóng tới toà kia quan tài hòn đảo.

Lấy hắn bây giờ khả năng, toà này quan tài hòn đảo tiêu tán ra khí thế, căn bản trở ngại không được hắn, bị hắn tuỳ tiện xuyên thấu, như là thiểm điện vậy xuất thủ, tại phá hư bao phủ quan tài hòn đảo các loại đại trận.

Tiêu Diệp thừa nhận, thời gian càng lớn, tứ tổ nhân vật càng ngày càng cường đại, hắn rất khó đối phó, mà lại tại tứ tổ truy kích dưới, rất khó lại sử dụng còn lại thủ đoạn, tái chiến tiếp có thể muốn đẫm máu tại chỗ, cho nên muốn tỉnh lại vị kia trong hôn mê thần giai cường giả!

Cái này, cũng là hắn trước mắt có thể nghĩ đến, duy nhất phương pháp.

Như đối phương bao hàm ác niệm, cái kia tự nhiên sẽ chung kết hết thảy.

Ầm ầm!

Nương theo lấy đại trận từng cái bị hủy diệt, trận pháp phù văn phai mờ mở đi ra, toà này quan tài hòn đảo phun ra mây khói càng ngày càng nồng đậm, để cùng chỗ siêu cấp Tinh Không bí cảnh bên trong tứ tổ nhân vật, vậy mà đều là lông tơ đứng đấy, cảm nhận được một loại cực lớn nguy cơ.

"Hắn. . . Hắn đang làm gì a?"

Tứ tổ âm thanh, đều không tự chủ được run rẩy lên, có gan khắc chế không được sợ hãi, Chính Nguyên nguyên không ngừng phun lên trong lòng.

Rất khó tưởng tượng, đến bọn hắn độ cao như thế, lại còn sẽ sinh sôi loại này tâm tình.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bọn hắn cùng khi thì động, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Ta vì ba ngàn đại giới tương lai, lúc này mới thả các ngươi một ngựa."

"Nhưng các ngươi lại thân thủ chế tạo giết chóc, để ba ngàn điêu linh, cái kia ta cũng chỉ có thể thử một chút, nhìn có thể hay không để cho các ngươi cùng một chỗ xuống địa ngục."

Máu me khắp người Tiêu Diệp, sớm đã có chuẩn bị, âm thanh băng lãnh, trên người có một loại mơ hồ thánh văn đang thức tỉnh, chống ra một đạo quầng sáng bao phủ mở đi ra, hướng phía ở ngực vị trí hình cái tháp dấu ấn hội tụ.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, mời ngươi đạo ngân xuất thủ, cản bọn họ lại."

Ông

Một đầu giống như thần mạch như vậy đạo ngân chịu đến dẫn động, trực tiếp hiển hoá ra ngoài.

Cùng tứ tổ một trận chiến, Tiêu Diệp cũng không phải là không muốn thôi động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, dù sao ba ngàn đại giới đã sinh linh đồ thán, sụp đổ quy tắc cũng không khẩn yếu.

Hắn chỉ là đang chờ đợi thời cơ mà thôi.

Cái kia chờ thời cơ, chính là hiện tại!.