Chương 2737: Thần, tỉnh

Chương 2737: Thần, tỉnh

"Ai, ngươi vậy mà làm ra cái lựa chọn này. . ."

Cái kia giống như thần mạch vậy to lớn đạo ngân, đầu tiên là hóa thành mây mù, phía sau trong mây mù có một bóng người như ẩn như hiện, phát ra một loại nguy nga khí thế đang cuộn trào mãnh liệt khuếch tán, vắt ngang tại tứ tổ đánh tới trên đường đi.

Hấp thu một nửa thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, mới có được một bộ phận bản thể ý thức.

Bất quá mỗi xuất hiện một lần, loại ý này biết đều sẽ mỏng manh một số.

"Loại này đạo ngân, đã uy hiếp không được chúng ta, cút cho ta!" Tứ tổ nổi giận, trực tiếp chấn khai toà này siêu cấp Tinh Không bí cảnh, khiến cho Nhân tộc Đại Lê biên cảnh cũng trầm luân.

Phóng nhãn nhìn lại, Phượng Hỏa hoành không, thần dây leo liệt thiên, thần ngọn núi trấn thế.

Bốn vị tổ cấp nhân vật trong nháy mắt, đem vô số đạo quả cưỡng ép thối luyện đến cùng một chỗ, càng thêm kinh khủng, khí thế trước một bước khuếch tán mà đến, liền để Thời Gian Chúa Tể đạo ngân rung động bắt đầu chuyển động.

Chính xác mạnh lên rất nhiều, nhưng may mà các ngươi còn không có triệt để bước vào thần giai, cho nên đạo ngân của ta, vẫn có thể ngăn lại các ngươi."

Trong mây mù cao lớn bóng dáng, không còn như cùng đi ngày cái kia vậy cường thế, vậy mà lựa chọn tạm lánh hắn phong, có đặc biệt khí tức quét sạch ra.

Rầm rầm!

Loại này khí tức mênh mông vô biên, có thể thấy được huyền ảo phù hiệu đang nhấp nháy lấy, tựa như đại dương mênh mông chập trùng không chừng, hóa thành một đầu dòng sông thời gian, lao nhanh mãnh liệt, trực tiếp bao phủ bốn vị tổ cấp nhân vật.

Ong ong ong!

Trong chốc lát, Đại Lê biên cảnh bên trong phù quang lược ảnh hiện lên, bão táp thời không quét sạch mở đi ra, thời gian được điều chỉnh, bốn vị tổ cấp nhân vật đều là trước mắt hoa một cái, sinh ra một loại nào đó ảo giác, vậy mà thân hình sai chỗ, về tới nguyên chỗ.

"Nghịch chuyển thời gian!"

Một màn này, để tứ đại tổ cấp nhân vật đều là biểu lộ cương cứng.

Thời gian, thật sự là một loại cực kỳ đáng sợ lực lượng.

Mà Thời Gian Chúa Tể đạo ngân chỗ thúc giục thời gian lực lượng, xa xa áp đảo thời gian thánh đạo phía trên, liền bọn hắn đều có thể chịu ảnh hưởng.

Chỉ lần này một chiêu, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, liền có thể đứng ở bất bại chi địa.

"Bản thần cũng không tin, loại này đạo ngân, có thể vô số lần thôi động thời gian lực lượng!" Khí Thiên Nhân Tổ gầm nhẹ, hai tay của hắn bắt ấn, đang thi triển pháp.

Thương thương thương!

Không gian rung động, từng mặt cổ kính bị ngưng tụ đi ra, phun ra nuốt vào thần mang.

Thu hoạch được Nhân tộc hoàng kim thịnh thế, Khí Thiên Nhân Tổ cũng là thực lực tăng nhiều, hắn thúc giục pháp uy lực đại tăng, vậy mà một hơi ngưng tụ ra Thiên Diện cổ kính, thần mang xen lẫn, đang không ngừng khuếch trương, muốn xoắn nát bốn phía thời gian lực lượng.

"Mở cho ta!"

Mặt khác Tam Tổ cũng là như thế, đặt chân ở cao hơn cảnh giới, đang diễn hóa chính mình pháp.

Loại này hợp kích, vậy mà thật sự lấy được huy hoàng chiến quả, mãnh liệt cuồn cuộn dòng sông thời gian, đụng phải nghịch hành trùng kích, mà bị một chút xíu chưng phát ra.

"Xem ra ta lưu giữ lại cái này một sợi ý thức, rất khó chân chính trường tồn."

Cái kia trong mây mù cao lớn bóng dáng nhẹ nhàng thở dài, thân thể bên trong rộng lớn vô biên, nội giấu nhật nguyệt càn khôn, hướng phía tứ đại tổ cấp nhân vật ép xuống.

Ngày xưa, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân dạng này một cái đơn giản động tác, liền có thể ép tới tổ cấp nhân vật không ngẩng đầu được lên, Huyết Quỷ lão tổ tức thì bị trấn sát, có thể nói là nghiền ép.

Nhưng bây giờ lại không có hiệu quả.

Giờ phút này, tứ đại tổ cấp nhân vật bởi vì tiếp tục thuế biến, vậy mà lại cường đại một số, bây giờ sóng vai, ngang dọc bễ nghễ, vậy mà đem thân ảnh cao lớn kia cho giải khai, sau đó giúp cho phản kích.

Nhanh

Nhanh

. . .

Loại này chiến đấu cảnh tượng, Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế, hắn đã sớm làm ra qua thôi toán, đối mặt bây giờ bốn vị tổ cấp nhân vật, mặc dù hắn cùng Thời Gian Chúa Tể đạo ngân liên thủ, đều rất khó tiêu diệt đi, bằng không hắn sẽ vận dụng như thế cực đoan thủ đoạn?

Tiêu Diệp tiếng lòng căng cứng, không ngừng xuất thủ, đã hủy đi tất cả trận pháp, hắn tự thân cũng là xông về quan tài hòn đảo trung tâm vị trí.

Nơi này có một thanh Cổ Động, mây khói từ đó dâng lên mà đi, giống như là một cái Tiên gia động phủ.

Oanh

Tiêu Diệp xuất thủ công kích cái này miệng Cổ Động, khiến cho Cổ Động bắt đầu lay động, vách động rạn nứt, đá vụn cuồn cuộn, tại số bên ngoài trăm trượng, rốt cục toà kia cầu thang đá hiển hiện đi ra.

Cái này cầu thang đá bốn phía, có thể thấy được ức vạn trận pháp phù văn đang lóe lên, trải qua vạn cổ mà bất hủ, có Thái Sơ cửu mạch khí tức đang chảy.

Mà tại trên bệ đá, chính đang nằm lấy một bóng người.

Thân ảnh này cũng không cao lớn lắm, toàn thân vậy mà từ lăn lộn mây khói ngưng tụ mà thành, vô luận là hình dạng vẫn là thân thể đều rất mơ hồ, căn bản phân biệt không ra là đến từ ba ngàn đại giới cái nào chủng tộc, mà lại không có bất kỳ cái gì sinh cơ, nhưng lại có thể mang cho người ta một loại cự đại cảm giác áp bách.

Giờ phút này, đang nằm trên đó bóng dáng, vậy mà bắn ra một loại nào đó luật động, phá vỡ tuyên cổ trường tồn yên tĩnh.

Đây là sinh mệnh ba động.

Tiêu Diệp đã sớm đã đã nhận ra.

Nhưng rất đáng tiếc, loại này ba động còn không có đạt tới đỉnh phong, không đủ để để cái này thần bí sinh linh thức tỉnh.

"Bị ta lúc đầu coi là uy hiếp ba ngàn đại giới thần bí sinh linh, bây giờ ta lại muốn tỉnh lại hắn!"

"Hy vọng có thể thành công!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia tự giễu, đang chuẩn bị tiến lên nếm thử, bên ngoài lực tỉnh lại.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái kia giống như thần mạch như vậy đạo ngân tại gào thét, ngay sau đó hóa thành một đạo lưu quang, chui vào đến Tiêu Diệp ở ngực hình cái tháp dấu ấn bên trong.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, biểu lộ đại biến.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, đã vậy còn quá nhanh liền bị thua!

"Nơi này lại còn có một vị thần bí sinh linh!"

"Cái này, chính là Tiêu Diệp sau cùng lá bài tẩy sao? Hoàn toàn chính xác thật không đơn giản a."

Theo sát phía sau, không gian chấn động, bốn vị tổ cấp nhân vật cùng lúc lướt ngang tới, ba ngàn gông cùm xiềng xích tại bọn họ trên thân gần như không thể gặp, giống như chân chính thần linh cao cao tại thượng, nhìn xuống Tiêu Diệp.

Bọn hắn cũng chú ý tới toà kia trên bệ đá đang nằm bóng dáng, phát hiện nó chỗ bất phàm, ánh mắt chấn kinh.

Ầm ầm!

Bốn Tổ Thần uy mạnh hơn, cùng nhau bao phủ mà đến, vậy mà để Tiêu Diệp thân thể lảo đảo lên, tiến lên đi lại liên tục khó khăn.

Cùng lúc, bốn Tổ Khí cơ một mực khóa chặt, chỉ cần Tiêu Diệp hơi một cái động tác, liền lập tức sẽ dẫn phát trời long đất nở, cách Ly Thạch đài ngắn ngủi số trăm trượng, tựa như biến thành lạch trời không thể vượt qua.

"Ai, cuối cùng vẫn kém một bước cuối cùng sao? Thật sự là không cam tâm a!" Tiêu Diệp mặt lộ vẻ đắng chát nụ cười.

Thay nhau kịch chiến, thật sự là hắn bị thương nghiêm trọng, lúc đầu khó hiện đỉnh phong thực lực, trái lại tứ tổ lại lần nữa luyện hóa sau cùng sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả, này tiêu kia lớn, hắn còn thế nào đấu?

"Cái này sinh linh không giống như là ba ngàn đại giới có thể dựng dục ra tới, vẫn là trước đánh giết Tiêu Diệp, miễn cho lại sinh biến cố."

Thân là Thiên Hoàng lão tổ phượng nữ, rất là quả quyết, tế ra hừng hực Phượng Hỏa hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đến, đã giống như chân chính thần hỏa.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể sáng lên, cưỡng ép chống ra phòng ngự ngăn cản Phượng Hỏa xâm nhập, cùng lúc chiến ý bốc lên, cùng thẳng hướng chính mình phượng nữ chuẩn bị thề sống chết đánh một trận.

Ừm

Vào thời khắc này, phượng nữ cùng Tiêu Diệp đều giống như đã nhận ra cái gì, đều là đột nhiên ngừng lại, sau đó ánh mắt cùng nhau hướng phía cái kia từ trong cổ động bộc lộ ra cầu thang đá nhìn lại.

Chỉ gặp nguyên bản nằm ngang ở trên bệ đá bóng dáng, không biết khi nào, vậy mà ngồi dậy. . ..