Chương 2738: Tuyệt thế khủng bố

Chương 2738: Tuyệt thế khủng bố

Đã hóa thành phế tích Đại Lê biên cảnh bên trong, tất cả ba động đều bỗng nhiên dừng lại, bốn vị tổ cấp nhân vật đều cùng lúc dừng tay, kinh nghi bất định ánh mắt, đồng loạt hướng phía cái kia cầu thang đá nhìn lại.

"Tỉnh. . . Tỉnh?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lập tức bước chân lảo đảo, không tự chủ được rút lui mấy bước.

Tuy nhiên hắn chuyến này, chính là vì tỉnh lại cái này thần bí sinh linh, nhưng trước mắt đối phương thật sự bị đánh thức, vẫn là không nhịn được tê cả da đầu.

Phải biết, đây chính là một vị hàng thật giá thật thần giai cường giả a.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp ngạnh sinh sinh ngăn cản Phượng Hỏa xâm nhập, tuy nhiên trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng, nhưng biểu lộ lại trấn định tự nhiên, đối cái kia thần bí sinh linh ôm quyền hành lễ.

Bạch

Giờ khắc này, toàn thân từ lăn lộn mây khói ngưng tụ mà thành thần bí sinh linh, cũng không đáp lại, nhưng lại có một đôi hừng hực con ngươi phát sáng lên, giống như là vượt qua vạn cổ tuế nguyệt, tại nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Này đôi con ngươi toát ra, có mê mang, có kinh ngạc, cũng có kinh ngạc.

Có miệt thị hết thảy lạnh lùng cùng băng lãnh, cũng có một mình đứng trên đỉnh cao nhất cao ngạo, căn bản không phải sinh linh con mắt.

"Khó nói vị này thần giai cường giả vừa mới thức tỉnh, trí nhớ còn không có khôi phục sao?"

Cảm nhận được loại này mâu quang, Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó chỉ có thể kiên trì, tiếp tục nói, " tiền bối, vãn bối đến, là muốn tỉnh lại ngươi."

Bây giờ bị tứ đại tổ cấp nhân vật chặn đường ở chỗ này, hắn căn bản không có đường lui, mặc dù trốn Thời Gian Tháp cũng vô dụng, chỉ có thể gửi hi vọng ở đối phương.

Nhưng mà, cái kia thần bí sinh linh trầm mặc như trước.

"Tiêu Diệp quả nhiên cùng cái này thần bí sinh linh nhận biết!"

Bốn vị tổ cấp nhân vật đều là thần sắc đại biến, suy tư trong lòng lăn lộn.

Lấy bọn hắn khả năng, đều nhìn ra trước mắt thần bí sinh linh, vô cùng không đơn giản, cho nên đều rất là cảnh giác.

"Ngươi là người nào, là tới từ ba ngàn đại giới cái nào chủng tộc, ngươi là muốn ngăn cản chúng ta sao?"

Người khoác lân giáp, trời sinh màu bạc ba đồng tử lưu động thần huy Nhạc Động lão tổ, càng là bước về phía trước một bước, lãnh khốc phát ra chất vấn âm thanh.

Trước mắt thần bí sinh linh, tuy nhiên có thể mang cho bọn hắn cực độ nguy hiểm cảm giác, nhưng thôn phệ vô số đạo quả cùng sinh mệnh tinh nguyên, Nhạc Động lão tổ đã có thể cảm nhận được thần giai khí tức, để hắn lòng tự tin chưa từng có tăng vọt.

Lại thêm Tiêu Diệp khả năng nhận biết vị này thần bí sinh linh, cho nên Nhạc Động lão tổ tự nhiên hiển lộ một tia địch ý.

Khí Thiên, Hỏa Hoàng, Đằng La tam đại tổ cấp nhân vật, cũng là theo sát phía sau, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm cái kia thần bí sinh linh.

Bạch

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy cặp kia mâu quang thay đổi.

Có hay không xem chúng sinh lạnh lùng, cũng có coi trời bằng vung cao ngạo, mà lại từ Tiêu Diệp trên thân dời, hướng phía Nhạc Động lão tổ nhìn lại, một loại không tên lời nói nói quanh quẩn ra: "Đóng y cổ đức bên trong kỳ!"

Oanh

Cùng này cùng lúc, cái kia mây khói phồng lên lên, xông ra một cỗ hắc khí, cấp tốc biến thành một đầu quái vật.

Nó có hình người thân thể, chính giữa là một khỏa đầu người, mặt là tỉ mỉ lân giáp phiến, rộng rãi miệng răng nanh, sinh ra một đầu bích lục sợi tóc, trên vai trái sinh ra một khỏa quạ đen đầu, đen như mực, sương đen cuồn cuộn.

Cái này quái vật rõ ràng cũng không phải là ba ngàn đại giới bất kỳ một cái nào chủng tộc tộc nhân, lại khủng bố ngập trời, sừng sững đứng ở nơi xa, cái kia cuồn cuộn sương đen mang theo tử vong khí tức, để thiên địa hắc ám, hướng phía Nhạc Động lão tổ bao phủ mà đến.

"Cái gì? Cút cho ta!"

Nhạc Động lão tổ phản ứng cấp tốc, tự thân hóa thành một tòa vô cùng to lớn thần ngọn núi, lượn lờ lấy vô tận Tiên Quang, giống như là khai thiên tích địa tiền sử thứ nhất ngọn núi, trực tiếp xé mở cuồn cuộn sương đen.

Nhưng cái này cũng không có để Nhạc Động lão tổ có nửa điểm mừng rỡ.

Oa

Bởi vì cái này đầu quái vật trên vai trái quạ đen đầu há mồm vừa kêu, dị thường chói tai, giống như chuông tang ù ù mà chấn, một ngọn cây cọng cỏ đều toàn bộ hóa thành màu đen tro tàn, toàn bộ thiên địa đều biến thành tử địa.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, hóa thành to lớn thần ngọn núi nhẹ nhàng bắt đầu lay động, lại có vô số vết nứt trải rộng mở đi ra.

Oa

Cái kia quạ đen đầu lần nữa há mồm thổ lộ chuông tang thanh âm, to lớn thần ngọn núi lần nữa rung động, lượn lờ Tiên Quang đều ảm đạm xuống, cái kia vết nứt lần nữa tiếp tục mở rộng, mảnh đá vẩy ra, vậy mà ở vào vỡ nát biên giới.

Oa

Giờ phút này, cái kia quạ đen đầu há mồm, thổ lộ ra đạo thứ ba chuông tang thanh âm.

Oanh

Cái này chuông tang thanh âm bằng mọi cách, tại rung chuyển lấy ba ngàn đại giới toàn bộ sinh linh linh hồn, liền Tiêu Diệp đều chịu ảnh hưởng, thân thể run lên, sắc mặt có chút tái nhợt.

Về phần chỗ kia tại vỡ nát bên trong thần ngọn núi, cũng không còn cách nào bảo trì loại này hình thái, hóa thành Nhạc Động lão tổ dáng vẻ vốn có.

Chân hắn bước lảo đảo, toàn thân lân giáp đã vỡ vụn, thể phách bên trên trải rộng trong cái khe, tiêu tán chỗ từng tia, từng sợi đạo quả khí tức.

Đây là Nhạc Động lão tổ, tàn khốc xuất thủ, luyện hóa Nhạc Động chủng tộc sinh linh đoạt được, giờ phút này nhưng đang nhanh chóng xói mòn lấy.

Không

Vô tận tuế nguyệt chờ đợi, suốt đời mục tiêu muốn đạt thành, lúc này lại cách hắn càng ngày càng xa, khiến cho Nhạc Động lão tổ kinh hoảng kêu to, thân hình ngút trời, muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng lại đã chậm một bước.

"Đóng y cổ đức bên trong tư!"

Cái kia mây khói bên trong sinh linh, lần nữa phun ra một loại cổ quái lời nói, lập tức cái kia quái vật giống như là tiếp thu được chỉ lệnh, trung gian đầu người cũng mở ra miệng rộng.

Hưu Hưu hưu!

Chỉ gặp vô tận thần mang đang lượn lờ lấy, xen lẫn làm một Trương Thiên la Địa Võng, hướng phía Nhạc Động lão tổ làm che đầu dưới.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Nhạc Động lão tổ thể phách, giống như là bị loạn đao phân thây đồng dạng, biến thành thi khối bay lả tả ra.

Ông

Tại những này thi khối bên trong, có từng sợi linh hồn bị xách lấy ra ngoài, bị cái kia quái vật đầu người há mồm nuốt xuống.

Đường đường Nhạc Động lão tổ, thân thủ phát động kinh thiên biến đổi lớn, mai táng Nhạc Động chủng tộc hoàng kim thịnh thế, sau cùng lại rơi cái thân hình câu diệt hạ tràng, thật đáng buồn phục đáng tiếc.

Tê

Giờ khắc này, Khí Thiên, Hỏa Hoàng, Đằng La tam đại tổ cấp nhân vật, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, thân thể đều tại co rút.

Cái này quái vật đến cùng là lai lịch gì, cái này cũng quá kinh khủng!

Vẻn vẹn há mồm phát ra bốn nói tiếng gào, liền đem Nhạc Động lão tổ đẩy vào tuyệt cảnh, sau đó ảm đạm vẫn lạc.

Phải biết, Nhạc Động lão tổ đang tiếp tục thuế biến, nếu để cho cho một chút thời gian, rất có thể nhờ vào đó đột phá đến thần giai bên trong đi a.

"Cái này là chân chính thần uy, không thể khinh nhờn!" Tiêu Diệp cũng là sợ ngây người, nhìn qua đoàn kia mây khói.

Cái này đầu quái vật, chỉ là từ đó biến hóa ra đó a.

"Ba ngàn đại giới, không có khả năng xuất hiện loại này lực lượng, thật chẳng lẽ chính là. . . Thần sao?"

Ba vị tổ cấp nhân vật trong lòng nhảy loạn, một cỗ dày đặc hàn ý bay thẳng não hải, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Bọn hắn, thật sự đá thiết bản.

Nấc

Giờ phút này, cái kia quái vật tựa như đã đem Nhạc Động lão tổ linh hồn tiêu hóa, vậy mà ợ một cái, toát ra một tia thỏa mãn thần sắc.

Ngay sau đó, cái kia quái vật ở giữa đầu người, hướng phía Khí Thiên, Hỏa Hoàng, Đằng La quăng tới khinh miệt ánh mắt, vậy mà miệng phun ba ngàn đại giới thông dụng lời nói, băng lãnh mà lại tà mị.

"Mấy cái còn không có triệt để bước vào thần giai tiểu gia hỏa, liền dám coi trời bằng vung, dám mạo phạm ta chủ nhân?"

"Các ngươi, đều đáng chết!".