Chương 2739: Tam tổ hóa thần?

Chương 2739: Tam tổ hóa thần?

Rất hiển nhiên, cái này quái vật thôn phệ Nhạc Động lão tổ linh hồn, cho nên học xong ba ngàn đại giới thông dụng lời nói.

Thanh âm của hắn đứt quãng, giống như là học theo người chẳng thành, lại còn quên cả cái vốn có, có chút tối nghĩa, nhưng thổ lộ ra lời nói ngữ kinh thiên, lại bao hàm lấy ngập trời sát ý.

Giống như là thần minh bị phàm nhân tiết độc, nhất định phải đụng phải trừng phạt.

"Cái này quái vật, khẳng định bước vào thần giai, lấy chúng ta bây giờ trạng thái cùng nó một trận chiến, tuyệt đối sẽ dẫm vào Nhạc Động vết xe đổ, cùng một chỗ trùng kích!"

Khí Thiên, Hỏa Hoàng, Đằng La tam đại tổ cấp nhân vật đều là làm ra quyết định, cùng nhau thu liễm tự thân khí tức, vô số thánh đạo mảnh vỡ tận đều là chui vào đến thể nội, cướp bóc tới sinh mệnh tinh nguyên cũng tại tụ lại, đang là nhất cuối cùng thời khắc làm ra chuẩn bị.

Rầm rầm!

Tam đại tổ cấp nhân vật trên thân, đến riêng phần mình có một đạo quang hoa phóng lên tận trời, giống như là lành lạnh ánh trăng phất qua hư không, chỉ cần tắm rửa trong đó liền sẽ nhận được vô thượng thuế biến.

Đây là cũng không hoàn chỉnh thần giai tạo hóa.

Cùng này cùng lúc ——

Ầm ầm!

Thiên địa biến sắc, càn khôn phá vỡ.

Tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, hắn 'Nhìn' đến ba vị tổ cấp nhân vật trên thân, phân biệt xuất hiện một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh, phong cách cổ xưa tự nhiên bích chướng, có có chúng sinh bề ngoài, chúng sinh âm, chúng sinh khí, giống như là gông xiềng đồng dạng, quấn quanh ở tam đại tổ cấp nhân vật trên thân.

Cái này rõ ràng là ba ngàn đại giới gông cùm xiềng xích.

Chỉ là giờ phút này, ba vị tổ cấp nhân vật đạo quả hung mãnh, để ba ngàn gông cùm xiềng xích tại lay động mãnh liệt lấy, nhận lấy xưa nay chưa từng có trùng kích, chỉ có Khí Thiên Nhân Tổ yếu thế một số, mặt khác hai tổ trên người gông cùm xiềng xích toàn bộ bị vỡ vụn.

Trong chốc lát, đáng sợ khí thế quét sạch mở đi ra, để ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót sinh linh cũng nhịn không được sợ run.

Huyết Quỷ lão tổ vẫn lạc, ba ngàn quy tắc bị sụp đổ còn chưa triệt để phục hồi như cũ, Nhạc Động lão tổ lại bị ngoại lực chỗ trấn sát, bây giờ ba ngàn đại giới đã lại lần nữa đại biến, tu hành đột phá con đường trở nên càng thêm long đong.

Tam đại tổ cấp nhân vật trùng kích, dẫn phát thượng thương có cảm giác.

Một loại không tên đại kiếp khí tức bao phủ toàn bộ vũ trụ, để cửu thiên thập địa đều là chấn động không thôi, vậy mà hướng phía này điên cuồng tụ đến.

Ba ngàn gông cùm xiềng xích đã khốn không được những này tổ cấp nhân vật, thiên địa đang cật lực hiện ra cuối cùng thủ đoạn tiến hành chặn lại.

"Ba tên này, lại muốn ở thời điểm này trùng kích thần giai!" Tiêu Diệp sắc mặt ngạc nhiên.

Rất rõ ràng, thi triển cái kia chờ tà ác pháp, ba vị tổ cấp nhân vật khoảng cách thần giai, đều chỉ kém sau cùng một tia.

Quá trình này, chỉ sợ không được bao lâu.

Nếu để cho ba vị tổ cấp nhân vật, thật sự thành công thuế biến, tuyệt đối là một cái chưa từng có hành động vĩ đại, nói không chừng trước mắt thần bí sinh linh, đều không làm gì được.

Này lúc, Khí Thiên Nhân Tổ cũng miễn Cường Kích nát trên người gông cùm xiềng xích.

Ầm ầm!

Khiến chúng sinh đều muốn hít thở không thông kiềm chế khí tức lăn lộn mà đến, Hỗn Độn mãnh liệt, khai thiên ích địa cảnh tượng tại tái hiện, lôi kiếp giáng lâm.

Mà lại đang sôi trào trong biển lôi  đồng dạng có nhân quả luân hồi lôi quang đang cuộn trào, có thể nhìn thấy các loại kinh khủng cảnh tượng tại sinh sôi, tản mát ra kinh khủng pháp tắc khí tức, mà còn có ảnh hưởng linh hồn các loại huyễn tượng hiển hiện, giống như là tất cả lịch trong lịch sử đại kiếp, toàn bộ hội tụ đến Nhân tộc cương vực bên trong, để chúng sinh trầm luân, chúng sinh hủy diệt.

Đây không phải lôi kiếp.

Mà là thần kiếp.

Bán thần nhiễm mảy may, đều muốn tan tành mây khói.

"Hắc hắc, loại này lôi Kiếp Quả nhưng đủ kinh khủng!"

Ba vị tổ cấp nhân vật cảm nhận được cái kia không ngừng tăng vọt lôi Kiếp Khí tức, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đều là mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, không kiêng nể gì cả phóng thích chính mình khí tức, đang tiếp dẫn thần kiếp giáng lâm.

Trên thực tế, bọn hắn thu hoạch được hoàng kim thịnh thế về sau, cũng đang tận lực áp chế tự thân khí tức, bởi vì muốn đột phá, cần vượt qua mạnh nhất kiếp nạn, nhưng lúc này lại trở thành bọn hắn trợ lý, muốn dựa thế diệt cường địch.

Oanh long long long!

Toàn bộ Nhân tộc cương vực vũ trụ, từng khúc vỡ nát, đã sớm đã không gặp được một khỏa hoàn chỉnh tinh thần, cái kia cuồn cuộn vô cương uy thế, giống như là mãnh liệt đại dương mênh mông, từng cơn sóng liên tiếp cuốn tới, Tiêu Diệp cũng bị bao phủ trong đó, thân thể phát run, khó mà trấn định.

Thần kiếp cùng hắn đột phá đến ngụy thần cảnh dẫn tới lôi kiếp, uy lực chênh lệch vậy mà cũng không tính lớn, nhưng lại có bản chất khác nhau, huống chi còn là tam đại tổ cấp nhân vật cùng lúc trùng kích.

Tiếp tục như vậy, không cần xuất thủ, ba ngàn đại giới đều đưa tan tành mây khói.

Ầm ầm!

Tam trọng thần kiếp giáng lâm, bằng mọi cách, ép vỡ Nhân tộc cương vực, Tiêu Diệp đồng dạng bị chịu xưa nay chưa từng có kiếp nạn, chỉ có thể cưỡng ép thôi động cỗ này thân thể, tại đối cứng tam trọng thần kiếp.

Tam trọng thần kiếp giáng lâm, trực tiếp ép vỡ Nhân tộc cương vực, cái kia đầu có hình người thân thể quái vật, tức thì bị ba vị tổ cấp nhân vật trọng điểm chiếu cố, lít nha lít nhít lôi quang, ẩn chứa vật chất cùng linh hồn cực hạn công kích, cùng nhau rơi xuống.

"Có thể. . . Đáng giận!"

Cái này đầu quái vật đầu người cùng quạ đen đầu cùng lúc há mồm, chuông tang quanh quẩn, thần mang kinh thiên, phá vỡ mảng lớn lôi quang.

Ầm ầm!

Tam trọng thần kiếp càng đáng sợ, vạn trượng lôi hải, rực quang mang mang, các loại cung điện lầu các giống như hải thị thận lâu vậy toàn bộ hiện ra, quả thực chặn đánh mặc cổ kim tương lai.

Cái kia đầu tuyệt thế kinh khủng quái vật, cũng nhận áp chế, tuy nhiên không việc gì, nhưng cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, chỗ nào có thể có thời gian đi đối phó tam đại tổ cấp nhân vật?

Phốc phốc!

Ba vị tổ cấp nhân vật gì chờ cường đại? Đã là ba ngàn vô địch, loại này trạng thái bên dưới liền Tiêu Diệp đều khó mà sánh vai, nhưng bây giờ gặp nạn, lại máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm, cái thế thể phách đều biến thành huyết vụ, chỉ có thể lần lượt gây dựng lại.

"Ha ha ha, cái này là thần khí tức sao? Thật sự là tốt cảm giác kỳ diệu a!"

Bị này đại kiếp, đằng la lão tổ lại tại tùy ý cười lớn.

Bởi vì mỗi lần gây dựng lại thân thể, đều tương đương là một trận thuế biến, để hắn tâm thần vô hạn khuếch trương, đã triệt để bao trùm tại chư thiên vạn giới phía trên, Ma Thần như vậy lực lượng đang thể nội sinh sôi lấy.

Còn lại hai vị tổ cấp nhân vật  đồng dạng mừng rỡ như cuồng.

Đây chính là bọn họ mong đợi vô số năm lực lượng a.

Tuy nhiên quá trình tràn đầy khó khăn trắc trở, nhưng là cực kỳ đáng giá.

"Muốn hóa thần sao?"

Trong biển sét vô tận, Tiêu Diệp máu me khắp người, kinh hãi không tên.

Tam trọng thần kiếp tuy nhiên khủng bố, nhưng hắn có thể dự cảm đến, ba vị này tổ cấp nhân vật bên trong, rất có thể sẽ có người thành công đăng lâm thần giai.

Vô số năm ẩn núp cùng tích lũy, lại thu hoạch được mấy chục ngàn chở bồi dưỡng hoàng kim thịnh thế, loại này ưu thế quá lớn.

Ông

Vào thời khắc này, đột nhiên cái kia thần bí sinh linh lưu chuyển ra mây khói chấn động một chút, nhìn kỹ lại, không ngừng bổ bên dưới thần kiếp một khi tới gần xung quanh một bên, đều sẽ tự động tiêu tán.

"Lui đi."

Cùng này cùng lúc, cái kia thần bí sinh linh một đôi mâu quang sáng lên, nhìn phía tam trọng thần kiếp trung ương khu vực, hắn đồng dạng hiểu rõ ba ngàn đại giới thông dụng lời nói, hai cái đơn giản âm phun ra.

Lập tức, rung chuyển bất an, hướng tới hủy diệt ba ngàn đại giới thời gian, giống như là dừng lại đồng dạng, hết thảy tất cả đều đọng lại.

Ngay sau đó, cái kia sôi trào lăn lộn tam trọng thần kiếp, vậy mà thoáng cái biến mất, vô ảnh vô tung, vô cùng đột ngột, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện, chỉ lưu xuống đầy thương.

"Cái gì?"

Lần nữa gian nan gây dựng lại thân thể ba vị tổ cấp nhân vật, thuế biến cũng là bị kết thúc, toàn bộ đều mộng, đánh mất suy nghĩ năng lực.

Thần kiếp. . .

Vậy mà biến mất?.