Chương 2740: Thiện hay ác

Chương 2740: Thiện hay ác

Hủy diệt thiên địa tam trọng thần kiếp, cứ như vậy đột ngột biến mất, như là mộng ảo đồng dạng.

Cảm thụ nhất là rõ ràng, không ai qua được là Khí Thiên, Hỏa Hoàng, Đằng La tam tổ.

Giờ phút này, bọn hắn rõ ràng phát giác được, nguyên bản đang thể nội điên cuồng sinh sôi, như là Thần Ma như vậy lực lượng, tựa như thủy triều vậy biến mất mà đi.

Nguyên bản lập thân đến một cái mới cảnh giới, cũng là trở nên mơ hồ, sau đó vậy mà tuột xuống.

Liền giống như có một trương nhìn không thấy đại thủ bỗng nhiên dò tới, mang theo không thể ngỗ nghịch ý chí, hóa thành so ba ngàn gông cùm xiềng xích còn muốn đáng sợ gông xiềng, đem bọn hắn ngạnh sinh sinh từ cái kia cảnh giới, cho ép xuống dưới.

Tam tổ chống lại tam trọng thần kiếp, kinh khủng thể phách cũng không biết nói bị oanh nát bao nhiêu lần, này lúc đã mất đi kế tục chi lực, trên thân vậy mà đều tản mát ra một loại mộ khí, giống như là sắp già.

Không

"Cái này sao có thể!"

"Ba ngàn đại giới đều khốn không được chúng ta, vì sao chúng ta sẽ còn rơi xuống đi ra!"

Đằng La lão tổ hai con ngươi trợn trừng, khóe mắt nhai muốn nứt.

Vô tận tuế nguyệt chờ đợi, cuối cùng bỏ không dư hận, cả người hắn đều muốn nổi điên, giống như từ Thiên Đường lập tức đánh rớt đến địa ngục.

"Bản thần không cam lòng, tại sao lại dạng này!"

Khí Thiên Nhân Tổ dính nhuốm máu dịch cao lớn thân thể, cũng đang không ngừng run rẩy.

Vì cái này một ngày, bọn hắn nỗ lực đại giới, thực sự quá lớn, mắt thấy là phải công thành, lại đột nhiên bị này một kiếp, đổi lại là ai cũng không tiếp thụ được.

"Ha ha, các ngươi cái này tiểu gia hỏa. . . Dám ở ta mặt chủ nhân trước hóa thần. . . Cái kia chính là múa rìu qua mắt thợ."

Giờ phút này, cái kia đầu quái vật ở giữa đầu người miệng há mở, lấy ba ngàn đại giới thông dụng lời nói, thổ lộ ra nếu như vậy nói, vẫn như cũ rất là không lưu loát.

Nó tuy nhiên không việc gì, nhưng bị tam tổ dẫn tới tam trọng thần kiếp oanh kích, vô cùng khó chịu.

Giết

Giết

Giết

Lời vừa nói ra, lâm vào điên cuồng trong trạng thái Đằng La lão tổ, con mắt lập tức liền đỏ lên.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Đằng La lão tổ thân thể phát ánh sáng, hóa thành một gốc có được nguyên thủy hình dạng cổ thụ, che khuất bầu trời, thậm chí có thể chiếm cứ Nhân tộc hơn phân nửa cương vực, quá mức hùng vĩ, vô số cây thần dây leo lay động, tráng kiện vô cùng, mỗi một cây đều có thể đâm xuyên vạn giới, giờ phút này đồng loạt hướng phía đoàn kia từ mây mù ngưng tụ mà thành thần bí sinh linh.

"Thực sự là. . . Muốn chết!" Cái kia quái vật gặp này không những không giận, ngược lại rất là đồng tình Đằng La lão tổ.

Keng

Chỉ gặp cái này thần bí sinh linh, chỉ là nhẹ nhàng nhất động, một sợi mây khói phiêu tán ra, vậy mà hóa thành một đạo bất quá lớn chừng bàn tay quang hồ, lại ẩn chứa một loại khủng bố đạo tắc, uy áp thiên địa hết thảy chi lực.

Phanh phanh phanh!

Chỉ gặp quang hồ xẹt qua hư không, lập tức một cây cây bền vững không thể gãy thần dây leo toàn bộ chém rách.

Mà lại cái này quang hồ không thấy mảy may suy yếu, còn tại đón gió trướng động, lấy trường hồng quán nhật chi thế lướt qua cái kia có được nguyên thủy hình dạng cổ thụ.

Phốc phốc!

Hết thảy ba động đều bị kết thúc.

Chỉ gặp cái kia hùng ngồi Nhân tộc hơn phân nửa cương vực cổ thụ từ đó bị tách ra, ngay sau đó nổ tung ra, cành lá loạn vũ, nhánh cây bay tứ tung, khí tức hoàn toàn không có.

Vẻn vẹn một vệt ánh sáng, Đằng La lão tổ vẫn lạc!

Cái này một màn vô cùng rung động, giống như là một chậu nước lạnh dưới chân, để Khí Thiên, Hỏa Hoàng hai tổ từ bi phẫn tâm tình bên trong tỉnh táo lại, sợ hãi tới cực điểm.

Ngũ đại tổ cấp nhân vật liên tiếp vẫn lạc, bây giờ chỉ còn bên dưới hai người bọn họ tổ, đối mặt tôn này không thể phỏng đoán thần bí sinh linh, bọn hắn triệt để đánh mất ý chí chiến đấu.

Nhưng mà cái kia thần bí sinh linh, tựa hồ cũng không tính như vậy bỏ qua, phun trào mây khói bên trong, có lưỡng đạo không ẩn chứa bất luận cái gì tình cảm mâu quang bắn ra, chính nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Ha ha, cũng được."

"Vô số kỷ nguyên ẩn núp cùng chờ đợi, ta rất chí thân tay chung kết chính mình chủng tộc, cuối cùng vẫn như cũ thành không, mặc dù có thể sống tạm xuống tới, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Cùng nó bị giết chết, ta nguyện ý có tôn nghiêm chết đi."

Hỏa Hoàng lão tổ phượng nữ, thê thảm cười một tiếng, ngay sau đó trong thân thể, toát ra nhiều đám phượng hình hỏa diễm, từ bên trong ra ngoài bắt đầu thiêu đốt, đang nhanh chóng thôn phệ lấy phượng thể của nàng, tại tiến hành tự mình luyện hóa.

Rầm rầm!

Từ hừng hực thiêu đốt Phượng Hỏa bên trong, có vô tận sinh mệnh tinh nguyên cùng đạo quả mảnh vỡ, hóa thành một mảnh hoa mỹ ánh sáng, cấp tốc hướng phía Hỏa Hoàng chủng tộc địa điểm cũ phóng đi, giống như là tại tản hạt giống, cho tương lai lưu lại hi vọng.

Hỏa Hoàng lão tổ, cuối cùng không bằng bề ngoài nhìn qua lạnh lùng như vậy vô tình.

"Thành thần nguyện vọng thành không, vậy thì cùng thần một trận chiến!"

Một màn này, kích thích Khí Thiên Nhân Tổ, chân hắn bước lảo đảo, vừa khóc lại cười, sau đó cực điểm thăng hoa, thôi động mạnh nhất thực lực, hướng phía cái kia mây khói ngưng tụ thần bí sinh linh phóng đi.

Hắn giống như là sao băng xẹt qua thiên vũ, tại thời khắc cuối cùng nở rộ nhất chói mắt quang huy.

"Dùng loại này bàng môn bên ngoài nói bước vào thần giai, sớm muộn cũng sẽ dẫn tới Thần Khiển."

Cái kia thần bí sinh linh cuối cùng mở miệng, lấy ba ngàn đại giới thông dụng lời nói, kể lể dạng này một sự thật, cùng lúc mây khói cuốn lên, giống như là một mảnh cương phong tấn công tới, trực tiếp xuyên thấu Khí Thiên Nhân Tổ, đem lực bổ.

"Quá mạnh!"

"Cái này là chân chính thần giai cường giả sao?"

Bị chịu tam trọng thần kiếp liên lụy Tiêu Diệp  đồng dạng bị thương, ngay tại nơi xa tiến hành liệu thương, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Có tam tổ là bị ngoại lực chém giết, sẽ cho ba ngàn đại giới quy tắc, tạo thành như thế nào sụp đổ, hắn đã vô tâm đi chú ý.

Một lời đã nói ra, tuỳ tiện hóa giải tam trọng thần kiếp, ngăn chặn ba Tổ Thần hóa, phía sau xuất thủ, càng là tuỳ tiện nghiền ép tam tổ, phần này thần thông, là Tiêu Diệp cuộc đời ít thấy, hắn không cách nào phỏng đoán.

Tất cả ba động đều đang chậm rãi biến mất.

Ông

Một loại kỳ dị sóng âm vang lên, để cái kia đầu quái vật giống như là đạt được chỉ lệnh, tự thân giải thể hóa thành một đoàn thanh khí, phóng tới đoàn kia mây khói biến mất không thấy gì nữa.

"Cái kia đánh giết Nhạc Động lão tổ quái vật, lại là cái này thần giai cường giả sáng tạo ra sao?" Tiêu Diệp lại lần nữa bị chấn động.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể run lên, chỉ cảm thấy cái kia thần bí sinh linh ánh mắt, chính hướng phía hắn nhìn tới.

Ầm

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy chỗ mi tâm bảy màu tinh thể mạnh mẽ run lên, giống như là bị đại chùy đánh trúng, đầu đau nhức, nhịn không được rút lui mấy bước lúc này mới ổn định.

"Tiền bối. . ."

Tiêu Diệp thần sắc khẩn trương, âm thầm điều chỉnh trạng thái đến đỉnh phong.

Trước mặt hắn thế nhưng là một vị thần giai cường giả a, tuy nhiên chém giết tứ tổ, hóa giải hắn nguy cơ, ai ngờ nói đối phương phải chăng lòng mang ác niệm, muốn tiếp tục đối với hắn xuất thủ?

Nếu thật sự là như thế, lấy hắn hiện tại thực lực, chỉ sợ cũng khó thoát một kiếp.

"Dùng các ngươi ba ngàn đại giới lời nói tới nói, ngươi có chút tiểu thông minh, vậy mà tại lợi dụng ta, đến chém giết ngươi uy hiếp ngươi địch nhân."

Cái kia thần bí sinh linh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hồi lâu, lúc này mới truyền ra một đạo thấp tiếng nói, để Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Cái này thần bí sinh linh, chẳng lẽ là muốn tìm hắn thanh tẩy sao?

"Thôi, ta có thể thức tỉnh, hoàn toàn chính xác có ngươi mấy phần công lao." Liền ở đây lúc, cái kia thần bí sinh linh đột nhiên thu hồi ánh mắt, ngay sau đó mây khói cổ động, hóa thành lưu quang hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Đi. . . Đi rồi?"

Kinh khủng khí tức tại đi xa, để Tiêu Diệp lớn tùng một hơi, cho tới giờ khắc này mới phát hiện mình thân thể đều có chút co rút.

"Cuối cùng trốn qua một kiếp, xem ra vị này thần giai cường giả, cũng không phải là loại kia thị sát hạng người. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói, ngay sau đó biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, giống như là đã nhận ra cái gì, "Không tốt!".