Chương 2741: Điêu linh, đi con đường nào

Chương 2741: Điêu linh, đi con đường nào

Bốn vị tổ cấp nhân vật liên tiếp chế tạo náo động, tàn sát vô số sinh linh, phía sau lại cùng Tiêu Diệp bạo phát thay nhau kịch chiến, toàn bộ ba ngàn đại giới đã sớm một mảnh điêu linh, bốn đại thần cấp chủng tộc đều bị lật úp, may mắn còn sống sót sinh linh cực kỳ thưa thớt, chỉnh thể giống như là suy yếu đến thiên địa sơ khai thời điểm, một mảnh Hỗn Độn Thái Sơ cảnh tượng.

"Hết thảy, đều kết thúc rồi à?"

"Ha ha, cái này là kẻ yếu bi ai a!"

Trong vũ trụ gió thu lên, hàn khí tập kích người xương, một số may mắn còn sống sót sinh linh, chậm rãi từ ẩn thân địa phương đi ra, nhìn lấy liên miên thi cốt, cùng gia viên phế tích, trong lòng thật lạnh, trong lòng đau buồn, không có nửa điểm sống sót sau tai nạn vui sướng cảm giác.

Cuộc động loạn này, mai táng quá nhiều.

"Phụ thân, mẫu thân, các ngươi ở nơi nào!"

Một vị tướng mạo giống như dị thú, có được thân bò hươu đầu thiếu niên, tại trong vũ trụ nhanh chóng xẹt qua.

Hắn chính là ba ngàn đại giới bên trong, một cái bên trong chờ chủng tộc thiên tài, cha mẹ cũng là tộc này bên trong danh tiếng hiển hách cường giả.

Tại tứ tổ cùng Tiêu Diệp chiến, bạo phát dư ba đánh thẳng tới thời khắc, song thân của hắn mở ra truyền tống trận pháp, đem hắn truyền tống đến ba ngàn đại giới một bên đất hoang mang, này mới khiến hắn trốn qua một kiếp.

Rất nhanh, vị này thiếu niên lao tới đến một tòa to lớn pháp trận trước.

Nhưng mà, trận này sớm đã phế bỏ, trận văn đều phai mờ, bốn phía bao trùm lít nha lít nhít thi cốt, đều là thuộc về hắn tộc nhân tất cả.

Vị này thiếu niên phát cuồng nhào tới, chỗ nào còn có thể tìm tới song thân thi cốt?

"Không có, tất cả đều hết rồi!"

Vị này thiếu niên tại thống khổ thét dài, trong con ngươi chảy xuôi theo nước mắt.

"Giữa thiên địa độc thừa ngươi một người, còn không bằng lao tới Hoàng Tuyền."

Liền ở đây lúc, một đạo có chút không lưu loát âm thanh truyền đến, ngay sau đó vị này thân bò hươu đầu thiếu niên, thân thể vô thanh vô tức vỡ vụn mở đi ra.

Tại vỡ vụn thi cốt bên trong, có một đoàn linh hồn chi quang bị vô hình lực lượng chấn nhiếp, phóng lên tận trời, bị một đoàn cuốn lên mà đến mây khói chỗ thôn phệ.

"Ba ngàn đại giới, Lộc tộc. . ."

Cái này trong mây mù giống như là hấp thu luyện hóa linh hồn chi quang bên trong trí nhớ, truyền ra thấp tiếng nói, sau đó hướng phía phía trước lướt tới.

Rất nhanh, một tòa đã hủy diệt đại giới trong hư không, lại có một vị may mắn còn sống sót cái thế cường giả, vô thanh vô tức tin tức, linh hồn chi quang bị cái kia mây khói chỗ thôn phệ.

Cái này mây khói cuồn cuộn hướng về phía trước, vô cùng khủng bố, giống như là một cái hắc ám đại thủ, bao phủ đã đại thế điêu linh ba ngàn đại giới.

Ở trong quá trình này, cũng không có bất kỳ cái gì ba động bạo phát đi ra, cho nên may mắn còn sống sót sinh linh cũng không biết được, còn đắm chìm trong kiếp sau trong bi thương.

"Cái kia thần giai cường giả, là muốn hủy diệt toàn bộ ba ngàn đại giới sao?"

Tại cái này đoàn mây mù về sau, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, đang theo sau từ xa, trong lòng nhảy loạn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn không muốn thấy nhất sự tình, vẫn là phát sinh.

Vị này ngủ say thần giai cường giả sau khi tỉnh dậy, hiện ra ác niệm, đối với ba ngàn chúng sinh xuất thủ!

Đây tuyệt đối là so tổ cấp nhân vật chế tạo náo động, còn muốn đáng sợ kiếp nạn!

Bởi vì đối mặt thu hoạch thịnh thế tổ cấp nhân vật, hắn còn có sức liều mạng, nhưng vị này thần giai cường giả, hắn ngăn trở thế nào?

Cái này căn bản là là một cái tình thế không có cách giải.

"Không được!"

"Không thể tiếp tục như vậy, liền xem như vẫn lạc, cũng phải ngăn cản hắn!"

Lần nữa nhìn thấy mấy vị là thánh giai đỉnh phong may mắn còn sống sót sinh linh, Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái, tại chữa trị thương thế cùng điều chỉnh trạng thái, dành dụm lấy lực lượng, chuẩn bị thề sống chết một kích.

Hắn tuy nhiên không phải cái gì kẻ ba phải, nhưng cũng có chính mình chuẩn tắc cùng phòng tuyến cuối cùng, không thể chịu đựng loại này sự tình phát sinh.

Đối với Tiêu Diệp đi theo động tác này, cái kia thần giai cường giả cũng không quá kích phản ứng, tựa hồ căn bản chưa từng đem Tiêu Diệp để ở trong mắt, cho nên không thèm để ý.

Thần, là lạnh lùng cùng vô tình.

Tàn sát thánh phạm vi này chúng sinh, giống như là tại làm lấy một cái cực kỳ phổ thông sự tình, hết thảy tùy tâm mà thôi.

"Nơi này chung quy là một cái xa lạ địa phương."

"Ta thôn phệ những này sinh linh linh hồn, cũng khó mà khôi phục ta trí nhớ, ta là ai, lại tại sao lại xuất hiện ở đây, còn hôn mê đến bây giờ. . ."

Ngay tại Tiêu Diệp nhanh hơn độ xông lên, chuẩn bị xuất thủ thời khắc, từ cái kia mây khói bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo thấp nói thanh âm, giống như là thần bí nguyền rủa vang lên, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Ngay sau đó, hắn liền thấy cái kia thần giai cường giả giống như là đã mất đi xuất thủ hứng thú, mây khói chấn động, trôi hướng một tòa đã phá diệt đại giới bên trong.

Toà này đại giới, thuộc về Đằng La chủng tộc cương vực, sớm đã nhìn không đến bất luận cái gì một cái sinh linh.

Xuy xuy xuy!

Trong nháy mắt, có Hỗn Độn như vậy sương mù phiêu tán ra, trực tiếp đem cái này phiến thiên địa bao phủ.

"Vị này thần giai cường giả, đã mất đi trí nhớ?"

"Hắn cử động lần này là tại tìm kiếm mình trí nhớ sao!"

Tiêu Diệp có chút ngạc nhiên, ngắm nhìn cái kia phiêu động sương mù, chần chờ một lát sau, cuối cùng vẫn ngừng bước, sau đó lặng yên rời đi.

Vị này thần giai cường giả đột nhiên dừng tay, đây là không còn gì tốt hơn kết quả.

Về phần ngày sau cục thế như thế nào, hắn cũng khó có thể đoán trước.

Nhân tộc  đồng dạng hoàn toàn thay đổi, cuồn cuộn cương vực một mảnh tàn phá, đã không nhìn thấy một chỗ hoàn chỉnh tinh không, thiên địa tứ cực đều bị vỡ vụn, khắp nơi đều là kịch chiến sau dấu vết.

Về phần Hồn Thiện đại giới càng là như vậy.

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại Hồn Thiện đại giới địa điểm cũ bên trong, vận dụng ngụy thần khả năng, miễn cưỡng đem toà này đại giới cho chữa trị.

Sưu

Một khỏa từ vô tận phế tích ngưng tụ ra tinh thần phía trên, Tiêu Diệp bóng dáng từ trên trời giáng xuống, xông vào đến trong lòng đất, bổ ra một tòa dưới mặt đất không gian, ở ngực vị trí hình cái tháp dấu ấn phát ánh sáng, lập tức lần lượt từng bóng người từ đó vọt ra, chính là tại thời khắc mấu chốt, bị Tiêu Diệp thu nhập Thời Gian Tháp bên trong thân nhân cùng cố nhân.

"Diệp tử, còn tốt ngươi không có việc gì!"

Cha

"Phụ thân!"

"Thánh tử!"

. . .

Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế, Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Huyền Tiêu, Khánh Trạch bọn người nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là phát ra kích động tiếng hoan hô.

Tiêu Diệp trên thân tuy nhiên mang thương, mà lại treo pha tạp vết máu, nhưng có thể còn có thể sống được, chính là đối bọn hắn lớn nhất úy tạ.

Dù sao bọn hắn vô cùng rõ ràng, Tiêu Diệp đối mặt là cái gì.

"Diệp tử, Khí Thiên Nhân Tổ bọn hắn đâu?"

Sau một khắc, Nam Cung Tinh Vũ phóng xuất ra thánh thức khuếch tán hướng bốn phía, phát giác được thiên địa đại biến, Nhân tộc điêu linh, lập tức biểu lộ đại biến.

Những người khác cũng kịp phản ứng, tâm tình rơi xuống đến Băng Điểm.

"Thái Sơ đã không có, mà các ngươi bây giờ là Nhân tộc, còn thừa không nhiều một trong số những người còn sống sót."

"Hiện tại đừng nói Nhân tộc, liền ba ngàn đại giới, chỉ sợ đều muốn giữ không được. . ."

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp gượng cười, đem trận kia kinh thiên động địa đại chiến quá trình, cùng về sau khó khăn trắc trở, tường tận tự nói một lần.

"Thánh tử, ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"

"Năm đó Thái Sơ Cổ tộc tộc chiến, phong ấn cái kia thần bí sinh linh, thức tỉnh? Hắn vậy mà là chân chính thần giai cường giả!"

Huyền Tiêu cùng Khánh Trạch đều kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Những người khác cũng mộng, kinh dị.

Ba ngàn đại giới, vậy mà thật sự xuất hiện thần giai cường giả!

Đây là có thể phá vỡ hết thảy tồn tại, chỉ cần đối phương nguyện ý, hủy đi ba ngàn đại giới đều không phải là việc khó a.

Tương lai, bọn hắn nên đi nơi nào?

P/s: rồi mẹ bà dkm map mới quá, mệt loz con tác thật.