Chương 2742: Tàn khốc mạt pháp

Chương 2742: Tàn khốc mạt pháp

Tuế nguyệt như thoi đưa, đảo mắt chính là năm trăm năm qua đi.

Cái này năm trăm năm, tương đối còn tính là bình tĩnh, giống như là kinh đào hãi lãng sau mặt hồ, không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Càng ngày càng nhiều may mắn còn sống sót sinh linh, từ ẩn thân địa phương đi ra, bọn hắn cười qua cũng khóc qua, sau đó cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, tìm tới có thể dung thân địa phương, tại trùng kiến gia viên.

Trải qua kiếp nạn trùng kích, bảo tồn được còn tương đối hoàn hảo, mà lại thích hợp sinh linh cư ở địa phương, thực sự quá thưa thớt, cho nên không thiếu một cái đại giới, chen chúc lấy mười cái chủng tộc cảnh tượng.

Thế gian hết thảy, đều tuân theo lấy thiên địa chí lý, có hưng thịnh tất nhiên có suy sụp.

Ba ngàn đại giới từ cường giả xuất hiện lớp lớp thần linh kỷ nguyên, triệt để đi vào mạt thế kỷ nguyên, lưu lại vô tận thương cùng đau nhức, mặc dù tại thời gian loại này vĩ đại lực lượng điều cùng dưới, cũng khó mà khôi phục lại.

Bởi vì đã mất đi quá nhiều.

Ngoại lực liên tiếp sụp đổ ba ngàn đại giới quy tắc hậu quả, cũng là triệt để bạo phát ra.

Cái này phiến thiên địa trở nên cực kỳ tàn khốc, Thánh Giả đối với thánh đạo cảm ngộ, so trước đây chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, so thần linh kỷ nguyên trước đó còn không bằng, mặc dù lĩnh ngộ sơ cấp thánh đạo đều trở nên long đong vô cùng, chớ nói chi là trung cấp thánh đạo.

Về phần vũ trụ nguyên khí, thiên địa linh khí đều trở thành xa xỉ chí bảo, để Linh Hóa thánh con đường này, cũng bị hắc ám bao phủ.

"Năm trăm năm giữa, rốt cục có sinh linh tại hóa thánh, nhưng cuối cùng lại thất bại, dẫn tới thánh lôi kiếp, đem hắn cùng thân nhân bổ cái vỡ nát!"

"Một vị Thánh Tôn, ngồi lên Vũ Hóa chủng tộc địa vị cao nhất tử."

"Một vị Thánh Vương, vậy mà trở thành Phạm Thiên chủng tộc chí cường giả."

. . .

Từng cái tin tức truyền đến, nghe nói người đều than thở.

Ba ngàn đại giới suy yếu quá lợi hại, Thánh chủ đều rất khó gặp được, ngày xưa căn bản không lên được cường giả chi lâm sinh linh, vậy mà có thể chúa tể hết thảy.

Mà tại loại này mạt thế kỷ nguyên bên trong, cũng có có chút chói mắt tồn tại.

Hỏa Hoàng chủng tộc!

Đây là ngày xưa thần cấp chủng tộc, phía sau bị Hỏa Hoàng lão tổ thu hoạch được hoàng kim thịnh thế, tất cả tộc nhân đều đã chết đi.

Nhưng Hỏa Hoàng lão tổ tại sau cùng quan đầu tọa hóa, rơi xuống hi vọng chủng tộc, tại năm trăm năm giữa, rốt cục cũng là khai hoa kết quả.

Có Hỏa Hoàng sinh linh đã được sinh ra đời, trời sinh bất phàm, tai kiếp sau bên trong tân sinh, bắt đầu tiệm lộ đầu góc, tương lai rất có thể sẽ mới nhất bước hưng thịnh.

Hỏa Hoàng chủng tộc có Hỏa Hoàng lão tổ rơi xuống hạt giống, mà Nhân tộc còn có thể loá mắt, lại là bởi vì Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp.

Cái này năm trăm năm giữa, Tiêu Diệp thu xếp tốt thân nhân cùng cố nhân về sau, tại Nhân tộc cương vực bên trong hành tẩu, lấy sức một mình, đang không ngừng chữa trị bị vỡ nát Nhân tộc đại giới.

Hắn tế ra Nhân tộc cờ lớn, đang kêu gọi còn may mắn còn sống sót Nhân tộc sinh linh, cùng lúc cũng không còn cực hạn tại chủng tộc  đồng dạng đối xử tử tế đầu nhập vào mà đến dị tộc sinh linh, xem như cái này mạt thế kỷ nguyên bao phủ dưới, duy nhất làm cho người ấm áp tin tức.

Nhân tộc, Hồn Thiện đại giới một tòa mới mở ra thánh giai vị diện bên trên, chính thụ đứng thẳng rất nhiều bia đá, như là bia đá rừng rậm, không nhìn thấy bờ.

"Nhân tộc thánh điện người khai sáng Hiên Viên Phượng chi mộ!"

"Nhân tộc tổ cấp nhân vật Hiên Viên Long chi mộ!"

"Nhân tộc thánh điện người chủ sự chi mộ!"

. . .

Những bia đá này bên trên, đều khắc lấy đã từng kinh động thiên địa tên, còn có Thái Sơ mười mạch các cường giả, đại biểu một đoạn huy hoàng thời đại, bây giờ làm bạn bọn hắn, cũng chỉ có gió thu cùng lá rách.

"Ha ha, nói không chừng chúng ta, về sau cũng phải nằm ở chỗ này."

Giờ phút này, Nam Cung Tinh Vũ, Chân Linh tứ đế, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người, đối với cái này phiến bia đá tiến hành tế bái về sau, đều ngồi trên mặt đất, tại tùy ý uống rượu, cao đàm luận rộng rãi.

Vẻn vẹn năm trăm năm mà thôi, bọn hắn cảnh giới chưa từng tăng trường một tơ một hào, trên thân vậy mà đều xuất hiện nặng nề mộ khí, tứ đế bên trong không có gì ngoài Thiết Huyết bên ngoài, tóc mai góc vậy mà đều nhiễm trắng.

"Ha ha, chờ ta nằm ở chỗ này, ta muốn để Diệp tử khắc lên, 'Chân Linh đại lục trong lịch sử đệ nhị thiên tài chi mộ' mấy chữ này."

Vô Địch Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Thôi đi, vô địch, ngươi có phải hay không muốn cùng ta quyết đấu một phen, đến xác minh ai yếu ai mạnh sao?" Tu luyện ra cửu thế Luân Hồi Ấn Thiết Huyết, vẫn như cũ phi thường tuổi trẻ, nghe vậy khiêu khích nhìn về phía Vô Địch Đại Đế.

"Thôi, ta cái này đang hướng đi già yếu người, không muốn cùng ngươi cái này cái người trẻ tuổi đồng dạng kiến thức." Vô Địch Đại Đế khóe miệng giật giật, cuối cùng vẫn ngồi xuống lại.

"Hướng đi già yếu người!"

Lời vừa nói ra, không chỉ là Thiết Huyết Đại Đế, tất cả mọi người là lần lượt trầm mặc.

Ba ngàn quy tắc bị sụp đổ, khiến cho thiên địa đại biến.

Chẳng những con đường tu hành, khó hơn gấp trăm lần, bọn hắn thậm chí còn phát giác được tự thân tinh nguyên cùng sinh mệnh lực, đang theo thời gian trôi qua, tại một chút xíu biến mất.

Cái này rõ ràng là già yếu dấu hiệu!

Thiên Địa Tàn khốc, thánh thọ nguyên cũng không còn là vô tận, rất có thể muốn đi hướng tận đầu.

"Già yếu. . ."

Đột nhiên, không gian chấn động, một vị áo đen tóc đen nam tử xuất hiện, hắn rất là trầm mặc, chỉ là ngắm nhìn những này cố nhân, trong thần sắc tràn đầy đau thương.

Hắn chính là Tiêu Diệp.

Hắn nhìn ngược lại là như là thường ngày đồng dạng, tuế nguyệt không thể xâm, cùng lúc mấy trăm năm trước bị thương, cũng toàn bộ đều chữa trị, tinh khí thần tràn đầy, ở vào điên phong trạng thái, công lực càng tăng lên trước kia.

Nhưng hắn cố nhân, bao quát Tiểu Bạch cùng Sở Phương chờ dị thú ở bên trong, đều đang già yếu, loại cảm giác này phi thường không tốt, hắn đang tìm phương pháp.

Tiêu Diệp huyết dịch như là Bổ Dược, có thể chế tạo ra bán thần cường giả, ban cho những này cố nhân cố nhiên có thể tạm thời trì hoãn bọn hắn già yếu, nhưng không thể trị tận gốc.

Thậm chí, hắn đã đem Tiêu Dương, La Mai Lan bọn người, thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong, chỉ là vì có thể trì hoãn bọn hắn già yếu tốc độ.

"Ta nên làm như thế nào, mới có thể thay đổi biến đã hỗn loạn thiên địa quy tắc?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Những năm này dò xét, hắn cũng dần dần hiểu rõ một số đồ vật.

"Diệp tử!"

"Vị kia thần giai cường giả, không có làm loạn a?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, đám người liền vội vàng đứng lên hỏi thăm.

Những năm này, Tiêu Diệp bôn tẩu tứ phương, nhìn như là tại trùng kiến Nhân tộc, thu lưu ba ngàn sinh linh, nhưng trên thực tế bọn hắn lại biết được, đối phương là tại phòng bị vị kia thần giai cường giả!

Đây mới là nhất nguy hại lớn.

"Không có."

Tiêu Diệp bay tới, lắc lắc đầu.

"Vậy là tốt rồi."

Đám người nghe vậy đều nở nụ cười.

Vị kia thần giai cường giả, có thể ẩn núp năm trăm năm không có động tĩnh, đã rất hiếm thấy.

"Ta chuẩn bị tự mình đi một chuyến Đằng La chủng tộc cương vực." Tiêu Diệp bình tĩnh nói, thổ lộ ra lời nói nói, để tất cả mọi người quá sợ hãi.

Đằng La chủng tộc cương vực, đã trở thành cái kia thần giai cường giả cư trú, cái này năm trăm năm giữa phàm là đến gần sinh linh, liền không có một cái nào có thể còn sống đi ra, đã bị may mắn còn sống sót sinh linh, coi là nhất kinh khủng tuyệt địa.

Mà Tiêu Diệp lại muốn tự mình tiến về?

"Vị này thần giai cường giả là ác là thiện, còn khó có thể kết luận, dạng này giằng co bên dưới đi cũng không được biện pháp, còn không bằng tự mình đi một chuyến, đi thăm dò rõ ràng tình huống."

"Nếu là ta chưa có trở về, Nhân tộc liền giao cho các ngươi."

Đối mặt đám người khuyên can, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, biểu lộ kiên nghị nói..