Chương 2743:

Chương 2743:

Ba ngàn đại giới tuy nhiên nghênh đón mạt pháp thời đại, nhưng các nơi đều có mới sinh mệnh đang lục tục sinh ra, tại điêu linh bên trong, bắt đầu sinh sôi ra từng sợi sinh cơ.

Mà xem như Đằng La chủng tộc cương vực, ngày xưa phồn hoa cũ cảnh sớm đã hóa thành phế tích, gần ngàn năm đến, ngũ đại thần cấp chủng tộc cương vực đều có chút một số biến hóa, nhưng chỉ thừa bên dưới như thế một chỗ, không có bất kỳ cái gì sinh linh tung tích hòa khí tức.

Qua nhiều năm như vậy, bởi vì các loại truyền thuyết cùng bí văn, không người nào dám đặt chân nơi này, đối với nơi này tràn đầy kính sợ, cũng không có mấy cái sinh linh biết được, nơi này trên thực tế chính là một vị chân chính thần giai cái trước cư trú.

Phóng nhãn nhìn lại, như là Hỗn Độn như vậy sương mù quét sạch ra, thánh giai đỉnh phong sinh linh xâm nhập tiến đến, đều sẽ mất phương hướng.

Năm đó Đằng La lão tổ thu hoạch hoàng kim thịnh thế tất cả dấu vết, đều bị cái kia giống như Hỗn Độn như vậy sương mù sở tu phục, mấy trăm cái đại giới đều một lần nữa ngưng tụ đi ra.

Tỉ như vũ trụ nguyên khí cùng thiên địa linh khí, so Đằng La chủng tộc hoàng kim thịnh thế thời điểm, còn muốn nồng đậm vô số lần.

Loại này địa phương, phi thường thích hợp sinh linh tu hành, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì sinh linh giáng sinh, như có một loại quy tắc không cho phép, để cái này phiến cương vực không chịu luân hồi bao phủ.

"Không hổ là thần giai cường giả cư trú địa!"

Giờ phút này, như là Hỗn Độn ánh sáng sương mù phun trào, sau đó bị tách ra, chỉ gặp Tiêu Diệp từ Nhân tộc phương hướng, cũng không kinh động quá nhiều người, bước chân kiên định mà đến.

Hắn toàn thân có quang mang tự nhiên chảy xuôi, cuối cùng vẫn là không chịu những cái kia sương mù hỗn độn ảnh hưởng, đi vào nơi này thần sắc dần dần có chút hoảng hốt.

Nơi này hắn cũng không phải lần đầu tiên đến, lúc trước còn giáng lâm này Địa Uy nhiếp qua Đằng La lão tổ.

Bây giờ lại đến, lại là khác một phương cảnh tượng.

"Vãn bối Tiêu Diệp, cầu kiến tiền bối!"

Tiêu Diệp âm thanh cũng không cao lắm, nhưng lại rõ ràng truyền vào sương mù hỗn độn chỗ sâu.

"Diệp tử rốt cục vẫn là bước vào tuyệt địa trúng rồi!"

"Hắn muốn cùng vị kia thần giai cường giả gặp nhau!"

. . .

Giờ phút này, ba ngàn bên trong, chỉ có Chân Linh tứ đế, Tiêu Niệm chờ Nhân tộc cường giả tại xa xa chú ý, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng bị sương mù hỗn độn bao phủ, đều là thần sắc khẩn trương lên.

Tiêu Diệp chuyến này, mang lòng quyết muốn chết, căn bản là ngăn không được.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Tiêu Diệp ngoại trừ muốn thăm dò rõ ràng vị này thần giai cường giả hư thực bên ngoài, cũng muốn thỉnh giáo như thế nào cải biến ba ngàn đại giới mạt pháp thời đại quy tắc, cơ hồ gánh vác lấy chúng sinh tương lai.

Kết cục như thế nào, không ai có thể dám chắc chắn.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Diệp phát ra tiếng, toàn bộ Đằng La chủng tộc cũng không bất kỳ đáp lại nào, một mảnh tĩnh mịch, tựa hồ tất cả động tĩnh, đều bị cái kia sương mù hỗn độn chỗ thôn phệ.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ, cũng không dám tùy ý xông loạn, chỉ có thể lần nữa phát ra tiếng, thỉnh cầu gặp nhau.

Soạt

Vô thanh vô tức giữa, sương mù hỗn độn chỗ sâu bị tách ra, đột nhiên một vị người mặc cổ lão quần áo lão giả xuất hiện.

"Cái gì?"

Nhìn thấy vị này lão giả, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Vị này lão giả, rõ ràng là Nhân tộc tộc nhân, nhưng đối phương linh hồn đã biến mất, chỉ còn bên dưới bộ này thể xác, giống như là con rối đồng dạng.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương trên thân toát ra khí tức, vậy mà mảy may không thua ngày xưa tổ cấp nhân vật, rõ ràng là một vị ngụy thần, thật thà đối với Tiêu Diệp làm một cái thủ thế, mời hắn tiến vào.

"Đây là xông lầm tiến đến, cuối cùng bị thôn phệ linh hồn Nhân tộc cường giả, bây giờ bị vị kia thần giai cường giả chỗ khống chế, trở thành thần nô sao?"

Tiêu Diệp đi theo đối phương tiến lên, trong lòng kinh hãi.

Thần giai cường giả quả nhiên đủ kinh khủng, tại mạt pháp thời đại, vậy mà có thể tùy ý đem một vị Nhân tộc cường giả, cho chế tạo trở thành ngụy thần.

Phần này thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy.

Tiêu Diệp cất bước, không ngừng hướng phía sương mù chỗ sâu xuất phát, lọt vào trong tầm mắt có thể thấy được có thật nhiều năm đó Đằng La chủng tộc liên miên di tích tồn tại.

Ở một tòa đứng thẳng đứng ở sương mù bên trong cự đại trước cửa đá, cái kia thần nô ngừng bước, đối cái hướng kia cung kính hành lễ, sau đó lặng yên thối lui.

Cái kia cự đại thạch môn, u tĩnh mà thâm thúy, đang có một vị thân cao chừng chớ ba trượng bóng dáng đứng sừng sững.

Hắn thân thể như Nhân tộc, tứ chi năm xương cốt kiện toàn, toàn thân cũng không có bất kỳ cái gì lông tóc, cũng không có cố định hình dạng, toàn thân giống như là một đoàn mây khói, đang không ngừng biến hóa, rất là phiêu miểu.

Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn.

Không có mây khói che chắn, cái này là vị kia thần giai cường giả chân chính hình dạng sao?

Sau một khắc, Tiêu Diệp tâm thần, bị vị này sinh linh động tác hấp dẫn.

Chỉ thấy đối phương chính nâng lên từ mây khói tạo thành bàn tay, tựa như đem toà kia thạch môn vì họa quyển, tại tiến hành vẽ tranh.

Ông! Ông!

Chỉ gặp cái này sinh linh bàn tay xẹt qua hư không, đều sẽ lưu lại một từng sợi đặc thù đường cong, những đường cong này ngàn đầu vạn sợi, khác biệt với ba ngàn bất luận cái gì đạo ngân, tại không ngừng đan xen cùng biến hóa.

Cái này sinh linh ngẫu nhiên sẽ còn ngừng lại, giống như là đang trầm tư, sau đó lại độ động thủ, để toà này trong cửa đá hiển hiện các loại hình ảnh, mang cho Tiêu Diệp lạ lẫm cảm giác.

"Vị này thần giai cường giả, khó nói khôi phục một chút trí nhớ, sau đó dùng loại phương thức này bày biện ra tới sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp mí mắt trực nhảy.

Vị này thần giai cường giả quá thần bí, đối với đối phương trí nhớ, Tiêu Diệp đương nhiên tốt kỳ.

Thạch môn ù ù mà động, những cảnh tượng kia thực sự quá kinh người, Tiêu Diệp đều phân biệt nhận không ra.

Chỉ là trong thoáng chốc giống như là thấy được tận đầu chỗ, có một cái mơ hồ thế giới hiện ra đi ra, có thể đụng tay đến, nhưng cũng giống như là rất xa xôi.

"Đã vượt ra thánh phạm trù, siêu thoát đến ba ngàn đại giới phía trên, sẽ tiếp xúc đến một cái khác thiên địa sao?"

Tiêu Diệp liên tưởng đến rất nhiều.

Đối với điểm này, cùng Thời Gian Chúa Tể đạo ngân giao lưu bên trong, hắn liền có chỗ suy đoán.

Cũng tỷ như trước mắt vị này thần giai cường giả, liền tuyệt không phải ba ngàn bên trong sinh linh.

Giờ phút này, tất cả cảnh tượng đều biến mất, cái kia thạch môn cũng khôi phục như thường, đứng ở trước cửa đá sinh linh quay người, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Ta buông tha ngươi, ngươi vẫn còn dám chủ động đến cửa, là muốn muốn chết sao?"

Thanh âm trầm thấp bên trong, không có chút nào cảm tình ba động, tại Tiêu Diệp tai một bên nổ vang.

"Vãn bối vô ý mạo phạm tiền bối, ta là tới thỉnh giáo tiền bối." Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, vội vàng nói.

"Một cái hèn mọn sinh linh, đi cầu dạy ta? Ngươi bằng cái gì cho rằng, ta biết giải đáp nghi ngờ của ngươi."

Cái kia sinh linh nghe vậy vậy mà bật cười một tiếng, giống như là tại trào phúng Tiêu Diệp không biết tự lượng sức mình.

Tiêu Diệp biểu lộ cứng đờ.

Thần giai cường giả cao cao tại thượng, nhưng hắn đích thật là chân thành đến đây thỉnh giáo, dù sao vấn đề của hắn liên quan đến tầng thứ quá cao, chỉ sợ chỉ có đối phương có thể giải đáp.

"Thôi được."

"Nghe một chút ngươi loại này hèn mọn sinh linh phiền não đi."

Sau một khắc, vị này sinh linh lên tiếng lần nữa nói.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, vội vàng nghiêm mặt nói, " tiền bối, bây giờ ba ngàn đại giới quy tắc sụp đổ, nghênh đón mạt pháp thời đại, con đường tu luyện long đong khó đi, liền thánh thọ nguyên, cũng sẽ không tiếp tục là vô tận."

"Ta bên người bằng hữu, đều đang già yếu, ta không muốn xem lấy bọn hắn ly thế, cho nên chuyên tới để thỉnh giáo tiền bối."

Tiêu Diệp một hơi hỏi rất nhiều, để vị kia sinh linh thần sắc cũng không bất luận cái gì ba động.

"Rất đơn giản."

"Ngươi giáng sinh tại ba ngàn đại giới, chỉ cần ngươi xông phá gông cùm xiềng xích, bước vào thần giai, tự nhiên là có thể thay đổi cái này hỗn loạn quy tắc."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, vị này sinh linh ngữ khí dừng lại, "Ngươi muốn hóa thần, khả năng quá nhỏ."

P/s: boruto đâu  mịa bà bắt đền đi  có map mới kìa mịa bà ta hận mi /dap.