Chương 2744: Hiện thực tàn khốc

Chương 2744: Hiện thực tàn khốc

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp toàn thân kịch chấn, sau đó toàn thân băng lãnh.

Hắn hóa thần khả năng, quá nhỏ?

Phải biết, mạt pháp thời đại giáng lâm trước, hắn đều kém chút xâm nhập đến cái kia tầng thứ, cái này năm trăm năm tuế nguyệt, hắn cũng không hề từ bỏ tu luyện, tại dành dụm lấy lực lượng, tiến bộ không nhỏ, chuẩn bị sau cùng khởi xướng trùng kích.

Kết quả kết quả là, lại nghe nghe cái này tin tức?

Liên quan đến chính mình cùng ba ngàn đại giới tương lai, Tiêu Diệp không dám khinh thường, ngay sau đó cẩn thận thỉnh giáo.

"Rất đơn giản."

"Ba ngàn quy tắc hỗn loạn, nghênh đón mạt pháp thời đại, để thiên địa trở nên lãnh khốc lên, hạn chế sinh linh đột phá, ngươi cũng ở hàng ngũ này bên trong, đến lúc đó tất nhiên sẽ đụng phải đáng sợ ngăn cản."

"Huống chi, ngươi trên thân, còn có không thuộc về ba ngàn lực lượng. . ."

Cái này sinh linh không có vừa mới thức tỉnh cái kia vậy trầm mặc, nói tới rất nhiều, để Tiêu Diệp bị xúc động mạnh.

Trên thực tế, mạt pháp thời đại đối với hắn hạn chế, những năm này hắn cũng đã nhận ra, nhưng không ngờ được sẽ nghiêm trọng như vậy.

Về phần không thuộc về ba ngàn lực lượng.

Khó nói chỉ là thời gian lực lượng Nhược Hóa sau thời gian thánh đạo sao?

Trước mắt sinh linh, chính là thần giai cường giả, có thể thấy rõ điểm này tự nhiên không kỳ quái, nhưng để Tiêu Diệp lạnh từ đầu đến chân.

"Tốt, ta đã phá lệ giải đáp cho ngươi nhiều như vậy, nhanh rời đi thôi, lại đến quấy nhiễu ta, vậy thì thật là muốn chết." Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục truy vấn thời điểm, cái này sinh linh không kiên nhẫn hạ lệnh trục khách.

Sưu

Trước đây dẫn đạo Tiêu Diệp tới đây thần nô xuất hiện lần nữa.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ cười khổ, đối với cái kia sinh linh ôm quyền về sau, đi theo thần nô rời đi.

Hoàn toàn chính xác.

Vị này thần giai cường giả có chút hỉ nộ vô thường, có thể làm cho đối phương giải đáp đã rất không dễ dàng, thậm chí có thể đi ra Đằng La chủng tộc cương vực, liền đã là một loại hy vọng xa vời, hắn há có thể yêu cầu càng nhiều?

"Ta nên làm như thế nào?"

Tiêu Diệp bước chân lảo đảo từ Đằng La chủng tộc cương vực bên trong đi ra, ánh mắt đều có chút mê mang.

Muốn cải biến ba ngàn đại giới hỗn loạn quy tắc, hắn nhất định phải hóa thần, hắn thật sự không muốn bằng hữu cùng thân nhân, từng cái trôi qua.

Mà vị kia thần giai cường giả, lại vạch hắn hóa thần gần như không có khả năng, đây quả thực là một cái vô giải nan đề.

"Ta Tiêu Diệp, cho tới bây giờ đều không nhận mệnh!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang trong vắt.

Từ hắn bước vào võ đạo ban đầu, liền không bị người xem trọng, nhưng hắn Tiêu Diệp còn không phải một đường quật khởi, quét ngang các phương đại địch, giẫm lên từng đống thi cốt, cuối cùng đăng lâm đến độ cao này?

Tuy nhiên bị một vị thần giai cường giả như thế đánh giá, hắn cũng không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trở về Nhân tộc.

"Diệp tử trở về!"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại Nhân tộc cương vực bên trong, lập tức một đám Nhân tộc cường giả trong lòng tảng đá lớn rơi, nhao nhao vọt lên, phát ra tiếng hỏi.

"Còn tốt, vị kia thần giai cường giả cũng không có làm khó ta, cũng coi là có chút thu hoạch."

Nhìn lấy cái kia từng trương trải rộng gian nan vất vả, ngày càng già nua khuôn mặt, Tiêu Diệp gạt ra một tia nụ cười, trấn an nói.

"Thánh tử."

Vào thời khắc này, đám người tách ra, chỉ gặp một đạo cao lớn bóng dáng, tại người khác nâng dưới, tập tễnh đi tới.

Hắn tóc trắng Thương Thương, nguyên bản bao phủ toàn thân tường thụy ngân quang, đều phi thường mờ đi, xuyên thấu qua cái này già nua dáng vẻ, lờ mờ có thể nhìn thấy nó lúc còn trẻ anh tuấn uy vũ bất phàm.

"Khánh Trạch!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy đối phương.

Khánh Trạch Thánh chủ, cùng Huyền Tiêu đồng dạng, đều là Thái Sơ Cổ tộc lưu giữ lại tộc nhân, nhưng bối phận so Huyền Tiêu cao hơn, năm đó là dựa vào lấy Thiên Vận thánh đạo mới tránh thoát một kiếp.

Hắn tái tạo Thái Sơ, đối phương giúp hắn chấp chưởng Thiên Vận một mạch, thiên địa đại biến, thánh thọ nguyên cũng không còn vĩnh hằng, hắn dạng này nhân vật đầu tiên chịu ảnh hưởng.

"Thánh tử, có thể nhìn thấy ngươi bình yên trở về, thật tốt."

"Chỉ là ta, đã không thể lại làm bạn ngươi a."

Khánh Trạch mỉm cười nhìn lấy Tiêu Diệp, hư nhược nói ràng, cùng lúc ngồi xếp bằng xuống, tự thân vậy mà tại ánh sáng hóa.

"Khánh Trạch!"

Tiêu Diệp trong lòng cực kỳ bi ai, muốn lấy tự thân huyết dịch đến thay đối phương ổn định duyên thọ, lại bị đối phương cự tuyệt.

Cách làm này, không giải quyết được căn bản vấn đề.

Huống chi, bây giờ một vị thần giai cường giả tọa trấn ba ngàn, như là mãnh hổ ở bên, hắn sao lại để Tiêu Diệp hao tổn tự thân, đến giúp đỡ hắn duyên thọ?

Hắn có thể sống đến bây giờ, đã là thượng thiên chiếu cố, không có quá lớn tiếc nuối.

Hồn Thiện đại giới bên trong, thêm một tòa mới bia đá, để rất nhiều người tâm đều tại đau buồn.

Tiêu Diệp người bên cạnh, bắt đầu điêu linh, kế tiếp sẽ là ai?

"Khánh Trạch, ngươi đi trước đi, không được bao lâu, ta cũng tới, đến lúc đó chúng ta tại tập hợp một chỗ luận nói."

Gió thu dần lạnh, mới trước tấm bia đá, một cái khom người bóng dáng đứng sừng sững, tại nhẹ giọng tự nói.

Đây là Huyền Tiêu.

Hắn cũng là Thái Sơ Cổ tộc may mắn còn sống sót tộc nhân, dấu chân đi ngang qua vô số kỷ nguyên, bây giờ đại nạn cũng phải sắp tới.

"Huyền Tiêu!"

Trong vũ trụ, một đạo thâm thúy con ngươi, nhìn chằm chằm Huyền Tiêu bóng lưng, ánh mắt bên trong bi thương nồng nặc tan không ra.

Hắn là cao quý ngụy thần, nhìn người bên cạnh lần lượt qua đời, chẳng lẽ còn chỉ là chỉ có thể thúc thủ vô sách sao?

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối!"

Tiêu Diệp phóng tới một tòa thánh giai vị diện, trực tiếp chống ra cực điểm thánh văn, hướng phía thánh giai vị diện trung ương khu vực quét sạch mà đi.

Ở nơi đó, lờ mờ có thể thấy được một tòa phong cách cổ xưa tầng năm tháp nhỏ, bắn ra chói mắt xích hà.

Đây là Thời Gian Tháp.

Tiêu Diệp tiến đến Đằng La chủng tộc cương vực, đem Thời Gian Tháp lưu lại.

Năm trăm năm đi qua, Thái Sơ Đạo thể tam đại thánh văn càng phát ra nghịch thiên, nhưng Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, nhưng như cũ không có chút nào phản ứng.

Hơn năm trăm năm trước, Tiêu Diệp dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, cùng tổ cấp nhân vật một trận chiến xông về Thời Gian Tháp, giống như là phát sinh một loại nào đó biến cố, cũng không có xuất hiện nữa, nếu không, hắn như thế nào lại bí quá hoá liều?

Đối với cái này, Tiêu Diệp trầm mặc, sau đó tại trong hư không ngồi xếp bằng, giống như là biến thành một tòa pho tượng, không có chút nào động tĩnh.

Thời gian dần trôi qua, chỉ có bán thần cảnh ba động sinh sôi, chỉ gặp một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh, phong cách cổ xưa tự nhiên bích chướng xuất hiện tại Tiêu Diệp trên thân, đem hắn hoàn mỹ cầm cố lại.

Cái này bích chướng, rõ ràng so trước đây muốn kiên cố quá nhiều lần, để Tiêu Diệp thân thể phát chìm, hắn mặc dù có thể buông lỏng, nhưng bây giờ muốn triệt để tránh ra khỏi đi, cũng không thực tế.

Đầu kia thông hướng mới cảnh giới 'Đường ' cũng bị tầng tầng mê vụ ngăn che, không còn như là mạt pháp thời đại lúc trước vậy rõ ràng.

Không ai nói rõ được, ba ngàn đại giới phát sinh như thế nào cụ thể biến hóa.

"Thấy không rõ lắm đường, cái kia ta liền thổi tan những này mê vụ!" Tiêu Diệp không có tiến hành nếm thử, mà là con ngươi mở ra, trên thân đột nhiên lưu chuyển ra một loại thần bí khí tức, từng cái chữ cổ nở rộ quang mang, tại trong vũ trụ chìm nổi.

Đây là hoàn chỉnh Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Cái này năm trăm năm giữa, Tiêu Diệp lại lần nữa chém rụng nhân tính bên trong hai đại âm u mặt, theo phương pháp này vận chuyển, còn sót lại hai loại sát khí phóng lên tận trời, hóa thành hai khỏa nâng lên cổ thụ, đứng thẳng đứng ở trong vũ trụ.

"Trảm cho ta!"

Tiêu Diệp quát khẽ, tay trái giơ lên, lập tức trải rộng vũ trụ chữ cổ khẽ run lên, cấp tốc hội tụ xen lẫn, trong tay hắn ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, hướng phía còn sót lại hai đại âm u mặt chém tới..