Chương 2745: Cưỡng ép trùng kích

Chương 2745: Cưỡng ép trùng kích

Nhân tính bên trong mỗi một loại âm u mặt, đều là sâu thực Nhân tộc võ giả mệnh cách thậm chí linh hồn, đem từng cái chém tới con đường này, độ khó cũng là hiện lên bao nhiêu tăng gấp bội lớn.

Càng không nói đến Tiêu Diệp sáu đại âm u mặt, đã đi thứ tư, bây giờ chỉ còn bên dưới cừu hận cùng dã tâm.

Ken két!

Bất quá, theo Tiêu Diệp không ngừng huy động, lấy Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp ngưng tụ ra trường kiếm, tại mang cho tự thân đau đớn cực lớn bên ngoài, cái kia đại biểu cừu hận nâng lên cổ thụ, vẫn là rốt cục bắt đầu lay động.

Đang kéo dài mấy cái canh giờ về sau, rốt cục ầm vang sụp đổ, từ hắn trên thân bị trừ tận gốc.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể run lên, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi, bước chân đều có chút lảo đảo

Xuy xuy xuy!

Cùng này cùng lúc, cái này khỏa nâng lên cổ thụ biến thành một đoàn sát khí, tại trong vũ trụ trải ra mở đi ra, hóa thành một đạo Hắc Quang, nhanh chóng hướng phía Nhân tộc cương vực phóng đi.

Cùng này cùng lúc, Nhân tộc cương vực nào đó giới cuồn cuộn trong vũ trụ, chính nổi lơ lửng một mảnh dày đặc mây thiên thạch, đang có tám đầu mãnh thú nương thân ở này.

Bọn hắn có có giống như mãnh hổ, còn có tướng mạo cùng Nhân tộc có chút tương tự, mà lại trên thân đều không đầy màu đen miếng vảy, vô cùng hung ác.

Tướng mạo tuy nhiên tận đều không giống nhau, nhưng là đồng tộc, chính là thần linh kỷ nguyên trước, ba ngàn đại giới bên trong đỉnh tiêm chủng tộc —— Vạn Tướng.

Trải qua mấy lần náo động, Vạn Tướng chủng tộc đã sớm hôi phi yên diệt, chỉ có cái này tám vị tộc nhân may mắn còn sống sót xuống dưới, là thiên hạ chỉ có.

Mạt pháp thời đại, Tiêu Diệp trùng kiến Nhân tộc, bọn hắn đến đây đầu nhập vào, nhận lấy Tiêu Diệp đối xử tử tế, nương thân ở này tu luyện.

"Không tốt, có một cỗ kinh khủng khí tức đang đến gần!"

"Là từ Nhân tộc Hồn Thiện đại giới truyền đến, chẳng lẽ là Thái Sơ thuỷ tổ muốn đối với chúng ta xuất thủ sao?"

Giờ phút này, cái này tám vị Vạn Tướng loại tộc nhân đều đã bị kinh động, con ngươi cùng nhau hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có một đoàn ngập trời sát khí nhanh chóng lao tới.

"Các ngươi những này đáng giận Vạn Tướng chủng tộc, ta muốn đem các ngươi toàn diện giết chết!"

Cái này đoàn sát khí bên trong, hiển hiện một trương khuôn mặt, cùng Tiêu Diệp cực kỳ tương tự, nhưng lại bị cừu hận bao phủ lấy, tựa hồ muốn giết sạch thiên hạ hết thảy cùng hắn có thù sinh linh, để tám vị Vạn Tướng tộc nhân biểu lộ đại biến.

Bọn hắn Vạn Tướng chủng tộc, hoàn toàn chính xác cùng Tiêu Diệp có thù cũ, ngày xưa thần địa chuyến đi, bọn hắn trong tộc thánh giai cường giả tối đỉnh, từng ám sát qua Tiêu Diệp.

Nhưng loại này cừu hận, Tiêu Diệp đã sớm buông xuống, còn chứa chấp bọn hắn, hiện tại vì sao lại phải đối với các nàng xuất thủ?

Phải biết, trong bọn họ người mạnh nhất, cũng bất quá thánh giai đỉnh phong mà thôi, Tiêu Diệp muốn giết chết bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Ngừng lại!"

Ngay tại như này thời khắc mấu chốt, đột nhiên có một vị áo đen tóc đen nam tử hiển hiện ra, phiên chưởng đẩy lui cái này đoàn sát khí.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, vị này nam tử thân thể thật là đáng sợ, mỗi cái bộ vị đều như là thần đăng đồng dạng sáng lên, tản mát ra một loại nghịch thiên Tạo Hóa Khí Tức, hắn đang không ngừng xuất thủ, nhanh chóng mà vừa mãnh liệt, dẫn phát chư thiên vạn giới đều cùng reo vang.

Cái này sát khí tuy nhiên cũng cực kỳ bất phàm, nhưng dần dần vẫn là bị cái này nam tử cho ma diệt, chỉ lưu xuống không cam lòng tiếng gào thét, ở trong thiên địa chậm rãi quanh quẩn.

"Hai cái Thái Sơ thuỷ tổ?"

Vạn Tướng chủng tộc tám vị tộc nhân, sớm đã sợ ngây người, căn bản không biết tóc trắng sinh ra cái gì.

Cái kia áo đen tóc đen nam tử, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Tiêu Diệp chỉ là nhìn mấy vị này Vạn Tướng tộc nhân một chút, bước chân một bước, liền trực tiếp biến mất mà đi.

"Lại trảm một loại âm u mặt, vậy mà để ta đều suy yếu. . ."

Trở lại Hồn Thiện đại giới, Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Lần này vận chuyển Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, cùng lúc khác khác biệt.

Cái kia một kiếm chém rụng cừu hận, cũng giống là trảm tại hắn trên thân cùng trên linh hồn, lưu lại một đạo thật sâu bị thương, kém chút để cừu hận âm u mặt, dựng dụng ra đại họa.

Thật sự là khó mà tưởng tượng, lại trảm sau cùng 'Dã tâm ' sẽ mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Ừm

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tại chữa trị linh hồn cùng trên thân thể bị thương, cũng tại cẩn thận cảm ứng tự thân phát sinh biến hóa, rất nhanh liền có phát hiện.

Đầu kia thông hướng mới cảnh giới 'Đường ' bao phủ mê vụ mỏng manh rất nhiều, để hắn đến dòm huyền bí, mặc dù ở vào mạt pháp thời đại, cũng không ít cảm ngộ phun lên trong lòng, tựa như là trong biển rộng Hải Đăng, tại chỉ dẫn Tiêu Diệp phương hướng.

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp có chút kinh hỉ.

Ngay sau đó, hắn tại Hồn Thiện đại giới bên trong toàn lực lĩnh ngộ, đang không ngừng lĩnh hội từ Kỷ Đạo quả, đặc biệt là thời gian thánh đạo, hắn cũng tại tiến hành suy nghĩ, đang yên lặng dành dụm lấy lực lượng.

Thời gian trôi mau, đảo mắt lại là trăm năm thời gian trôi qua.

Tuế nguyệt thay đổi bên trong, có thể nghịch thiên đột phá cường giả khó hiện, may mắn còn sống sót cường giả cũng đang dần dần già đi, khiến cho ba ngàn đại giới càng phát ra điêu linh.

Không có gì ngoài còn lại chủng tộc bên ngoài, Nhân tộc Hồn Thiện đại giới thánh giai vị diện bên trên, lại thêm vài toà ngôi mộ mới, có già yếu đến chết, cũng có trùng kích cảnh giới thất bại chịu đến lôi kiếp oanh sát chí tử.

Huyền Tiêu càng thêm già yếu, ngày xưa hùng vĩ tư thế oai hùng không bao giờ còn có thể gặp, cuối cùng vẫn Tiêu Diệp không để ý phản đối, cưỡng ép lấy tự thân huyết dịch, cho đối phương duyên thọ.

Đây là một vị Anh Hùng Nhân Vật, lúc trước mang cho hắn quá nhiều trợ giúp, hắn thực sự không đành lòng đối phương cứ như vậy vẫn lạc mà đi.

Tuế nguyệt xâm nhập, thực sự thật là đáng sợ, không có sinh linh có thể đào thoát ra ngoài.

Bị Tiêu Diệp thu nhập Thời Gian Tháp bên trong cố nhân, cũng càng ngày càng nhiều, chân chính có thể cùng mạt pháp thời đại bên trong làm bạn hắn người, căn bản không có.

Cái này một ngày, hắn tự thân cũng xông về mênh mông ba ngàn, tung tích khó mà tìm kiếm, ai cũng không biết rõ hướng đi của hắn.

Có người nói, mạt thế thời đại quá kinh khủng, liền Tiêu Diệp loại tồn tại này, cũng khó có thể ngăn cản thời gian xâm lấn, có lẽ thọ nguyên sắp hướng đi điểm cuối cùng, cho nên lựa chọn ở ẩn.

Cũng có người nói, Tiêu Diệp là muốn tại mạt pháp thời đại bên trong, tìm kiếm một đầu đường ra.

Lại là mấy năm trôi qua, rốt cục cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa biến sắc, càn khôn phá vỡ.

Một loại mạt pháp thời đại ít thấy đại kiếp khí tức bao phủ toàn bộ vũ trụ, để cửu thiên thập địa đều là chấn động không thôi.

Hừng hực nhân quả luân hồi lôi quang, trong nháy mắt liền nổi lên, cũng không biết rõ từ đâu lên, rốt cục gì, mỗi một nói đều vượt ngang mấy cái đại giới, lít nha lít nhít một mảnh, uy áp vạn giới, để hiện nay ba ngàn sinh linh đều là thân thể rung động, vẻn vẹn đại kiếp khí tức cuồn cuộn mà đến, liền ép tới bọn hắn thẳng không đứng dậy tử, sắc mặt kinh hãi đến cực điểm.

Mạt pháp thời đại, có thể dẫn động loại này đại kiếp, không có gì ngoài Nhân tộc Tiêu Diệp, bọn hắn nghĩ không ra những người khác.

Tiêu Diệp muốn bước vào cái gì tầng thứ, bọn hắn đã vô tâm đi chú ý, bởi vì ở vào mạt pháp thời đại ba ngàn đại giới, nhưng chịu không được loại này khó khăn trắc trở a, bọn hắn rất có thể đều sẽ vẫn lạc.

"Tốt một cái Tiêu Diệp!"

"Ẩn núp nhiều năm như vậy, dành dụm lấy lực lượng, rốt cục muốn mạnh mẽ hóa thần."

"Lấy hắn đạo quả, lại phối hợp bộ này thân thể, không cần tổ cấp nhân vật cái kia vậy thu hoạch hoàng kim thịnh thế, liền đã đầy đủ."

Thần bí đền miếu bên trong, quét rác lão nhân trong mắt nổi lên một tia ánh sáng kì dị, "Chỉ là đáng tiếc, nay lúc không giống ngày xưa a, khó, khó, khó!".