Chương 2748: Thần dấu ấn

Chương 2748: Thần dấu ấn

"Thái Sơ thuỷ tổ quá tự phụ, muốn tại mạt pháp thời đại trùng kích thần giai, chẳng những không có thành công, còn liên lụy hàng trăm triệu sinh linh vẫn lạc, lại có mấy mười cái chủng tộc diệt vong, không bao giờ còn có thể gặp."

"Ai, ba ngàn đại giới, chỉ sợ thật sự muốn triệt để hướng đi suy bại."

"Cũng không thể trách Thái Sơ thuỷ tổ, hắn hẳn là muốn tại mạt pháp thời đại bên trong, tìm tới một đầu đường ra, như thế hành sự đúng là bất đắc dĩ."

"Ha ha, mạt pháp thời đại, cũng là mạt thế thời đại."

. . .

Tiêu Diệp dẫn tới thần kiếp tuy nhiên biến mất, nhưng thế gian lại ồn ào náo động một mảnh, rất không bình an.

Tuy nhiên Tiêu Diệp tận lực chọn lựa hoang vu đại giới tiến hành độ kiếp, nhưng bởi vì thần kiếp uy lực trước nay chưa có đáng sợ, vẫn như cũ có một nửa sinh linh bị thần kiếp tác động đến mà vẫn lạc, khiến cho ba ngàn đại giới càng phát ra điêu linh.

Đối diện với mấy cái này thị thị phi phi, cùng thế gian chỉ trích âm thanh, Tiêu Diệp cũng không có giải thích, mà là trở lại Hồn Thiện đại giới bên trong.

Mỗi đêm, Hồn Thiện đại giới bên trong, đều sẽ có huyết dịch lao nhanh khuấy động âm thanh truyền ra, giống như thiên địa triều tịch, vô cùng khủng bố, chấn động cửu thiên thập địa, kéo dài ròng rã một năm mới biến mất.

Đây là Tiêu Diệp tại chữa trị thần kiếp oanh kích ra thương thế.

May mà hắn thân thể, chính là thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang gây dựng lại mà thành, nếu không muốn đổi làm còn lại ngụy thần, muốn triệt để khôi phục lại, giống như lên trời.

Trong nháy mắt, chính là hai năm qua đi.

Tiêu Diệp thương thế đã khỏi hẳn, giống như là biến thành một tòa pho tượng, xếp bằng ở trong vũ trụ, nhất động bất động.

Hồn Thiện đại giới, Thái Sơ tổng bộ tuy nhiên vẫn như cũ đứng sừng sững, nhưng rất nhiều cung điện đều đã không có một ai, rất nhiều địa phương đều mọc đầy cỏ dại.

Ở vào mạt pháp thời đại, chủng tộc chiến tranh sớm đã chưa từng xuất hiện.

Già đi người càng ngày càng nhiều, Thái Sơ tồn tại ý nghĩa cũng không lớn, cho nên những năm này cũng dần dần hoang phế xuống tới, chỉ có ngẫu nhiên một số thân ảnh già nua trở về, tại nhớ lại qua lại cao chót vót tuế nguyệt.

"Thời gian mười năm, chỉ là vì cầu một đáp án sao?"

"Đây coi như là cái gì khảo nghiệm!"

"Cái kia thần giai cường giả, là đang đùa bỡn ta tổ phụ a?"

Một tòa 100 tầng lầu các mái nhà, một vị người mặc cẩm y, lông mày thanh mắt xinh xắn, dáng người vui mừng lớn tuổi trẻ nam tử, khẽ nhíu mày nói.

Phóng nhãn nhìn lại, tại cái này lầu các mái nhà bên trong, còn ngồi không ít bóng dáng, tỉ như Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Chân Linh tứ đế bọn người, đều là Tiêu Diệp chí thân hảo hữu.

Vì để tránh cho tuế nguyệt xâm nhập, Tiêu Diệp đem người bên cạnh, đều thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong, cùng lúc đem Thời Gian Tháp an trí tại Hồn Thiện đại giới chỗ bí ẩn.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân tuy nhiên yên lặng, nhưng hắn đối với Thời Gian Tháp chưởng khống, cũng đạt tới một cái cực hạn, ban cho thân một bên người linh hồn dấu ấn, khiến cái này người có thể tùy ý ra vào.

Cho nên, cách mỗi một thời gian, những này còn không tính quá mức già yếu cường giả, đều sẽ rời đi Thời Gian Tháp, tại bên ngoài dừng lại một đoạn thời gian.

Biết được Tiêu Diệp dẫn tới thần kiếp, cùng cùng vị kia thần giai cường giả ước định về sau, đám người càng là lo lắng không thôi.

"Thiên nhi, thần giai cường giả ý chí, không phải chúng ta có thể phỏng đoán, ngươi cũng không cần vọng nghị, để tránh dẫn tới họa sát thân."

Tóc mai góc đã nhiễm trắng, trên khuôn mặt có nếp nhăn Tiêu Niệm, quát lớn nói.

Cái kia người mặc cẩm y tuổi trẻ nam tử, đúng là hắn con ruột Tiêu Thiên, là Long Bác đệ tử.

"Cái kia tổ phụ vì sao không đi Thời Gian Tháp bên trong? Ở nơi đó, mười năm tương đương với năm trăm năm a!" Chịu đến quát lớn, Tiêu Thiên miệng giật giật, cuối cùng vẫn hiếu kỳ hỏi.

Lời vừa nói ra, lập tức trong lầu các ngồi xếp bằng đám người, đều là trầm mặc.

Đúng a!

Thời gian mười năm, trong nháy mắt liền qua.

Tiêu Diệp vì sao muốn bỏ lớn như vậy ưu thế, bọn hắn cũng rất không minh bạch.

Nửa năm qua đi, Nam Cung Tinh Vũ đứng dậy rời đi, về tới Thời Gian Tháp bên trong, trì hoãn thọ nguyên trôi qua.

Lại qua nửa năm, vô song, tuyệt đại, vô địch tam đế cũng là đứng dậy về tới Thời Gian Tháp.

Chỉ có Tiêu Niệm, Tiêu Thiên, còn tại kiên trì.

Khi thời gian lại qua một năm, bọn hắn cũng có chút không chịu nổi, trở về Thời Gian Tháp.

Mạt pháp thời đại đối với chúng sinh ảnh hưởng, càng ngày càng đáng sợ, thánh cái này tầng thứ sinh linh, thọ Nguyên Lưu trôi qua tốc độ đang không ngừng tăng trường, tương lai một vùng tăm tối, không nhìn thấy hi vọng  khiến cho lòng người hoảng.

Về phần Tiêu Diệp, nhìn qua vẫn như cũ không có có bất kỳ động tĩnh, thậm chí ngay cả mở ra hai con ngươi, đều viết đầy mê mang.

Thời gian mấy năm qua, hắn tọa trấn tại Hồn Thiện đại giới bên trong, tại để tay lên ngực tự hỏi.

Hắn nghĩ tới chính mình, nghĩ đến ngũ đại tổ cấp nhân vật, nghĩ đến thần địa, muốn từ đó tìm tới liên hệ, đối với thần cái này tầng thứ, làm ra giải đáp.

Đơn giản một vấn đề, để hắn giống như là tại Cầu Đạo, đang cầu xin pháp, lần lượt lật đổ, lần lượt phủ định, ngược lại để hắn càng thêm khốn hoặc, giống như là rơi vào đến một cái trong thâm uyên.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, căn bản cho không ra đáp án của vấn đề này, cho ta lại thời gian dài cũng vô dụng." Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài.

Không có bước vào thần giai, lại như thế nào có thể làm ra giải thích?

Mà lại, hắn không cách nào xác định, vị kia thần giai cường giả phải chăng biết được Thời Gian Tháp tồn tại.

Hắn nếu là tiến vào Thời Gian Tháp, liền có phá hư quy tắc hiềm nghi, hắn không muốn mạo hiểm.

"Vị kia thần giai cường giả dụng ý, sẽ không đơn giản như vậy!" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, mi tâm chỗ nở rộ hào quang bảy màu.

Từng tia linh hồn chi lực, quấn quanh đến bảy màu tinh thể phía trên, phóng tới cái kia đặc thù dấu ấn.

Ông

Tiêu Diệp linh hồn chi lực bao phủ mà đến, để cái này dấu ấn rung động bắt đầu chuyển động, giống như là cẩn thận thăm dò đồng dạng, lưu chuyển ra từng tia không tên khí tức, tại hắn trên thân chảy xuôi mà qua, để hắn trong đầu nhiều hơn một số chữ cổ.

Những này chữ cổ tạo thành nội dung, vô cùng tối nghĩa, giống như là bị ba ngàn đại giới thông dụng lời nói phiên dịch tới đồng dạng, không phải pháp, giống như là một loại nào đó thần bí kinh văn.

"Cái này dấu ấn bên trong, còn ẩn giấu đi một quyển kinh văn, muốn có được đáp án, chỉ sợ chỉ có thể từ nơi này kinh văn bên trên hạ thủ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Điểm này, hắn đã sớm phát hiện, chỉ cần dùng linh hồn chi lực bao phủ cái kia dấu ấn, không có gì ngoài có thiên nói thanh âm vang vọng bên ngoài, còn sẽ có chữ cổ thoáng hiện.

Những năm này, hắn cũng một mực đang nỗ lực đọc đến dấu ấn bên trong kinh văn.

Nhưng cái này dấu ấn thật là đáng sợ, hắn linh hồn chi lực giống như là hỏa diễm, chỉ có không ngừng tiến hành thiêu đốt, mới có thể để cho dấu ấn bên trong sinh sôi bước phát triển mới chữ cổ.

"Hi vọng thời gian còn có thể tới kịp đi."

Tiêu Diệp không dám lại lãng phí thời gian, đem toàn thân tâm toàn bộ đầu nhập, đang không ngừng cẩn thận thăm dò.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, từng cái chữ cổ lóng lánh quang huy, tại Tiêu Diệp trong đầu hội tụ thành một mảnh kinh văn đại dương mênh mông, đã đơn giản quy mô.

Nhưng vô luận Tiêu Diệp như thế nào đi lĩnh hội, vẫn như cũ không cách nào có chỗ đến, bởi vì lấy hắn bây giờ linh hồn phẩm chất, giải đọc cái này phiến kinh văn đại dương mênh mông, cũng vô cùng cố hết sức, tiến triển phi thường chậm chạp.

"Mười năm kỳ hạn, đã qua hơn phân nửa, thật chẳng lẽ không được sao?"

"Ta nên làm như thế nào!"

Ba ngàn đại giới thu ý dần dần sâu, tuế nguyệt mang đi rất nhiều sinh linh sinh mệnh, Tiêu Diệp thời gian dần trôi qua cũng có chút tuyệt vọng..