Chương 2749: Trên đời đều im lặng

Chương 2749: Trên đời đều im lặng

Tiêu Diệp tại Nhân tộc Hồn Thiện đại giới bên trong, liều mạng thôi động linh hồn chi lực, đang toàn lực lĩnh hội dấu ấn bên trong thần bí kinh văn.

Nhưng mà cái kia dấu ấn bên trong phun trào ra chữ cổ  mặc cho hắn như thế nào lĩnh hội, đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, chớ nói chi là triệt để giải đọc ra tới.

Cái này thần bí kinh văn, căn bản không phải ba ngàn đại giới có, cũng không phải hắn cái này tầng thứ có thể tìm hiểu ra tới, liền giống với một cái vừa mới học được bước đi hài nhi, nhất định phải cưỡng ép bước lên tiến trưởng thành thế giới.

Như thế nào thần?

Đáp án của vấn đề này, Tiêu Diệp vẫn là giải đáp không được.

Tuyệt vọng tâm tình, Do Nội Nhi Ngoại, triệt để bao phủ Tiêu Diệp.

Thời gian tại loại này tuyệt vọng bầu không khí bên trong, không ngừng chảy xuôi theo.

"Mười năm kỳ hạn đã đến, ngươi tuy nhiên có tại mạt pháp thời đại, trùng kích thần giai năng lực, nhưng lại để ta quá thất vọng rồi, cùng nó lãng phí thời gian tại ngươi trên thân, còn không bằng tìm phương pháp khác."

Kỳ tích cũng không có phát sinh, rốt cục ngày hôm đó, Đằng La chủng tộc cương vực bên trong, truyền ra một đạo lạnh lùng vô cùng âm thanh.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, cái kia phun trào sương mù hỗn độn, biến thành ngập trời sương đen, cùng lúc có thể thấy được một đầu đầu quái vật tại ngửa đầu gào thét, tràn đầy lãnh khốc sát ý, đem Đằng La chủng tộc cương vực triệt để diễn hóa thành một tòa tuyệt địa.

Đây là đối với Đằng La chủng tộc cương vực tự mình phong bế.

Thần uy không thể mạo phạm.

Ba ngàn sinh linh, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong, một khi đi vào này, sẽ bị oanh giết trở thành hư vô.

"Thất bại sao?"

Tiêu Diệp thân thể run rẩy, bất lực nắm chặt song quyền.

Hắn cuối cùng vẫn là cùng thu hoạch được thần giai cường giả chỉ điểm tư cách, gặp thoáng qua.

Mà Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, vẫn như cũ trở nên yên ắng, tiếp xuống hắc ám con đường, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Ta Tiêu Diệp dựa vào chính mình, cũng có thể nghịch thiên mà lên!" Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ bừng, từ bỏ giải đọc cái kia dấu ấn bên trong thần bí kinh văn, tiếp theo lĩnh ngộ chính mình đạo quả.

Hắn lại muốn làm chuẩn bị, tiếp tục nếm thử trùng kích thần kiếp.

Đáng tiếc là, thời gian lao nhanh mãnh liệt, mang đến ảnh hưởng, viễn siêu dự liệu của hắn.

"Thánh tử, ta không thể lại làm bạn ngươi, ta ở chỗ này chúc phúc ngươi, hi vọng ngươi có thể tìm tới, hóa giải mạt pháp thời đại phương pháp."

Một cái khom người thân ảnh già nua, từ Thời Gian Tháp bên trong xông ra, tại đối Tiêu Diệp xoay người hành lễ.

Hắn động tác rất chậm chạp, giống như là tại thả xuống trên người trọng trách.

"Huyền Tiêu!"

Tiêu Diệp con ngươi trong nháy mắt liền đỏ lên, lóe ra nước mắt quang.

Đây là ngày xưa vị kia uy chấn Nhân tộc hùng chủ sao?

Cao lớn thân thể đã trong năm tháng cong xuống dưới, ngày xưa oai hùng anh phát cũng bị làm hao mòn rơi mất, mặc dù đạt được Tiêu Diệp máu tươi, cùng tại Thời Gian Tháp bên trong trì hoãn già yếu cũng không được.

Thiên địa đại biến, thời gian xâm nhập không thể ngăn cản, như là Huyền Tiêu cái này vậy vượt ngang mấy chục cái kỷ nguyên tồn tại, đầu tiên gặp nạn, thọ nguyên triệt để đi tới điểm cuối cùng.

Huyền Tiêu, lựa chọn tọa hóa.

"Tiêu Diệp, kỳ thực ta rất hận ngươi, nếu là không có ngươi, có lẽ ta chính là Chân Linh đại lục chí cường giả, liền tứ đế đều chưa hẳn có thể so với ta vai."

"Nhưng đã không quan trọng, bởi vì ta cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết."

Người mặc tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, cũng từ Thời Gian Tháp bên trong đi ra, thân một bên còn đứng lấy một vị bà lão, lại lưng đối với Tiêu Diệp.

Cái này bà lão, rõ ràng là Khinh Vũ.

Giai nhân cũng già yếu, ngày xưa dung nhan không xuất hiện, không muốn cùng Tiêu Diệp chính diện gặp nhau, vẻn vẹn chỉ để lại một đạo bóng lưng.

Tình cảm gút mắc đến này lúc, đã râu ria.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiêu Diệp cáo biệt về sau, liền mang theo Khinh Vũ đã đi xa.

Huyền Tiêu tọa hóa, đối với cái này đối với huynh muội, tạo thành xúc động cực lớn.

Tại phát giác chính mình thọ nguyên không nhiều thời khắc, cái này đối với huynh muội quyết định rời đi, tại sau cùng sinh mệnh, nhìn nhìn lại cái này ba ngàn đại giới, tại vô thanh vô tức bên trong điêu linh, không muốn quá nhiều thương.

Thời gian chảy xuôi đến càng thêm vô tình, giống như là lưỡi đao đồng dạng, quét ngang qua ba ngàn đại giới vô số sinh linh.

Hai ngàn năm, trong nháy mắt liền qua.

Tiêu Diệp trở nên càng thêm trầm mặc ít nói, giống như là đem chính mình phong bế.

Bởi vì cái này hai ngàn năm bên trong, Tiêu Dương cùng La Mai Lan, đều đã chết già ở Thời Gian Tháp bên trong, chỉ còn lại có một đống khô xương, bị hắn thân thủ táng dưới.

Cùng Tiêu Diệp cùng thế hệ đám người, cũng là lần lượt đi tới điểm cuối cùng, cơ hồ toàn bộ đều mất đi, liền Tiêu Mộng Hàm cùng Tiêu Thiên đều không ngoại lệ.

Tiêu gia hậu bối đều diệt tuyệt.

Băng Nhã cũng tóc xanh trở nên trắng như tuyết, đang bồi bạn Tiêu Diệp sau một thời gian ngắn, thọ nguyên cũng triệt để khô kiệt.

Chỉ có Tiêu Diệp quá mức cường đại, thọ nguyên tuy nhiên cũng chịu ảnh hưởng, nhưng trôi qua tốc độ lại phi thường chậm chạp, ai cũng không thể phán định hắn có thể sống bao lâu, lộ ra cùng cái này thời đại không hợp nhau.

Trên đời đều im lặng, có thể nói là trên đời nhất tàn khốc hình phạt.

"Ta chưởng khống thời gian thánh đạo, có thể tại trong phạm vi nhất định nghịch chuyển thời gian, nhưng đây có gì dùng?"

Tiêu Diệp tại cười thảm.

Hắn thân thủ đem Thời Gian Tháp cũng phong ấn, biến thành một cái phàm nhân, tại trong hồng trần một mình hành tẩu, từ một chỗ đến khác một chỗ, vừa đi chính là rất nhiều năm.

Hồng trần vạn tượng, chúng sinh muôn màu từng cái hiện ra trước mắt, thế nhưng là loại kia cảm giác cô độc, lại càng ngày càng nồng đậm.

Bởi vì lớn bao nhiêu giới bên trong, đều đã không có sinh linh, nhìn thấy cũng là bị tuế nguyệt chém rụng hình ảnh.

Tiêu Diệp nghe nói, Thạch Hoàng còn sống, mừng rỡ như cuồng, lao tới tiến về Thạch Hoàng ẩn thế địa phương, nhưng nhìn thấy, lại là một đống đã tàn phế thạch đầu.

Thạch Hoàng cũng chết già rồi.

Không có thân bằng, liền địch nhân đều chết lấy hết, đây là một loại cực kỳ đáng sợ yên tĩnh.

Có lúc, Tiêu Diệp sẽ ngồi xuống, ngưỡng vọng tinh không, có lẽ mấy năm thậm chí trăm năm, đều chưa từng động một chút, trên đời này sinh linh, cuối cùng vẫn là điêu linh lấy hết.

Hắn đang tự hỏi, muốn bảo vệ người, tận đều là rời đi, hắn tiếp tục tu hành, còn có cái gì ý nghĩa?

Trên trời dưới dất vô địch lại có thể thế nào? Bây giờ cũng chỉ có một loại vĩnh hằng cô độc làm bạn, trở thành thần giai cường giả cũng không cải biến được cái gì.

Khi thời gian kim đồng hồ, chuyển động đến vạn năm thời điểm, ba ngàn đại giới triệt để không có sinh linh, chỉ có Tiêu Diệp, cùng vị kia tọa trấn tại Đằng La chủng tộc thần giai cường giả.

Mà Tiêu Diệp trên đầu, cũng bắt đầu sinh ra tóc trắng, nếp nhăn leo lên khuôn mặt, lờ mờ có thể nhìn thấy chính mình sinh mệnh tận đầu, đang càng ngày càng tận.

Hắc

"Chúng sinh cũng bị mất, cái kia ta cũng không có có cái gì tốt cố kỵ, còn không bằng sau cùng cực điểm huy hoàng một lần!"

Già nua Tiêu Diệp đứng dậy, điên cuồng phóng thích chính mình khí tức, dẫn động thần kiếp giáng lâm xuống, hủy thiên diệt địa.

Tiêu Diệp tại điên phong trạng thái thời điểm, còn bất lực vượt qua loại này thần kiếp, huống chi là hiện tại?

Nhưng hắn không sợ, càng giống là đang cầu xin chết.

Hắn tại tuỳ tiện thi triển chính mình pháp, chính mình đạo quả, liền huyết dịch nhanh chóng xói mòn đều không sợ, thậm chí mở ra tương lai thân.

Nhưng mà hắn quá mạnh, đã đứng tại ba ngàn chúng sinh chí cao điểm, chạm tới bình cảnh, không vượt đi ra ngoài, tương lai thân chiến lực, cũng liền cùng hắn bản tôn tương đương mà thôi.

"Rốt cục đến lượt ta. . ."

Thân thể lần nữa bị thần kiếp oanh thành mấy khúc, Tiêu Diệp ý thức đều mơ hồ, có một loại giải thoát khoái cảm.

Ừm

"Không đúng!"

Tại Tiêu Diệp ý thức, triệt để bị hắc ám nuốt hết trước, hắn trong đầu giống như là xẹt qua một đạo thiểm điện, giống là nghĩ đến cái gì..