Chương 2750: Vạn cổ một mộng, dã tâm

Chương 2750: Vạn cổ một mộng, dã tâm

"Tuế nguyệt tan biến, vậy mà để chính ta đều ý chí chiến đấu hoàn toàn không có sao?" Tiêu Diệp mơ hồ ý thức vùng vẫy một chút, kinh tỉnh lại.

Lúc này thần kiếp uy lực tuy nhiên đáng sợ, nhưng còn chưa tới hắn bất lực chống lại thời điểm.

Chỉ là những năm này lữ trình, chỉ có cô độc làm bạn, để hắn ý chí lực đều mỏng manh, giống như là cái xác không hồn đồng dạng, lần này dẫn tới thần kiếp, càng giống là muốn chết đồng dạng.

Hắn tại Chân Linh đại lục là đế, tại ba ngàn đại giới vì tổ.

Không có gì ngoài thủ hộ chí thân bên ngoài, còn có chính mình đối với võ đạo chi đỉnh tín niệm thúc đẩy, lại có lẽ có thể giải đọc vì dã tâm.

Nhưng bây giờ, dã tâm của hắn đã đánh mất.

Xem trên đời đều im lặng quá khứ, cùng những gì hắn làm, nếu là những cái kia cố nhân phục sinh, còn có thể nhận ra hắn sao?

"Đáng sợ không phải thần kiếp, mà là lòng ta sao?"

"Ta Tiêu Diệp cả đời này, không nên như thế kết thúc a!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp hơi có vẻ đục ngầu con ngươi phát sáng lên, ức vạn sợi lôi kiếp lần nữa mạnh mẽ bổ dưới, đã phá hủy ba ngàn chín thành, oanh tại hắn trên thân, cũng không có mang đến quá lớn thương tổn, chỉ có hắn huyết dịch tại không ngừng chảy ra bên trong thân thể, hướng phía thần kiếp bên trong không có đi, giống như là bị cái gì thôn phệ đồng dạng.

"Quả nhiên, cái này không là chân chính thần kiếp."

"Chế tạo như thế to lớn huyễn tượng, vẻn vẹn vì để cho ta tại trầm luân bên trong, tìm kiếm đáp án sao?"

Tiêu Diệp trong mắt có từng sợi không giống bình thường ánh sáng phun phóng ra, cũng không phải là nhìn về phía thần kiếp chỗ sâu, mà là hướng phía Đằng La chủng tộc cương vực nhìn lại, bắt được một tia không tên quỹ tích, giống như là tại cùng tọa trấn ở đây thần giai cường giả đối thoại.

Đằng La chủng tộc cương vực, vẫn là như là thường ngày cái kia vậy, bị sương mù hỗn độn bao phủ, nhưng cũng không có tiến hành tự mình phong bế.

Rầm rầm!

Cái kia địa phương vẫn như cũ một mảnh yên lặng, không có bất kỳ cái gì lời nói nói đáp lại, nhưng Tiêu Diệp bên người hết thảy, đều giống như đợt ánh sáng hình chiếu đồng dạng tại rung chuyển, tựa như một tầng mê vụ tràn ngập trước mắt mê vụ, bị cuồng phong thổi tan đồng dạng, rốt cuộc ngăn không được Tiêu Diệp tầm mắt.

Trên đời đều im lặng mới cảnh biến mất, mạt pháp thời đại cũ cảnh tái sinh.

Tiêu Diệp cái kia hơi có vẻ già nua thân thể, cũng là một lần nữa trở nên tráng kiện lên, leo lên trên mặt nếp nhăn cũng tại biến mất, tóc Tóc hoa râm một lần nữa trở nên nồng đậm đen nhánh.

Đây cũng không phải là là thời gian đảo lưu, mà là hư ảo bị khám phá.

"Thật sự là vạn cổ một mộng a, quá mức giống như thật, kém chút để ta triệt để trầm luân!" Tiêu Diệp ung dung cảm khái nói.

Những năm này hắn chỗ kinh lịch cũng không phải là thật sự, trên thực tế chỉ là trong hiện thực trong nháy mắt mà thôi, là tương lai một loại khúc xạ, nhưng nếu là hắn trầm luân, vậy thì lại biến thành thật sự.

"Đây hết thảy, đều nguồn gốc từ tại nó sao?" Tiêu Diệp chỗ mi tâm nở rộ hào quang bảy màu, bảy màu tinh thể phía trên dấu ấn, đang thăm thẳm xoay tròn lấy, phi thường thần bí.

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp triệt để hiểu rõ ra.

Cái này thần bí dấu ấn bên trong ẩn hàm thần bí kinh văn, cũng không phải là để hắn giải đọc ra đến, mà là một đạo khảo nghiệm.

Tại hắn lĩnh hội quá trình bên trong, sẽ sinh ra huyễn tượng, để hắn trầm luân đi vào, từ đó hướng đi hủy diệt.

Nhưng bất luận nói thế nào, hiện thực vẫn tồn tại, hắn chí thân, hắn cố nhân tuy nhiên như trước đang già yếu, nhưng còn chưa tới trên đời đều im lặng cấp độ.

Hết thảy, cũng còn có chuyển cơ.

Mười năm kỳ hạn tuy nhiên hướng đi khâu cuối cùng, nhưng cuối cùng kỳ hạn còn chưa tới tới.

"Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi làm sao lại tỉnh táo lại, còn kém một bước, ta liền có thể thành công!"

Cùng này cùng lúc, hủy thiên diệt địa thần kiếp cũng tại biến mất, nổi lên một đoàn sát khí, một đạo phẫn nộ lại không thể tin âm thanh vang vọng mà lên.

Cái này đoàn sát khí, cùng Tiêu Diệp cùng cây giống nhau, lóe ra tử quang, trong đó có thể thấy được một cái đồng dạng tráng kiện bóng dáng đứng sừng sững trong đó, giống như là một cái khác Tiêu Diệp.

Nhưng khác biệt chính là, cái này Tiêu Diệp trong con ngươi, lại tràn ngập dã tính hỏa diễm.

"Nhân tính sáu đại âm u mặt bên trong 'Dã tâm' !"

"Chính ngươi tránh ra, thừa cơ thôn phệ ta tinh huyết, là muốn thay vào đó sao?" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn chằm chằm đoàn kia sát khí.

Những năm này, hắn vẫn luôn tại nếm thử vận chuyển Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, muốn chém rụng sau cùng một loại âm u mặt, tuy nhiên cũng không triệt để công thành, nhưng cũng đem buông lỏng không ít.

"Hừ, bị ngươi phát hiện thì đã có sao?"

"Ta đã thôn phệ ngươi bảy thành tinh huyết cùng bản nguyên, công lực phản siêu qua ngươi, có thể cưỡng ép đưa ngươi thôn phệ!"

"Sau đó, trên đời chỉ có một cái Tiêu Diệp!"

Đoàn kia sát khí đã thành hình, ngưng tụ ra dã tâm thân, nói xong gào thét mà đến, có được Tiêu Diệp đạo quả cùng cảnh giới, đối với Tiêu Diệp tiến hành công phạt.

Như thế nào dã tâm?

Không muốn khuất tại tại bất luận cái gì sinh linh phía dưới, chính là dã tâm.

Không thể không nói, Tiêu Diệp tuy nhiên từ huyễn tượng bên trong tránh thoát ra, nhưng trạng thái rất không tốt, bởi vì cơ dã tâm thân âm thầm tập sát, lại là thật sự, để hắn chảy quá nhiều máu.

Liền ẩn chứa tại trong máu, thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang thần bí lực lượng, đều bị 'Dã tâm' thân thôn phệ hơn phân nửa.

Nhưng hắn cũng không e ngại, chỉ gặp hắn hai tay nâng lên, tay phải ôm âm, tay trái Hóa Dương, giống như là lại tố càn khôn, lấy yếu phạt mạnh.

Tuyên cổ hiếm thấy đỉnh cao nhất chiến, giống như là hai tôn thần linh tại chém giết, so với ngày xưa ngũ đại tổ cấp nhân vật đại chiến, còn muốn khủng bố mấy trù.

Cùng cây giống nhau cửu mạch thánh đạo cùng cửu mạch thánh pháp cùng nhau bốc lên, giống như là từng đầu dòng lũ vượt ngang cửu thiên, lại tốt giống như hai đại trận doanh thiên binh thiên tướng, đang không ngừng đụng chạm, rung chuyển ba ngàn đại giới tất cả cương vực, kinh khủng uy áp hòa khí thế bằng mọi cách, kinh động đến vô số sinh linh.

Mạt pháp thời đại ba ngàn đại giới, thật sự là nhiều tai nạn.

Nhưng mà đỉnh cao nhất chiến mới bạo phát, Tiêu Diệp liền bị áp chế ở hạ phong.

Hoá hình dã tâm thân chỗ chưởng khống đạo quả, cùng hắn tương đương, công lực càng là ở trên hắn, kịch liệt đấu tranh,chiến đấu bên trong, chịu đến tập sát quá nghiêm trọng, để hắn thân thể cấp tốc rạn nứt, huyết dịch lần nữa chảy ra mà đi, bị 'Dã tâm thân' chỗ thôn phệ, huyết khí tới gần khô héo, lâm vào hiểm cảnh, chèo chống không được lâu dài chiến đấu.

"Ha ha, ngươi không được!"

"Vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, khó nói ngươi muốn lôi kéo chúng sinh cho ngươi cùng một chỗ chôn cùng sao?"

Dã tâm thân từng bước ép sát, hóa thành ngập trời pháp tướng đứng thẳng đứng đến trong vũ trụ, nhất cử nhất động đều có thể sụp đổ càn khôn, cùng lúc thời gian thánh đạo phù hiệu cũng đang cuộn trào, tại ảnh hưởng bốn phía tốc độ thời gian trôi qua, căn bản không dành cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Cầm chúng sinh chôn cùng? Lời ấy còn sớm, ngươi thật sự cho rằng thôn phệ ta đại bộ phận công lực sao?"

Đối mặt như thế hiểm cảnh, Tiêu Diệp lại lạ thường bình tĩnh.

Đã trải qua cái kia chờ trên đời đều im lặng huyễn tượng về sau, giống như là gột rửa tim của hắn, để hắn trên thân nhiều hơn một loại không tên khí tức, trong con ngươi xông ra quang mang nhiếp người tâm hồn, kinh hãi người thế gian, cùng dã tâm thân lại lần nữa chém giết.

Mênh mông quang huy đang vương xuống, Tiêu Diệp cùng dã tâm thân một trận chiến, ba ngàn đại giới bên trong sinh linh căn bản là thấy không rõ lắm.

Đằng La chủng tộc cương vực bên trong.

Bạch

Một đôi mâu quang xuyên thấu thiên vũ, xé mở mê vụ, một đạo nói nhẹ âm thanh chậm rãi truyền ra.

"Ta ngược lại thật ra không có nhìn lầm người, cái này tiểu tử hoàn toàn chính xác không có khiến ta thất vọng, chỉ sợ hắn dĩ nhiên minh bạch.".