Chương 2751: Thần ý chí

Chương 2751: Thần ý chí

Vang dội cổ kim chiến đấu, như trước đang kéo dài, cái này đẳng cấp số chiến đấu, giống như thần kiếp giáng lâm đồng dạng, uy áp chư thiên vạn giới, lần nữa tạo thành vô số sinh linh vẫn lạc.

Trận chiến này chính là tay không bác sát.

Bởi vì phóng nhãn ba ngàn đại giới, mặc dù thôi động mạnh nhất binh khí, một khi tham dự vào, đều muốn bẻ gãy, căn bản không xứng đôi.

Kinh thiên trong cuộc chiến, phù một tiếng, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử lảo đảo rơi vào đến một tòa, đã phá diệt đại giới bên trong, như là thần đăng sáng lên thân thể ảm đạm phai mờ, nổ tung một đoàn huyết vụ, hai tay đều bị vỡ vụn.

Ven đường vẩy xuống bên dưới huyết dịch, lóe ra thần tính quang huy, trong suốt sáng chói, so ngụy thần chi huyết còn muốn trân quý vạn phần, chính là vô thượng chí bảo, cũng không có chút nào lãng phí, bị truy kích mà đến dã tâm thân toàn bộ hấp thu.

Hắn giống như là một đầu cực đói dã thú, muốn thôn phệ Tiêu Diệp hết thảy.

Oanh

Giờ phút này, dã tâm thân hít sâu một hơi, vũ trụ bát phương, khắp trời ánh sao cùng ba ngàn các nơi các tộc tộc nhân thi hài, toàn bộ đều cuốn tới, toàn bộ xông vào đến trong cơ thể hắn, đang không ngừng bị thối luyện cùng một chỗ, khiến cho chính thức có được Huyết Nhục Chi Thân, uy thế nâng cao một bước, cơ hồ có được Tiêu Diệp tám thành công lực, so thu hoạch được hoàng kim thịnh thế tổ cấp nhân vật còn mạnh hơn.

Mà trái lại Tiêu Diệp, cuối cùng vẫn là giống như nỏ mạnh hết đà, khó mà chống đỡ được, thân thể bị dã tâm thân mài nhỏ mấy lần, trên thân khắp nơi đều là đạo quả oanh kích đi ra dấu ấn, đều khó mà chữa trị, chỉ là thần sắc giống nhau thường ngày vậy bình tĩnh mà thôi, đang không ngừng tiến hành liệu thương, chưa từng từ bỏ.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi có thể có bài tẩy gì, kết quả vẫn là biến thành một đầu chó nhà có tang."

Dã tâm thân nhìn về phía Tiêu Diệp, con ngươi càng phát ra nóng rực.

Hắn là Tiêu Diệp âm u mặt không giả, một khi giải thoát đi ra, tự nhiên không nguyện ý làm Tiêu Diệp cái bóng.

Chủ yếu hắn đem trước mắt nam tử luyện hóa cùng thôn phệ, chính là độc tôn ba ngàn Thái Sơ thủy tổ a!

"Niệm tình ngươi ta vốn là một thể, hiện tại liền tiễn ngươi về tây thiên đi!"

Dã tâm thân rống to, tay phải bóp âm, đang thúc giục động đạo quả.

Hắn tay trái hóa dương, thần tính huyết dịch phun trào quyền phong, một quyền đã ra, phá diệt vạn pháp.

Đây là Tiêu Diệp ngày xưa tự sáng tạo một loại ngụy thần pháp.

Có thể đem tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn, dã tâm thân đồng dạng hiểu được, lần này thi triển đi ra, hiện ra Đại Đạo quang huy, hóa thành âm dương chi lực, nhưng sinh vạn vật, cũng có thể diệt vạn vật, tuyệt đối là thần giai bên dưới mạnh nhất một kích, muốn chung kết hết thảy.

Oanh

Giờ phút này, đang chữa thương Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra con ngươi, vừa mới trọng tổ tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay, có chiến, vận, la, tôn, kiếp, huyền, hoang  nói, vòng chín cái chữ cổ bay lên, mỗi một cái chữ cổ đều giống như một tòa bảo khố, giờ phút này quy nhất hóa thành một loại cái thế thánh pháp, nghênh kích mà lên.

"Ngươi thế mà dùng thánh pháp, tới nghênh chiến ta ngụy thần pháp?" Dã tâm thân lạnh nở nụ cười.

Đem Thái Sơ Cổ tộc cửu mạch tất cả thánh pháp dung hợp lại cùng nhau, cực điểm thăng hoa, sáng tạo ra thánh pháp cố nhiên đáng sợ, nhưng chỉ là đối với thánh phạm vi này mà nói, liền bán thần đều không làm gì được, huống chi là hắn.

Nhưng mà dã tâm thân nhe răng cười, sau đó một khắc liền im bặt mà dừng.

Bởi vì Tiêu Diệp tay trái đập tới, âm vang rung động, vậy mà cưỡng ép cắt đứt dã tâm thân ngụy thần đại pháp, khiến cho tự động sụp đổ, thậm chí bức bách đối phương hướng về sau thối lui.

"Cái gì!"

Dã tâm thân chấn động vô cùng.

Hắn ngụy thần pháp không xây tấc công, cũng không phải là Tiêu Diệp mạnh bao nhiêu, mà là Tiêu Diệp diễn hóa ra thánh pháp, vậy mà hóa giải âm dương chi lực, từ bên trong ra ngoài hỏng mất mở đi ra.

Phải biết, hắn thoát thai từ Tiêu Diệp, Tiêu Diệp bản lĩnh hắn toàn bộ đều biết, giờ phút này lại căn bản không biết hiểu phát sinh ra cái gì sự tình.

Giờ phút này, Tiêu Diệp một tiếng quát lớn, vậy mà thôn nạp vũ trụ thập phương ánh sao, phóng tới dã tâm thân, tay trái nâng lên, lại lần nữa lấy cửu mạch quy nhất thánh pháp tiến hành xuất kích.

Cái thế thánh pháp, hoàn toàn không thể cùng ngụy thần pháp tướng so, nhưng ở Tiêu Diệp trong tay, nhưng lại có một loại hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Dã tâm thân phản ứng cấp tốc, lại lần nữa thôi động ngụy thần pháp nghênh kích, nhưng vẫn như cũ khó mà đào thoát bị Tiêu Diệp cắt đứt vận mệnh.

"Ta rõ ràng đã có được ngươi đại bộ phận công lực, vì sao vẫn là không giết được ngươi, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Dã tâm thân lảo đảo lui lại mấy bước, triệt để hoảng sợ.

"Không có cái gì không thể nào."

"Ngươi mặc dù là ta âm u mặt, khó nói liền nhất định sẽ hiểu rõ ta sao?" Tiêu Diệp toàn thân đẫm máu, giống như là một tôn Ma Thần đạp không mà tới, tại băng lãnh phát ra tiếng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là hóa thành một đầu đại long, tại đột nhiên nhấc đầu thét dài, vậy mà chấn khai vạn cổ trời xanh, đúc thành một loại chí cao vô thượng đường.

Tiêu Diệp giống như là trùng kích đến một tầng mới trong trời đất, linh hồn, thân thể, đạo quả đều đang toả ra quang mang, sinh ra cộng hưởng, giống như là có cái gì đồ vật phá nát, chảy ra không tên khí tức càng thêm nồng nặc, biến thành một cỗ khủng bố tuyệt luân, mà lại uy áp chúng sinh ý chí quét sạch ra, quán xuyên tuế nguyệt trường hà, có thể nói là tuyên cổ tuyệt có, đem thiên địa đều áp sập.

Tại loại này ý chí trước mặt, chúng sinh đều là hư ảo, tuế nguyệt không thể xâm, không có cái gì lực lượng có thể địch nổi.

"Đây là thần uy sao?" Dã tâm thân rùng mình một cái, triệt để mộng.

Oanh

Nhưng mà, Tiêu Diệp cũng không cho hắn thời gian phản ứng, cái kia ý chí uy áp lượn lờ Tiêu Diệp quanh thân, khoáng thế tuyệt luân, theo hắn cùng nhau tấn công đi qua.

Phốc phốc!

Lần này, dã tâm thân càng thê thảm hơn, chẳng những ngụy thần pháp lần nữa bị cắt đứt, liền nửa người đều biến mất, một lần nữa hóa thành dã tâm sát khí tại bốc lên, cả người đang không ngừng rút lui.

"Nhưng ngươi rõ ràng còn không có vượt qua thần kiếp, cũng không có tránh thoát ba ngàn gông cùm xiềng xích, tại sao lại như thế?"

Dã tâm thân hoành lui mấy trăm vạn dặm, không kìm chế được nỗi nòng, tại điên cuồng giận.

Tiêu Diệp trên người loại kia ý chí, mang tới uy áp vậy mà là chân chính thần uy, quả thực khủng bố vô biên, lúc này mới có thể nhiều lần khắc chế hắn ngụy thần pháp, đồng thời trọng thương với hắn, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch.

"Khó nói nhất định phải triệt để bước vào thần giai, mới có thể đánh chết ngươi sao?"

"Còn muốn cảm tạ ngươi chủ động từ ta trên thân tránh ra khỏi đi, lúc này mới thành toàn ta, để ta triệt để thấy rõ ràng đường phía trước."

"Sinh ra thần ý chí, cái này chỉ sợ mới là Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp chân ý." Tiêu Diệp truy kích mà đến, trên mặt tràn đầy một loại thánh khiết quang huy.

Tại vạn cổ một Mộng Lạc màn Tiền Thanh tỉnh lại, vốn là mang cho hắn xúc động cực lớn, lại thêm sáu đại âm u mặt hoàn toàn biến mất, để hắn triệt để sa vào đến đốn ngộ trong trạng thái.

Mà dã tâm thân cường thế công phạt, càng là trở thành một cỗ tuyệt đại lực đẩy, rốt cục để hắn tinh khí thần hợp nhất, ý chí đầu tiên sinh ra thuế biến, biến thành thần uy.

"Đáng chết!"

Dã tâm thân thất tha thất thểu rút lui, tại hoành không thoát đi này.

Đến giờ phút này, căn bản không cần nhiều lời, Tiêu Diệp ý chí phát sinh thuế biến, khiến cho trận này chiến đấu, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, mặc dù hắn có thể đem Tiêu Diệp tinh huyết toàn bộ thôn phệ cũng vô dụng.

Ngụy thần đạo quả, há có thể đối với thần uy hữu dụng?

Cái này, căn bản là là một trận không đối với chờ chém giết.

"Tiền bối, vãn bối đã tại trong thời gian quy định, hoàn thành ngươi thiết trí khảo nghiệm, hiện tại liền cho ngươi giải đáp." Tiêu Diệp nhìn về phía Đằng La chủng tộc cương vực, thổ lộ ra một câu nói như vậy về sau, bước chân đạp mạnh, thong dong truy hướng dã tâm thân.

Ma diệt sau cùng một loại âm u mặt, chính là Tiêu Diệp cho vị kia thần giai cường giả mười năm kỳ hạn trả lời!.