Chương 2752: Ta, chính là thần

Chương 2752: Ta, chính là thần

Ầm ầm!

Ba ngàn đại giới bên trong kinh thiên chiến cục, lần nữa nghịch chuyển, dã tâm thân biến thành sát khí, trùng kích ức vạn bên trong, triệt để từ bỏ thôn phệ Tiêu Diệp, đang không ngừng chạy tán loạn.

Trái lại Tiêu Diệp, tinh khí thần đứng hàng đỉnh phong, giống như là bốc cháy lên đồng dạng, cứ việc trên người có vết thương, đập vào mắt hoảng sợ, bởi vì tinh huyết xói mòn nghiêm Trọng Tượng là bệnh thể, nhưng lại vẫn như cũ mạnh mãnh liệt vô cùng, giơ tay nhấc chân tận đều là lượn lờ thần uy, gây dựng lại thân thể sau hai tay xẹt qua hư không, giống như là biến thành một tòa Thần Vực chống ra, để dã tâm thân lâm vào đi vào, liền thôi động thời gian thánh đạo đều không tránh thoát đi, triệt để bị trói lại.

Cái này là thần giai cường giả chỗ đáng sợ.

Mặc dù Tiêu Diệp tu luyện Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp tấn công thành, chỉ là đã đản sinh ra thần ý chí, đều có được nghiền ép giống như ưu thế.

Thương thương thương!

Tiêu Diệp nhấc quyền, chỉ là một cái đơn giản động tác, lại có được hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu, đang không ngừng xuất kích, lần lượt đánh phía dã tâm thân.

"Ngươi sinh ra thần ý chí lại như thế nào? Cuối cùng vẫn là không có triệt để hóa thần, ta cũng không tin giết không chết ngươi!"

Dã tâm thân biết được đào thoát vô vọng, điên cuồng công sát, muốn mài chết Tiêu Diệp.

"Đáng tiếc, ngươi phán đoán sai lầm, ta tuy nhiên có tổn thương, đại bộ phận công lực đều bị ngươi chỗ cướp bóc, nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy, giết ngươi đầy đủ."

Tiêu Diệp nói nhẹ.

Cùng lúc oanh một tiếng, hắn tại lấy thần ý chí, khống chế ngụy thần pháp, tuy nhiên hắn công lực suy yếu nghiêm trọng, tinh huyết tổn thất kinh người, nhưng ở thần ý chí bao phủ dưới, vẫn như cũ vỡ nát vạn vật, đánh xuyên Thiên Vực, đánh cho phía trước tuôn ra một mảnh huyết quang.

Đây là thuộc về hắn tinh huyết, bị dã tâm thân ở âm thầm thôn phệ, bây giờ bị hắn ngạnh sinh sinh cho đánh ra.

"Ngươi chỉ là ta một loại âm u mặt mà thôi, còn muốn phản làm chủ?"

"Thuộc về ta đồ vật, ta sẽ thân thủ cầm về!"

Tiêu Diệp rống to, miệng há mở, giống như là một thanh lỗ đen, giống như cá voi hấp thủy vậy, đem bay lả tả tại trong hư không tinh huyết, toàn bộ nuốt vào đến thể nội.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cơ hồ khô kiệt huyết khí, một lần nữa tuôn ra bắt đầu chuyển động, chấn động vạn cổ trời xanh ù ù mà động.

Liền thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang lực lượng, cũng một lần nữa trở về, lưu chuyển khắp Tiêu Diệp toàn thân, giống như là tại thiêu đốt, để hắn thân thể bộc phát ra lốp bốp sóng âm, giống như là tại khai thiên tích địa vậy, chữa trị thương thế tốc độ vì đó tăng nhiều, vết thương đều bị xóa đi.

A

Tiêu Diệp công lực tại khôi phục, càng phát cường thế, dã tâm thân càng thêm ngăn không được Tiêu Diệp bá khí công kích, hắn thôn phệ tinh huyết không ngừng vẩy xuống, bị Tiêu Diệp một lần nữa thu hồi.

Ầm

Sau cùng, Tiêu Diệp một cái đại thủ dò xét dưới, đem hắn nắm nát mở đi ra, ngập trời sát khí triệt để bị ma diệt, đem cái này một trận chiến vẽ lên hoàn mỹ câu số.

Về phần Tiêu Diệp, thì là tại trong vũ trụ ngồi xếp bằng, đem chính mình xói mòn tinh huyết, toàn bộ cho thu hồi lại, một lần nữa luyện hóa đến thể nội.

Ông

Thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, biến thành hình nửa vòng tròn chùm sáng, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, theo Tiêu Diệp ý niệm nhất động, tùy ý tiến hành biến hóa.

Cái này cũng là một loại tuyệt cường lực lượng.

Phải biết, ngày xưa loại này bản nguyên chi quang lực lượng, cùng Tiêu Diệp tương hợp, để hắn thân thể nhưng áp chế ngụy thần cảnh cường giả.

Nhưng Tiêu Diệp lại không cách nào thao túng, nhưng bây giờ lại có thể hoàn mỹ thao túng.

Đây hết thảy, đều nguồn gốc từ tại Tiêu Diệp ý chí phát sinh thuế biến, biến thành thần ý chí, phóng thích mà đi liền có thể chế tạo thần giai uy áp.

Thần ý chí vừa ra, ba ngàn sinh linh tận đều là muốn cúi đầu, bất luận cái gì thánh pháp, binh khí đều có thể tùy ý thôi động, thậm chí có thể lại khai sáng ra một cái mới thiên địa, đều không là vấn đề.

Thậm chí, Tiêu Diệp phát giác được nguyên bản khắc tại bảy màu linh hồn tinh thể bên trên dấu ấn, cũng đã biến mất mở đi ra.

"Hiên Viên Long thật sự là Nhân tộc Khoáng Thế Kỳ Tài."

"Vậy mà có thể lấy sức một mình, khai sáng ra loại này đại pháp, năm đó hắn nếu là không vẫn lạc, sinh ra xuất thần ý chí, tuyệt đối có thể bước vào đến thần giai bên trong đi."

Tiêu Diệp triệt để hiểu rõ Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp áo nghĩa, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Thiên địa sơ khai thời kì, tự nhiên không thể cùng hiện tại so sánh.

Năm đó bởi vì Khí Thiên Nhân Tổ đánh lén, lúc này mới dẫn đến Hiên Viên Long sắp thành lại bại, cuối cùng lại tác thành cho hắn.

Thành thần!

Cái này đối với ba ngàn sinh linh mà nói, đều là một cái cực kỳ xa không thể chạm từ ngữ.

Năm vị tổ cấp nhân vật vì thế bỏ ra cực lớn đại giới, cuối cùng đều thất bại, trở thành thành Thần Lộ bên trên từng đống thi cốt một trong.

Mà bây giờ, hắn tại các Chủng Nhân làm tác dụng dưới, lại đã đản sinh ra thần ý chí.

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp thương thế khỏi hẳn, thông suốt đứng dậy, trước mắt xuất hiện một đầu con đường rộng lớn, không còn có bất luận cái gì mê vụ che cản.

Đáng tiếc, bởi vì ba ngàn gông cùm xiềng xích giam cầm, khiến cho hắn không cách nào cất bước đi ra ngoài, đi tìm tòi càng nhiều.

Hắn cuối cùng còn không là chân chính thần, bị giới hạn cái này thiên địa, chỉ cần hắn phóng xuất ra khí tức, liền sẽ dẫn tới kinh khủng thần kiếp, mặc dù giết không chết hắn, cũng có thể phá hủy hắn thân thể, đạo quả cũng phải chạy mất hết.

Dù sao thần ý chí, cùng loại hồ linh hồn công kích, không cách nào lại độ cường hóa thân thể.

Đây là mạt pháp thời đại bi ai, bằng không, hắn sớm đã có thể nhẹ nhõm hóa thần.

"Tiếp xuống nên làm như thế nào, cũng chỉ có thể thỉnh giáo cái kia vị tiền bối." Tiêu Diệp không có tiến hành nếm thử, mà là nhẹ giọng tự nói, thân hình lóe lên, đi thẳng tới Đằng La chủng tộc cương vực bên trong.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp mới đến đến, bao phủ ở đây sương mù hỗn độn lập tức chấn động lên, sau đó tự động tách ra một con đường.

Sưu

Vị kia người mặc cổ lão quần áo thần nô xuất hiện lần nữa, mặc dù không có linh hồn, nhưng trống rỗng ánh mắt bên trong, lại tự nhiên mà vậy toát ra một loại kính sợ.

Tiêu Diệp rất là lạnh nhạt, làm cho đối phương dẫn đường.

Đạt đến hắn cái này cảnh giới, một vị thần nô hoàn toàn chính xác không coi vào đâu, chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể tuỳ tiện mạt sát.

Đây là thần ý chí, mang đến uy thế.

"Ngươi không có khiến ta thất vọng."

Sau đó không lâu, thuộc về Đằng La chủng tộc di tích địa điểm cũ xuất hiện ở trước mắt, cự đại trước cửa đá, thân thể giống như mây khói thần giai cường giả, giống nhau thường ngày đứng ở này.

"Như thế nào thần?"

Hắn ngắm nhìn đến Tiêu Diệp, thanh âm bên trong mang theo một tia ba động, không còn như là thường ngày cái kia vậy lạnh lùng.

"Ta Tiêu Diệp, chính là thần."

Tiêu Diệp nghe vậy, mâu quang lóe lên, cùng đối phương ánh mắt giao hội, mỉm cười nói, không có nửa điểm do dự cùng miễn cưỡng, giống như là tại thổ lộ một cái cực kỳ bình thường bất quá sự tình, mà không phải dính đến khiến ba ngàn chúng sinh đều điên cuồng không thôi lời nói đề.

"Ha ha!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Ngươi quả nhiên lĩnh ngộ được, không phải vậy ngươi cũng không có khả năng thông qua ta khảo nghiệm, để a ngươi ý chí, thuế biến đến loại này tầng thứ."

Tiêu Diệp loại này kiêu ngạo vô cùng, chẳng những không có để vị này thần giai cường giả không thích, ngược lại làm cho đối phương ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Tại Tiêu Diệp trước mặt bộc lộ chân thực tâm tình, rất hiển nhiên, hắn đã đem Tiêu Diệp xem như đồng cấp số tồn tại.

"Yên tâm."

"Ta đã nói qua muốn chỉ điểm ngươi, liền tự nhiên có thể giúp ngươi, thoát khỏi cái này mạt pháp thời đại giam cầm, triệt để hóa thần." Sau một khắc, vị này thần giai cường giả mở miệng nói..