Chương 2753: Thần thông, nuốt giới

Chương 2753: Thần thông, nuốt giới

Bây giờ Tiêu Diệp, sớm đã đạt đến cao độ bất khả tư nghị, siêu việt ngụy thần cảnh, tuyệt đối xem như ba ngàn đại giới khai thiên tích địa đến nay người mạnh nhất, căn bản không người có thể so.

Dẫn thần kiếp, chém ngược dã tâm thân chờ sự tích, mỗi một kiện đều kinh thiên động địa, xuyên qua tuế nguyệt trường hà mà bất hủ, cụ thể chi tiết là cái gì, không người biết hiểu.

Nhưng mà ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót sinh linh, nhưng không có tinh lực đi nghị luận.

Bởi vì tuế nguyệt lực lượng thật đáng sợ, thế hệ trước cường giả nhanh chóng suy sụp, ba ngàn đại giới tuy nhiên cũng tại giáng sinh mới sinh linh, nhưng lại còn kém rất rất xa điêu linh tốc độ.

Toàn bộ ba ngàn đại giới, giống như là một gốc đứng thẳng đứng vô số năm cây già, đi qua đỉnh phong nhất, cành lá nhao nhao bong ra từng màng, đang đứng ở chết héo biên giới, may mắn còn sống sót sinh linh đều người người cảm thấy bất an.

Này lúc, ngày xưa Đằng La chủng tộc cương vực bên trong, sương mù hỗn độn cuồn cuộn, chỉ gặp một vị tóc đen áo đen nam tử, đang trong vũ trụ ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ.

Không thể nghi ngờ, người này chính là Tiêu Diệp.

Chém chết sau cùng một loại âm u mặt về sau, Tiêu Diệp liền lưu tại nơi này, tại vị kia thần giai cường giả chỉ điểm bên dưới tu hành, bây giờ đã qua hơn năm mươi năm.

Tiêu Diệp xếp bằng ở này, bao trùm vạn đạo cùng phía trên vùng thế giới này ý chí, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, chỗ đến, thiên địa gào thét.

Ầm ầm!

Hắn trong mi tâm, bộc phát ra lôi đình như vậy tiếng vang, giống như là tại mở lại thiên địa đồng dạng, chỉ gặp chỗ mi tâm bảy màu tinh thể đang thiêu đốt.

Đây là linh hồn tinh thể.

Chính là Tiêu Diệp linh hồn bước vào bất hủ tầng thứ tiêu chí, là ba ngàn đại giới trong truyền thuyết linh hồn phẩm chất, dùng cái này có thể đem ba ngàn đại giới bất luận cái gì lực lượng, đều luyện hóa thành linh hồn chi lực, Vĩnh Bất Khô Kiệt, hiện ra bất hủ chân ý.

Nhưng giờ phút này, cái này bảy màu linh hồn tinh thể lại bị đốt lên, đang không ngừng bị dung hóa, hào quang bảy màu cũng dần dần ảm đạm xuống  liên đới lấy Tiêu Diệp linh hồn đều biến mất, cuối cùng hóa thành một cái to bằng trứng ngỗng tiểu nhân dấu ấn, tinh khí thần toàn bộ dung hợp đi vào, lấp lóe trận trận thần quang, giống như là thác nước đồng dạng rủ xuống.

Keng

Cái này mai dấu ấn mới hiển hiện, lập tức hắn ý chí cấp tốc tại khuếch trương, thần uy để Đằng La chủng tộc cương vực bên trong sương mù hỗn độn toàn bộ thấp nằm xuống dưới, giống như là phổ thông sinh linh, đối với hắn cho thấy kính sợ.

"Cuối cùng thành công, cái này mới là chân chính thần giai ý chí a!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi cùng lúc thoáng hiện một đạo dấu ấn tại bốc lên, cực kỳ thần thánh.

Cùng dã tâm thân một trận chiến, vạn cổ một mộng xúc động, cùng Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp công thành, rốt cục để hắn đã đản sinh ra thần giai ý chí, nhưng này chỉ là hình thức ban đầu mà thôi, còn chưa chân chính thành hình.

Thần giai tồn tại, là không có linh hồn nói chuyện.

Bởi vì thần giai ý chí, chính là linh hồn cùng tinh khí thần dung hợp sau thuế biến kết quả.

Nếu là tình huống bình thường dưới, Tiêu Diệp chỉ cần lại vượt qua mấy ngàn năm tài năng, liền có thể tự động hình thành chân chính thần giai ý chí.

Nhưng ở vị kia thần giai cường giả chỉ điểm dưới, vẻn vẹn hao tốn mấy chục năm liền làm được, tiết kiệm không ít thời gian.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng phát giác được, chân chính thần giai ý chí sinh ra mà đi, hắn thân thể vậy mà ẩn ẩn có sụp đổ dấu hiệu, giống như là dung nạp không được loại này ý chí đồng dạng.

"Xem ra năm đó Hiên Viên Long hẳn là cũng có được bất hủ phẩm chất linh hồn, nếu không không có khả năng khai sáng ra Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp."

Tiêu Diệp khống chế lại thần giai ý chí, ngay sau đó mâu quang hỏa nhiệt lên, "Ta đã lột xác ra chân chính thần giai ý chí, có thể nếm thử thi triển thần thông!"

Như thế nào thần thông?

Thần giai cường giả thoát khỏi hỗn loạn hồng trần, bao trùm vạn giới chư thiên phía trên, lấy thần giai ý chí khống chế pháp, liền vì thần thông, Sáng Thế cùng diệt thế, đều như là chuyện thường ngày đồng dạng.

Vị kia thần giai cường giả chỉ điểm Tiêu Diệp, đồng thời tự mình truyền xuống thứ nhất thần thông.

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai tay nâng lên, bày ra một cái cực kỳ quái dị tư thế, giống như là ôm ấp âm dương, lại như là chống lên càn khôn.

"Nuốt giới!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ, thần giai ý chí quét sạch mà đi, bao phủ toàn thân.

Vẻn vẹn một cái thức mở đầu, liền để Đằng La chủng tộc càn khôn phá vỡ, tứ cực vỡ nát, một loại siêu việt 'Thánh' phạm vi này ba động đang khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ ba ngàn đại giới.

Nhưng rất nhanh, loại này ba động liền tiêu tán mở đi ra.

Phốc phốc!

Mà Tiêu Diệp cũng là thân thể run lên, nổ ra một mảnh huyết quang, khí tức uể oải xuống tới.

Hắn tuy nhiên có khống chế thần thông cơ sở, nhưng còn không có bước vào thần giai, lần này thi triển tự nhiên nhận lấy phản phệ.

Huống chi, muốn chưởng khống thần thông tinh yếu, nơi nào có đơn giản như vậy?

"Lại đến!"

Tiêu Diệp rống to, không muốn cứ thế từ bỏ, tại liệu thương về sau, lại lần nữa thi triển thần thông.

Lần lượt thất bại!

Lần lượt nếm thử!

Rốt cục, tại trăm năm về sau ——

Ông! Ông! Ông!

Trong chốc lát, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, ba ngàn đại giới gió mây biến hóa, đều có một vệt sáng phóng lên tận trời.

Ròng rã cửu thập cửu đạo chùm sáng tại bốc lên, hóa thành chín mươi chín cỗ vòi rồng tứ ngược ra, giống như cá voi hấp thủy vậy, cưỡng ép đem thiên địa lực lượng, cùng ba ngàn các đại bảo bên trong chí bảo, toàn bộ đều cuốn lên nghiền nát, giống như là tinh hà lấp lóe, sau đó hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Đây là một bức cực kỳ kinh khủng cảnh tượng, Tiêu Diệp lấy sức một mình, để toàn bộ ba ngàn đại giới đều tại trở nên lờ mờ.

Xuy xuy xuy!

Mà Tiêu Diệp thân thể, cũng là phát sáng lên, giống như là một khối cự đại bọt biển, đang thu nạp cửu thiên thập địa lực lượng.

Bây giờ khốn đốn Tiêu Diệp lớn nhất nhân tố là cái gì?

Đó chính là bởi vì ba ngàn đại giới thiên địa đại biến, quy tắc hỗn loạn, hắn như dẫn tới thần kiếp, bộ này thân thể sẽ gánh không được, chớ nói chi là xông mở ba ngàn gông cùm xiềng xích.

Cho nên, vị kia thần giai cường giả tự mình truyền xuống này chờ thần thông.

Nhưng mà, Tiêu Diệp bộ này thân thể chính là thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang gây dựng lại đi ra, gì chờ cường đại, bản thân liền vượt ra khỏi ba ngàn đại giới sinh linh cực hạn, cho nên cái này vậy thôn phệ, tăng lên lại cũng không tính nhiều, phi thường chậm chạp.

"Không được."

"Coi như ta đem ba ngàn đại giới cho hút khô, cũng căn bản là không có cách để ta thân thể lại tăng lên nữa." Tiêu Diệp rất nhanh ngừng lại, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nuốt giới loại này thần thông uy lực cố nhiên khủng bố đến cực điểm, nhưng hiện thực cũng rất tàn khốc.

Sưu

Giờ phút này, sương mù hỗn độn chấn động, một vị thân cao chừng chớ ba trượng, thân hình giống như mây khói bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện.

"Kiều Ân tiền bối!"

Nhìn thấy người tới, Tiêu Diệp vội vàng ngừng lại, cung kính hành lễ.

Những năm này, vị này thần giai cường giả, hoàn toàn chính xác đang chỉ điểm hắn hóa thần, còn truyền thụ thứ nhất thần thông, chỉ dựa vào điểm này, đã làm cho hắn tôn kính.

Cùng lúc, đến bây giờ, hắn cũng là biết được đối phương tục danh.

"Cái này tiểu tử thật đúng là thật lợi hại, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, lột xác ra chân chính thần giai ý chí, còn có thể thi triển ra ta truyền thụ cho thần thông."

"Khó nói cái này tiểu tử trên thân, còn có cái gì ta không biết hiểu bí mật sao?"

Giờ phút này, vị này thần giai cường giả Kiều Ân nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong lòng một mảnh chấn động, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là muốn nhìn nó nhìn thấu.

Tiêu Diệp chỉ là lột xác ra thần giai ý chí, còn không là chân chính thần, thi triển nuốt giới thần thông cũng không quá lớn miễn cưỡng, liền hắn đều có chút không hiểu.

"Nơi này xác thực không thích hợp thi triển thần thông nuốt giới."

"Chuẩn bị một phen về sau, ta dẫn ngươi đi còn lại địa phương thử một chút." Sau một khắc, Kiều Ân thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói.

"Còn lại địa phương?"

Lời vừa nói ra, để Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người..