Chương 2754: Mới thần địa?

Chương 2754: Mới thần địa?

Thần giai cường giả Kiều Ân trong miệng nói còn lại địa phương, chỉ ra sao?

"Ngươi đã đã thuế biến xuất thần giai ý chí, tự nhiên rõ ràng, cái này cái gọi là ba ngàn đại giới quá mức hạ cấp, căn bản dung nạp không được thần giai cường giả, tỉ như ta cũng chỉ là lầm rơi vào tới."

"Ngươi nếu thật hóa thần, cũng muốn đi nên đi địa phương." Kiều Ân lạnh nhạt nói ràng.

"Khó nói tiền bối muốn dẫn ta đi ba ngàn đại giới bên ngoài địa phương sao?" Tiêu Diệp trầm mặc một lát sau, hỏi thăm nói.

Cạn đầm khốn không được Chân Long.

Đối với thần giai cường giả mà nói, ba ngàn đại giới chính là cái này cạn đầm, dù sao liền hắn đều đã tại ba ngàn đại giới trèo lên đỉnh, ba ngàn dựng dục ra hiếm thấy trân bảo, đối với hắn cũng vô dụng.

Đừng nói hai tôn thần giai cường giả lẫn nhau chém giết, liền xem như phóng thích xuất thần uy, đều có thể đem ba ngàn đại giới cho triệt để phá đi, làm sao có thể dung nạp thần giai cường giả?

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Kiều Ân đáp lại, chỉ là khoan thai quay người, đi vào Đằng La chủng tộc cương vực lưu lại di tích trước.

Cái này phiến di tích khắp nơi đều là phế tích, nhưng rõ ràng đi qua Kiều Ân cải tạo, trở nên phi thường thần thánh.

Đặc biệt là toà kia cự đại thạch môn, càng là tản mát ra đặc biệt thần uy.

Soạt

Kiều Ân nhìn chăm chú toà này thạch môn, không thấy có cái gì động tác, lại có mây khói từ thể nội xông ra, hóa thành thiên ti vạn lũ đường cong xen lẫn hướng toà này thạch môn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toà này thạch môn loạn run lên, giống như là nghịch chuyển thời không, trong môn không gian lõm lún xuống dưới, sau cùng biến thành một cái thông đạo.

Tĩnh mịch!

Băng lãnh!

Cái này thông đạo không biết rõ thông hướng chỗ nào, nhưng mới nổi lên, trong đó liền truyền ra thiên địa sơ âm, giống như là có thể độ hóa chúng sinh.

"Tới đi!"

Kiều Ân thân hình hóa thành mây khói, đi đầu vọt vào.

Tiêu Diệp chần chờ một lát sau, cũng là cấp tốc đuổi theo.

Muốn thay đổi ba ngàn đại giới mạt pháp thời đại, trừ phi giáng sinh tại ba ngàn đại giới sinh linh, tự thân bước vào thần giai mới có thể làm đến.

Cho nên, mặc kệ phía trước có cái gì, hắn đều phải kiên trì đi lên, căn bản không có bất kỳ đường lui nào.

Oanh

Mới xông vào thâm thúy trong thông đạo, Tiêu Diệp lập tức cảm giác quay cuồng trời đất, ngày kia sơ âm đinh tai nhức óc, để hắn toàn thân run rẩy dữ dội, nhận lấy xưa nay chưa từng có trùng kích, giống như là thần kiếp giáng lâm.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, loại này trùng kích cũng không có tiếp tục quá lâu liền biến mất, hết thảy bình tĩnh lại.

Đến

Ngay sau đó, Kiều Ân cái kia thanh âm lạnh lùng truyền đến.

"Nơi này là. . ."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thấy rõ ràng chỗ địa phương, lập tức toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Phóng nhãn nhìn lại, trước mắt thiên địa so với ba ngàn đại giới còn mênh mông hơn, giống như là không có giới hạn đồng dạng, có thể thấy được quang vũ bay múa, hà quang vạn đạo, mà lại có được đặc biệt quy tắc, mang cho Tiêu Diệp rất tinh tường cảm giác.

"Thần địa?"

"Kiều Ân tiền bối, ngươi vậy mà dẫn ta tới đến thần địa!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Ngày xưa, hắn cùng Hiên Viên Phượng, Thiên Tàm Thánh Hoàng kết bạn xông xáo thần địa, cùng ba ngàn đại giới các tộc cường giả tranh phong hình ảnh, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Nhưng chính là bởi vì thần giai tạo hóa, cùng thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, đều tổ cấp nhân vật cùng hắn lấy đi, khiến cho thần địa rách nát, sau đó không còn có sinh linh bước vào tiến vào.

"Ha ha, các ngươi ba ngàn đại giới sinh linh, đem nơi này xưng là thần địa sao? Ngược lại là có chút chuẩn xác."

"Chỉ là nơi này, nhưng cũng không phải là lúc trước ngươi xông xáo thần địa a."

Kiều Ân nghe vậy bật cười một tiếng.

Từ hắn thức tỉnh về sau, thôn phệ không ít ba ngàn đại giới sinh linh linh hồn, học xong ba ngàn đại giới thông dụng lời nói, tự nhiên cũng hiểu rõ Tiêu Diệp quá khứ, đối với thần địa cái chức vị này cũng không lạ lẫm.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, thần giai ý chí bạo phát ra, lập tức trong lòng ngạc nhiên.

Hắn cảm nhận được, trước mắt toà này thần địa bên trong quy tắc hoàn hảo, cũng không có ngoại lai giả dấu chân, còn sinh ra vô số thần địa sinh linh, thậm chí hắn còn đã nhận ra, thần địa bên trong thần giai tạo hóa tồn tại.

Rất rõ ràng, đây cũng không phải là là quét rác lão nhân chấp chưởng toà kia thần địa.

"Khó nói thần địa không chỉ một chỗ sao?" Tiêu Diệp kích động sau khi, rung động không tên.

Phải biết, từ xưa đến nay, thần địa đều bị ba ngàn đại giới sinh linh, coi là thông hướng thần giai hi vọng.

Liền năm vị tổ cấp nhân vật vì thế, thậm chí từ bỏ vô số năm tự do, hóa thành thần địa một bộ phận, chính là vì tranh đoạt thần giai tạo hóa.

Kết quả kết quả là, thần địa lại không chỉ một chỗ?

"Các ngươi trong mắt thần địa, trên thực tế chỉ là thần sân chơi mà thôi, chỉ cần thần nguyện ý, có thể chế tạo ra vô số chỗ loại này địa phương, vừa vặn, ta khôi phục một bộ phận trong trí nhớ, còn nhớ rõ một số."

Kiều Ân nhìn Tiêu Diệp một chút, ánh mắt bên trong tràn đầy thương hại, thổ lộ ra một loại dạng này bí văn, để Tiêu Diệp toàn thân giật cả mình.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ sớm đã có một hai mắt con ngươi, tại nhìn xuống ba ngàn chúng sinh đồng dạng.

Thần địa, chỉ là thần sân chơi?

Khó nói ba ngàn đại giới sinh linh, lẫn nhau chém giết, tranh đoạt thần giai tạo hóa, vẫn luôn có thần cấp cường giả đang nhìn chăm chú, mà lại đem xem như một loại trò chơi hay sao?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp liên tưởng đến quét rác lão nhân.

Tiêu Diệp muốn thấy rõ càng nhiều, nhưng Kiều Ân lại không nguyện ý quá nhiều nói tới, ngược lại thúc giục Tiêu Diệp lại lần nữa thi triển thần thông.

"Thần địa bên trong bảo vật, so ba ngàn đại giới hoàn toàn chính xác cao cấp không ít, hơn nữa còn có thần giai tạo hóa. . ."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép bên dưới tất cả nghi hoặc.

Hoàn toàn chính xác.

Ở chỗ này hắn có thể triệt để buông tay buông chân, không có cố kỵ.

So với còn lại, hóa Thần Tài là trước mắt hắn hàng đầu mục tiêu.

"Nuốt giới!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, thần giai ý chí quét sạch mà đi, dùng cái này tại khống chế thần thông.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái này phiến cuồn cuộn cương vực bắt đầu lay động, ròng rã cửu thập cửu đạo chùm sáng phóng lên tận trời, tại cùng Tiêu Diệp thần thông xa xa hô ứng, hóa thành vòi rồng tứ ngược mở đi ra, bằng mọi cách, bao phủ nơi này.

Ầm! Ầm! Ầm!

Toà này thần địa bên trong, có vô số thần địa sinh linh bị kinh động tê rống lên, nhưng bọn hắn mới phóng lên tận trời, liền bị vòi rồng chỗ xé nát, biến thành hư vô.

Ông! Ông! Ông!

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng này, không cần chân thân hành động, lại dẫn động toà này cuồn cuộn thần địa tất cả bảo vật, toàn bộ bị vòi rồng cuốn lên, điên cuồng vọt tới chui vào đến trong cơ thể của hắn.

Tiêu Diệp thân thể bên trong vậy mà bộc phát ra khai thiên tích địa như vậy âm thanh, đang tiến hành tăng lên.

Rầm rầm!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, tại toà này thần địa chỗ sâu, đột nhiên có một tòa hòn đảo phá vỡ nước vùng biển, bị Tiêu Diệp thần thông chấn nhiếp, bốc lên đến trên bầu trời.

Tòa hòn đảo này cũng không tính lớn, nhưng trên đó lại có một gốc trọn vẹn số cao vạn trượng cổ thụ đứng thẳng đứng, tràn đầy nồng đậm sinh cơ, giống như là Hỗn Độn sơ khai, dựng âm dương Nhị Cực, định địa hỏa thủy phong, mở Thiên Địa Huyền Hoàng.

"Thần thụ!"

"Hoàn chỉnh thần giai tạo hóa!"

Nhìn qua cái này khỏa thần thụ, Tiêu Diệp ánh mắt hỏa nhiệt.

Ngày xưa ngũ đại tổ cấp nhân vật, dựa vào chia đều thần giai tạo hóa, liền có thể bước vào ngụy thần cảnh, bây giờ hắn lại có thể độc chiếm hoàn chỉnh thần giai tạo hóa!.