Chương 2755: Tạo hóa chi bí

Chương 2755: Tạo hóa chi bí

Cao vạn trượng thần thụ đứng thẳng đứng, giống như là vạn cổ đệ nhất thụ, từ Hỗn Độn bên trong dựng dục ra đến đồng dạng, chính là vạn vật bắt đầu.

Nó lão nhánh giống như Cầu Long ngẩng đầu hướng thiên, cành lá chập chờn giữa, xẹt qua thiên đạo quỹ tích, giống như là tại tái hiện thiên địa sơ khai kỳ cảnh.

Tại viên này thần thụ đỉnh cao nhất, sinh trưởng ra một đóa kỳ dị hoa, tổng cộng có chín cái cánh hoa, vì thiên địa Cực Số, kết xuất một khỏa quả thực, bộc phát ra vô tận Hỗn Độn chi quang.

"Thần giai tạo hóa!"

Mặc dù lấy Tiêu Diệp bây giờ tâm cảnh, nhìn thấy viên này quả thực cũng là ngồi không yên, thân hình nhảy lên, chủ động hướng phía cái này khỏa thần thụ vọt tới.

Ngày xưa ngũ đại tổ cấp nhân vật tranh đoạt thần giai tạo hóa tràng cảnh, hắn cũng không nhìn thấy, cho nên đây là hắn lần thứ nhất chân chính nhìn thấy thần giai tạo hóa.

"Cái này là thần giai tạo hóa huyền bí sao?"

Tiêu Diệp cấp tốc tới gần, dần dần thần sắc kinh hãi.

Viên này quả thực, thực sự quá kỳ lạ, chỉ có bồ câu trứng lớn nhỏ, nhưng trong đó lại dung nhập Tiêu Diệp đời này chỗ gặp qua, tất cả thiên địa lực lượng, sôi trào mãnh liệt, lượng lớn vô biên, liền giống với đem vô số cái đại giới, không ngừng tiến hành tinh luyện, đi vu tồn tinh, sau đó áp súc ở cùng nhau.

Thậm chí, thần giai tạo hóa bên trong, còn ẩn chứa tất cả sơ cấp, trung cấp thậm chí cả không có gì ngoài thời gian bên ngoài tất cả cao cấp thánh đạo!

"Nuốt giới!"

Không cần Kiều Ân nhắc nhở, Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, phóng thích xuất thần giai ý chí, vận chuyển thần thông, hướng phía thần thụ bao phủ tới.

Hấp thu thần giai tạo hóa phương pháp, sớm sẽ theo ngũ đại tổ cấp nhân vật vẫn lạc mà thất truyền, nhưng Tiêu Diệp hiểu được thần thông, có thể trực tiếp bá đạo hấp thu.

Oanh

Viên này bồ câu trứng như vậy quả thực, trực tiếp vỡ vụn ra, trong đó mãnh liệt như biển lực lượng, giống như là thiên địa nổ tung đồng dạng, bộc phát ra chấn thiên chi âm, giống như ức vạn đầu tinh hà rủ xuống, hướng phía Tiêu Diệp cuốn ngược mà đến.

Trong nháy mắt, toà này thần địa bắt đầu lay động, kinh khủng khí tức từ Tiêu Diệp trên thân liên tục không ngừng phóng thích mà đi, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, đang không ngừng tàn sát bừa bãi cùng quét sạch.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể phát sáng lên, giống như là biến thành ba ngàn đại giới, đã dung nạp thần giai tạo hóa lực lượng, phía sau hướng phía hắn tứ chi năm xương cốt phóng đi.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi loại thiên địa sơ âm, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn, giống như là nhắc nhở quán đỉnh đồng dạng, để hắn tại cực trong thời gian ngắn, cấp tốc lĩnh ngộ lấy các loại thánh đạo, hắn đạo quả càng thêm hừng hực.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể uy năng, lại lần nữa điên cuồng xách thăng lên, cuồn cuộn phun trào huyết dịch, hấp thu thần giai tạo hóa lực lượng, giống như là từng đầu Thần Long đang gầm thét lấy, mỗi một giọt đều trở nên trong suốt dịch thấu.

"Được. . . Tốt cảm giác cường đại!"

Cảm nhận được liên tục không ngừng kéo lên lực lượng, Tiêu Diệp đều bị chấn động đến.

Hắn gây dựng lại sau thân thể, vốn là viễn siêu Thái Sơ Đạo thể, nhảy lên đến cực hạn, kết quả còn có thể như thế tăng lên trên diện rộng, quả thực không thể tưởng tượng.

Nếu là ngũ đại tổ cấp nhân vật trọng sinh, hắn không sử dụng thần giai ý chí, một quyền liền có thể tuỳ tiện oanh sát đi.

Mà cái này loại tăng lên, rất nhanh liền đưa tới đáng sợ ảnh hưởng.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp thân thể loạn chiến, từ bên trong ra ngoài bị chống ra, bạo liệt ra rất nhiều nhìn mà phát sợ lỗ máu cùng vết rách, đau đớn kịch liệt để hắn biểu lộ đại biến.

Hắn thân thể dung nạp tính, đạt đến cực hạn!

Mà thần giai tạo hóa lực lượng, còn tại không ngừng mãnh liệt mà đến, hắn gặp phải bị no bạo nguy hiểm!

"Lúc trước các ngươi ba ngàn đại giới ngũ đại tổ cấp nhân vật, sở dĩ chia đều thần giai tạo hóa, là bởi vì bọn hắn cực hạn ở nơi đó, bất luận một vị nào độc bá thần giai tạo hóa, đều sẽ bị no bạo."

"Ngươi có thể kiên trì đến lúc này, là bởi vì ngươi hấp thu một nửa bản nguyên chi quang."

Giờ phút này, Kiều Ân xuất thủ.

Một sợi mây khói bay tới, giống như là một cái đại thủ bắt lấy thần thụ, trực tiếp đem nhổ cây mà lên.

Hùng tráng thụ cây rắc rối phức tạp, quấn quýt lấy nhau, tại thụ cây tận đầu, một khỏa đường kính ước chừng chừng mười trượng quang cầu hiển hiện đi ra.

Đây là thần giai tạo hóa ngọn nguồn, cũng là thai nghén xuất thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, ngày xưa Tiêu Diệp chính là dựa vào bảo vật này, mới gây dựng lại ra bộ này thân thể, lực áp tổ cấp nhân vật.

Soạt

Phiêu miểu mây khói lần nữa cuốn lên, đem viên này quang cầu nắm lên, ngạnh sinh sinh đánh vào Tiêu Diệp thể nội.

Trong nháy mắt ——

Ông

Tiêu Diệp cái kia loạn chiến thân thể ổn định lại, giống như là một cái bình nhỏ dung lượng bị mở rộng, kéo dài sau một thời gian ngắn, rốt cục triệt để đem thần giai tạo hóa lực lượng toàn bộ hấp thu, toàn bộ ẩn núp với hắn thể nội.

"Nguyên lai thần giai tạo hóa, cùng bản nguyên chi quang, là hỗ trợ lẫn nhau." Tiêu Diệp chữa trị thương thế, phía sau tóc đen phiêu tán, cảm khái không thôi.

Điểm này, ngũ đại tổ cấp nhân vật tuyệt đối không biết hiểu, nếu không ba ngàn đại giới đã sớm gặp nạn.

"Lấy ta hiện tại thân thể, tuyệt đối có thể vượt qua thần kiếp, hóa thần!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ hưng phấn lên, nắm chặt song quyền.

Luyện hóa toà này thần địa tất cả bảo vật, cùng một phần hoàn chỉnh thần giai tạo hóa, bây giờ hắn thân thể cùng đạo quả, đều đột phá vốn có cực hạn, hắn đoán chừng chí ít tăng cường gấp ba trái phải.

Đây là, thần lực lượng!

Mạt pháp thời đại ba ngàn đại giới, đã hoàn toàn khốn không được hắn!

"Ngươi xác định, ngươi muốn hiện tại liền hóa thần sao? Hóa thần về sau, ngươi đúc thành đã xuất thần thể, vạn pháp bất xâm, thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang, đối với ngươi coi như vô dụng."

"Mà thần địa loại này địa phương, ta còn nhớ rõ một số a. . ."

Vào thời khắc này, Kiều Ân âm thanh rất bình thản, nhưng lại ẩn chứa khó mà cự tuyệt mê hoặc lực, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó trong con ngươi dâng lên nóng rực mang.

Đối với thần tầng thứ, hắn bây giờ vẫn là kiến thức nửa vời, cũng không tính hiểu rõ, đây là một cái xa lạ lĩnh vực.

Nhưng hắn không phải ngu ngốc.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, để hắn hiểu rõ vô cùng cơ sở tầm quan trọng.

Mà hấp thu thần giai tạo hóa, rõ ràng đối với hắn có lợi ích cực kỳ lớn.

Bây giờ có dạng này kỳ ngộ bày ở trước mắt, nếu là bỏ lỡ, hắn tuyệt đối sẽ tiếc nuối cả đời.

Cũng không do dự, Tiêu Diệp liền đã làm ra lựa chọn.

"Đã chỉ điểm ngươi hóa thần, ta tự nhiên cũng hi vọng ngươi càng mạnh càng tốt, dạng này ta mới có thể trở về đi, không phải vậy ngươi có lỗi với ta truyền thụ cho nuốt giới thần thông." Đối với Tiêu Diệp lựa chọn, Kiều Ân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trên thân mây khói bay tới, nghịch chuyển thời không, mang theo Tiêu Diệp rời đi toà này thần địa, về tới ba ngàn đại giới.

Ông

Đằng La cương vực di tích cự đại thạch môn, lần nữa hóa thành một cái mới thông đạo, Kiều Ân mang theo Tiêu Diệp vọt vào, giống như là thời không nhảy vọt đồng dạng, đi tới một tòa mới thần địa.

"Đáng chết!"

"Tiếp tục như vậy nữa, Tiêu Diệp muốn biến thành cự đại biến số!"

Cùng này cùng lúc, sừng sững đứng ở thần bí đền miếu bên trong quét rác lão nhân, không còn có ngày xưa loại kia trấn định, con ngươi màu đỏ tươi vô cùng, toàn thân tràn đầy lông tóc dựng đứng, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Tiêu Diệp áp chế tự thân khí tức, không đi dẫn tới thần kiếp, mà là tại Kiều Ân chỉ điểm dưới, không ngừng luyện hóa thần giai tạo hóa, Tiêu Diệp sẽ đạt tới trình độ nào, liền hắn đều không thể dự đoán..