Chương 2756: Kinh khủng tiêu chuẩn

Chương 2756: Kinh khủng tiêu chuẩn

Tại thần giai cường giả Kiều Ân trong miêu tả, thần địa tại Tiêu Diệp trong mắt, không thể nghi ngờ bị bịt kín một tầng khăn che mặt thần bí.

Thần địa, lại là thần sân chơi, đến cùng đại biểu cái gì?

Mà lại, loại này địa phương cũng không phải là duy nhất.

Đảo mắt, lại là 200 năm đi qua.

Tại Kiều Ân chỉ huy phía dưới, tiến hành không gian khiêu dược, Tiêu Diệp đã đăng lâm tòa thứ tư mới thần địa, hắn vẻn vẹn thần uy phóng thích ra ngoài, liền trực tiếp mạt sát tất cả thần địa sinh linh, chống ra này quy tắc.

Ầm ầm!

Nuốt giới thần thông bao phủ mở đi ra, để toà này thần địa giống như là một khối vải rách bị đập vỡ vụn, phóng nhãn nhìn lại, này chờ thần thông chỗ ngưng luyện ra cửu thập cửu đạo chùm sáng, cũng gia tăng đến một trăm ba mười đạo.

Rất hiển nhiên, theo Tiêu Diệp đạo quả cùng thân thể tăng lên, liền thần thông uy lực đều tiến bộ, chỉ là hao tốn nửa cái canh giờ, liền đem toà này thần địa bên trong tất cả bảo vật luyện hóa, liền thần thụ đều bị cưỡng ép bứt lên.

Đạt được Kiều Ân chỉ điểm, Tiêu Diệp đầu tiên lấy nuốt giới thần thông, luyện hóa bản nguyên chi quang, lại tiến hành thôn phệ thần giai tạo hóa.

Tiêu Diệp tựa như chịu đến thượng thiên ân sủng, toàn bộ quá trình cực kỳ thuận lợi, cũng không có bao nhiêu khó khăn trắc trở.

Mà Tiêu Diệp cũng tại toà này thần địa bên trong tĩnh tọa, tiến hành tiêu hóa.

Kiều Ân thì là lẳng lặng súc đứng ở một bên, nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Một trận nhẹ gió thổi tới, toà này thần địa một mảnh tĩnh mịch, thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang, đều bị lần lượt lấy đi, lộ ra âm u đầy tử khí.

Rốt cục, ba năm sau.

Oanh

Tiêu Diệp thông suốt mở ra hai mắt, nó trong thân thể ngậm càn khôn, hà quang vạn đạo, khoảng chừng hướng ra ngoài khuếch trương, liền có ròng rã 10 ngàn cái vũ trụ thế giới hiển hoá ra ngoài.

Những này thế giới, mỗi cái đều có thể so với đại giới đồng dạng, mà lại đều ẩn chứa vô lượng tinh nguyên cùng mãnh liệt thần quang, bị hắn trong suốt huyết dịch chỗ xuyên qua, quả thực khủng bố ngập trời, để toà này suy sụp thần địa trong nháy mắt lõm lún xuống dưới, giống như là không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản, bẻ gãy nghiền nát.

Đây là thần giai tạo hóa, cùng bản nguyên chi quang song trọng tác dụng kết quả!

"Cái này cũng quá kinh khủng!" Tiêu Diệp vừa mừng vừa sợ.

Ngày xưa, hắn Thái Sơ Thánh tử quy vị, thân thể hóa thành vũ trụ, dung nạp cửu mạch thánh đạo.

Nhưng bây giờ, hắn lại thân hóa vạn tòa đại giới, ở trong đó chênh lệch, lớn đến không thể đo lường.

Ba ngàn đại giới từ khai ích đến nay, dựng dục ra vạn tộc chúng sinh, ẩn chứa thiên địa năng lượng gì chờ to lớn? Nhưng bây giờ Tiêu Diệp bộ này thân thể chỗ ẩn chứa năng lượng, lại đạt đến gấp ba có thừa!

Mạt pháp thời đại thần kiếp giáng lâm, bổ tại hắn trên thân, đều rất khó thương tổn đến hắn đi.

"Dựa theo bình thường tiêu chuẩn, một khi thánh giai sinh linh thân thể lực lượng, siêu việt hắn giáng sinh thế giới, liền có tư cách bước vào thần giai."

"Cũng tỷ như ngươi, đã giáng sinh tại ba ngàn đại giới, chịu đến thiên địa quy tắc trói buộc, lại làm sao có thể để tự thân siêu việt ba ngàn đại giới?"

"Cho nên, thần địa tạo hóa, mới có thể để cho các ngươi như thế điên cuồng."

Ngay tại Tiêu Diệp mừng rỡ thời khắc, Kiều Ân bay tới, lạnh nhạt nói.

"Ta đối với ngươi tiêu chuẩn không giống nhau, ngươi thân thể lực lượng, tối thiểu nhất muốn đạt tới ba ngàn đại giới gấp mười lần, cái này cực hạn sổ tự mới được, cái này đối ngươi hóa thần, sẽ có chỗ tốt."

Gấp mười lần!

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cái này tiêu chuẩn cũng quá kinh khủng đi!

"Tốt, vãn bối tất nhiên không phụ tiền bối kỳ vọng!" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kinh hãi, gật đầu nói.

Chỉ cần có thể tìm tới đầy đủ thần địa, liền có hi vọng.

Mà bây giờ ba ngàn đại giới quy tắc, tuy nhiên càng thêm hỗn loạn, nhưng hắn chí thân cùng cố nhân, còn chờ được.

"Toà này thần địa, tựa hồ có sinh linh dấu chân. . ."

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị đi theo Kiều Ân tiến về tòa tiếp theo thần địa thời điểm, đột nhiên Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía nơi xa.

Hắn thần giai ý chí khuếch tán mà đi, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thần địa, mà lại còn tại không ngừng kéo dài cùng khuếch trương lấy.

Tại kinh lịch một đoạn bóng đêm vô tận lộ trình về sau, Tiêu Diệp 'Nhìn' đến cuồn cuộn vũ trụ một góc.

Nơi này rõ ràng không phải ba ngàn đại giới, nhưng lại cùng toà này thần địa tương liên.

Nhưng lại khắp nơi bị hắc ám cùng tĩnh mịch bao phủ, đã không cảm giác được bất luận cái gì sinh linh khí tức, quy tắc sụp đổ, chỉ có từng tòa tràn ngập dị vực phong tình di tích, bị tuế nguyệt chỗ ăn mòn  lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

"Ba ngàn bên ngoài thế giới sao?" Tiêu Diệp một trận trầm mặc.

Những năm này, tại Kiều Ân chỉ huy dưới, hắn qua lại từng tòa thần địa, nhãn giới sớm đã xưa đâu bằng nay.

Hắn phát giác được, mỗi tòa thần địa phụ cận, đều sẽ có một loại giống như ba ngàn như vậy thế giới, có được chúng sinh trăm bề ngoài, giống như là Bình Hành Không Gian đồng dạng  đồng dạng có thể dựng dục ra phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh.

Hiển nhiên, toà này thần địa phụ cận thế giới, đã suy bại.

"Thiên Đạo là vô tình, bất luận cái gì sinh linh sinh tử tự có định số, ba ngàn đại giới bởi vì có ngươi, mới thoát khỏi suy bại vận mệnh."

"Đi thôi."

Kiều Ân nhìn Tiêu Diệp một chút, rạch ra thờì không thông đạo, mang theo Tiêu Diệp tiến về tòa tiếp theo thần địa.

Ầm ầm!

Tòa thứ năm thần địa đồng dạng cuồn cuộn vô cùng, nhưng lại cùng phía trước bốn tòa khác biệt, một mảnh rung chuyển bất an cảnh tượng, thần địa quy tắc phun trào, diễn hóa ra vô tận sinh linh, phô thiên cái địa, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, đang không ngừng đánh thẳng vào.

"Có ý tứ!"

"Toà này thần địa, lại bị còn lại thế giới sinh linh xông vào." Kiều Ân mắt sáng lên, hơi kinh ngạc.

"Tiếp xuống giao cho ngươi."

Ngay sau đó, Kiều Ân thân hình lóe lên, lui một trong bên cạnh, thu hồi tất cả thần uy hòa khí tức, biến thành một đoàn mây khói.

Hắn mang Tiêu Diệp đến đây, chỉ là vì trợ Tiêu Diệp hóa thân, đối với còn lại thế giới sinh linh, một chút hứng thú đều không có.

"Tại tranh đoạt thần giai tạo hóa sao?"

Tiêu Diệp rất là tò mò.

Đây là hắn, lần thứ nhất chân chính nhìn thấy ba ngàn đại giới bên ngoài sinh linh.

Phóng nhãn nhìn lại, toà này thần địa các lớn trong khu vực, đều có một đầu đầu rộng rãi miệng răng nanh, người khoác lân giáp, tướng mạo dữ tợn quái vật, tại cùng thần địa sinh linh chém giết lấy.

Bọn hắn đồng dạng lĩnh ngộ thánh đạo loại này lực lượng, hợp thành một chi to lớn quân đội, ngang dọc bễ nghễ, tuy nhiên tổn thất nặng nề, nhưng cũng có không ít xông vào đến thần địa vực thứ nhất bên trong.

"Cái này thế giới sinh linh, ngược lại là so ba ngàn đại giới đỉnh phong nhất thời kì, còn mạnh hơn một chút a."

Tiêu Diệp có chút cảm khái, nghĩ đến lúc trước chính mình.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên không gian run lên, một cây hiện ra sắc bén hàn mang trường kích, nhấc lên ngập trời ba động, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp đập tới.

Ầm

Cái này trường kích phi thường đáng sợ, chính là một cái cực kỳ kinh khủng trước Thiên Đạo khí, nhưng mạnh mẽ bổ dưới, Tiêu Diệp không hề động một chút nào, trường kích ngược lại răng rắc một tiếng, bị bẻ gãy.

"Tê mấy ba kéo!"

Một đầu thân cao chín thước quái vật, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tiêu Diệp, bước chân lảo đảo lui lại, miệng phun xa lạ lời nói.

Hắn căn bản khó mà tưởng tượng, trước mắt cái này quái dị nam tử, là phương nào thần thánh, vậy mà như thế khủng bố.

"Thánh giai đỉnh phong, tại ngươi cái kia thế giới xem như chí cường giả." Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, chưa từng có bất luận cái gì động tác, chỉ là một đạo mâu quang đảo qua, liền để cái này đầu quái vật gào lên thê thảm, trực tiếp nổ thành một đạo huyết quang.

Thành thần con đường, tràn đầy vô tận giết chóc, chồng chất vô số kỷ nguyên tích lũy thi cốt, căn bản không cần dư thừa đồng tình tâm.

"Ta muốn thành thần, ai ngăn ta, cũng chỉ có thể nằm xuống!" Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng phía toà này thần địa vực thứ nhất hiển hóa mà đi..