Chương 2757: Titan thế giới

Chương 2757: Titan thế giới

Thiên địa huyền bí vô cùng vô tận, mỗi cái tầng thứ đều có không giống nhau cảm ngộ, cũng có thể nhìn thấy hoàn toàn khác biệt cảnh sắc.

Cũng tỷ như giờ phút này, Tiêu Diệp vậy mà trực diện thế giới khác sinh linh, nếu là ba ngàn đại giới võ giả ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Giờ phút này, đăng lâm toà này thần địa bên trong sinh linh, tối thiểu nhất đều là Thánh Tôn cấp bậc tồn tại, từ Thánh chủ cường giả suất lĩnh, không ngừng phá vỡ thần địa ngàn trượng vạn hiểm, hướng phía thần địa vực thứ nhất xuất phát lấy, đã tạo thành một cỗ đại thế.

Thần địa chỗ dựng dục ra sinh linh, căn bản ngăn không được, giống như là đập lớn vỡ đê đồng dạng, càng ngày càng nhiều cường giả liền xông ra ngoài, đăng lâm vực thứ nhất.

Thần địa vực thứ nhất, thiên âm oanh minh, tường ánh sáng bay múa, có vô tận quang vũ vẩy xuống, nơi này tràn ngập nghịch thiên kỳ ngộ cùng tạo hóa, hùng ngồi mấy trăm triệu cây số.

Giờ phút này, đang có hơn một trăm tôn rộng rãi miệng răng nanh, người khoác lân giáp, thân cao đều có khoảng mười thước thánh giai đỉnh phong sinh linh, tại quỳnh lâu điện ngọc ở giữa ngang dọc lấy.

Bọn hắn đại bộ phận đều đốt lên thiên hỏa, căn bản không thèm để ý dọc đường chí bảo, đều hướng phía thần giai Tạo Hóa Khí Tức phương hướng xuất phát lấy.

Phanh phanh phanh!

Liền ở đây lúc, từ nơi này hơn một trăm vị thánh giai cường giả tối đỉnh sau lưng, đột nhiên truyền đến từng đợt trầm đục, cùng các loại rú thảm thanh âm, dọa bọn hắn kêu to một tiếng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cùng tại bọn họ sau lưng thánh giai đại quân, chính đụng phải mãnh liệt trùng kích, bị chia cắt mà ra.

Tại đầu này đường phân cách bên trên, bất luận là Thánh Tôn vẫn là Thánh chủ, toàn bộ đều thân thể ném bay lên, các loại màu sắc huyết quang nở rộ, thê diễm dị thường.

Định thần nhìn lại, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen bóng dáng, đang theo lấy cái này một bên cất bước đi tới, chỉ là đơn giản cất bước động tác, lại tuỳ tiện quét ngang chi này bách chiến hùng sư.

"Thần giai tạo hóa, thuộc về ta, lui xuống, nếu không, giết!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú trước mắt hơn một trăm vị thánh giai cường giả tối đỉnh, lạnh lùng nói.

"Thản tuổi ba khắc cách phân!"

"Thái đủ tư địa!"

. . .

Hơn một trăm vị thánh giai cường giả tối đỉnh, đều là vừa kinh vừa sợ, lấy xa lạ lời nói phát ra tiếng gầm.

Tiêu Diệp trên thân chảy ra khí tức, bọn hắn căn bản phỏng đoán không được.

"Ngôn ngữ không thông sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, bàn tay nâng lên, lập tức thân một bên một đầu Thánh chủ cảnh quái vật kêu thảm, một đoàn linh hồn chi quang phóng lên tận trời, bị hắn chấn nhiếp, phóng tới hắn mi tâm.

Trong chớp mắt, rất nhiều tin tức hiện lên ở Tiêu Diệp trong óc.

Nguyên lai, trước mắt những này quái vật vị trí địa phương, tên là Titan thế giới, cũng không phải là một cái đại giới đơn giản như vậy, nó vũ trụ cương vực so ba ngàn đại giới còn muốn rộng lớn rất nhiều.

Cùng ba ngàn đại giới khác biệt, cái thế giới này ngược lại là không có vạn tộc tranh nhau phát sáng cảnh tượng, đã sớm bị trước mắt những này quái vật chỗ thống nhất.

Lần này, Titan thế giới triệu tập tất cả thánh giai cường giả tối đỉnh, tổ kiến đại quân xông xáo thần địa.

Không có gì ngoài những này tin tức bên ngoài, Tiêu Diệp tuỳ tiện học xong Titan nói, rốt cục có thể nghe hiểu những này thánh giai cường giả tối đỉnh lời nói nói.

Mà cái này chút thánh giai cường giả tối đỉnh, hiển nhiên cũng phát giác được Tiêu Diệp khủng bố, từng cái hoảng sợ lui ra phía sau, thật không dám cản đường, cùng lúc đều là phủ phục tại trên mặt đất, hướng phía nơi xa lễ bái, trong miệng phát ra cung kính vô cùng âm thanh.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, thần địa vực thứ nhất bên trong còn lại Titan thế giới thánh giai cường giả, toàn bộ đều hướng phía một cái hướng khác quỳ xuống.

"Thái Điển!"

"Thái An!"

Nghe đến mấy cái này Titan thế giới cường giả kêu gọi, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ hơi đổi.

Hắn lấy được trong tin tức, Thái Điển cùng Thái An chính là cái thế giới này thần minh, là chân chính chúng sinh cộng tôn, có địa vị, so ba ngàn đại giới tổ cấp nhân vật cao hơn.

Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, toà này thần địa bên trong quy tắc bị chống ra, chỉ gặp lưỡng đạo như là thần nhạc như vậy bóng dáng, cùng lúc xuất hiện tại trong không trung.

Bọn hắn đồng dạng rộng rãi miệng răng nanh, mang theo Titan thế giới sinh linh mang tính tiêu chí hình dạng, trên người lân giáp đều là lửa, tiêu tán ra khí thế cái thế, đủ để xuyên qua vạn cổ.

Trong chốc lát, toà này thần địa có một lát bình an, tất cả thần địa sinh linh đều bị ổn định ở nguyên chỗ, mà đến từ tại Titan thế giới cường giả, toàn bộ đều là ánh mắt cuồng nóng lên.

Đối với Tiêu Diệp địch ý, cũng là chưa từng có tăng vọt.

Bị bọn hắn coi là thần minh tồn tại đến, để bọn hắn tràn đầy sức lực, đối với Tiêu Diệp kẻ xâm nhập này sát ý tràn ngập.

"Ngươi cũng không phải là ta Titan thế giới sinh linh, khó nói là tới từ còn lại thế giới song song sao?"

"Ngoan ngoãn nói cho chúng ta biết làm sao ngươi tới, còn có các ngươi thế giới tình báo!" Cái này lưỡng đạo như là thần nhạc như vậy bóng dáng, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp xem ra, lấy Titan nói rống to nói.

"Các ngươi thế mà còn biết rõ thế giới song song?"

"Chỉ là chỉ là hai vị ngụy thần mà thôi, nhưng không có tư cách nói với ta như vậy lời nói, lui ra đi, thần giai tạo hóa thuộc về ta." Tiêu Diệp nhìn cái này hai đại cường giả một chút, tuỳ tiện hiểu rõ bọn hắn cảnh giới.

Thế nhân phần lớn ngu muội, liền Titan thế giới cũng không ngoại lệ, há có thể hiểu được cái gì là chân chính thần?

"Muốn chết!"

"Ngươi nhiều lắm là cũng liền là một vị ngụy thần mà thôi, dám lớn lối như vậy!"

Lời vừa nói ra, lập tức cái này hai tôn ngụy thần đều là giận tím mặt, thần nhạc như vậy thân thể vậy mà bắn ra nhiều loại cao cấp thánh đạo, lẫn nhau đan vào một chỗ, giống như là một trương thần đồ rủ xuống, hướng phía Tiêu Diệp đè xuống.

"Cùng là ngụy thần, nhưng ta vì thiên, các ngươi là."

Cũng không thấy Tiêu Diệp như thế nào động tác, chỉ là con ngươi quét qua, lập tức tất cả công kích đều bị hóa giải tại vô hình, Titan thế giới hai tôn ngụy thần đều là như bị sét đánh, cùng nhau kêu thảm bị đè sấp tại trên mặt đất, không thể động đậy, ngụy thần chi thể đều không chịu nổi, triệt để sụp ra.

"Cái này. . . Cái này là chân chính thần uy!"

"Trời ạ, hắn rõ ràng chỉ là ngụy thần mà thôi, tại sao lại có được thần uy!"

Như thế khuất nhục phương thức bị trấn áp, cái này hai tôn ngụy thần không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, có chỉ là vô tận băng lãnh.

Về phần Titan thế giới những cường giả khác, toàn bộ đều mộng, thể như run rẩy, không ít ngã sấp xuống trên mặt đất, tín ngưỡng chi chủ sụp đổ.

Trong mắt bọn họ vô địch thần minh, bị người tới một đạo mâu quang liền trấn áp, bọn hắn nếu là xông đi lên, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

"Toà này thần địa bên trong thần giai tạo hóa cũng không bị đoạt đi, Titan thế giới vậy mà liền có thể sinh ra hai đại ngụy thần, đối với thần giai cũng có chút hiểu rõ, xem ra thật không đơn giản, có được không ít bí mật."

"Nếu là ngày sau phát sinh biến cố, ngược lại là có thể cân nhắc đem thái tháp thế giới thu phục, hoặc là đem ba ngàn sinh linh dời đưa qua." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn tuy nhiên cũng không hóa thần, nhưng thực lực lại tại càng lúc càng tăng, cùng lúc nhãn giới cũng trống trải, đối với ứng đối với ba ngàn đại giới mạt pháp thời đại, đã có không chỉ một loại phương pháp.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý những cường giả này, mà là tại không trung ngồi xếp bằng, thần giai ý chí quét sạch mà đi, đang thúc giục động nuốt giới thần thông, tại luyện hóa thần địa tất cả bảo vật, mà lại đem vực thứ nhất bên trong thần thụ nhiếp lên, hướng phía hắn bay tới.

"Thần thông!"

"Đây chẳng lẽ là thần giai cường giả, mới có thể thi triển thần thông sao?"

Giờ khắc này, Titan thế giới hai đại ngụy thần lần nữa kinh hãi.

Một vị ngụy thần, chẳng những có được thần uy, hơn nữa còn có thể thi triển thần thông? Bọn hắn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

"Cái này tiểu tử, vẫn là quá đa nghi thiện một chút, như thế trợ hắn hóa thần, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu. . ."

Từ đầu đến cuối, Kiều Ân đều hóa thành mây khói ở phía xa đứng ngoài quan sát, gặp này nhẹ giọng tự nói..