Chương 2758: Ba ngàn khó khăn trắc trở

Chương 2758: Ba ngàn khó khăn trắc trở

Tòa thứ năm thần địa bên trong tất cả chí bảo  đồng dạng bị Tiêu Diệp lấy thần thông hút tới.

Đặc biệt là thần thụ kết xuất thần giai tạo hóa, cùng thụ cây bản nguyên chi quang bị thôn phệ về sau, thần thụ triệt để khô héo, cả tòa thần địa quy tắc cũng hỏng mất, hóa thành tĩnh mịch địa phương, dựng dục ra sinh linh đều hôi phi yên diệt.

"Thần giai tạo hóa. . . Hết rồi!"

Titan thế giới hai đại ngụy thần cường giả, trong lòng đều đang chảy máu.

Bọn hắn tốn sức thiên tân vạn khổ mới đạt tới như thế cảnh giới, chỉ cần đạt được thần giai tạo hóa, tuyệt đối có thể một khi hóa thần, bước vào tha thiết ước mơ tầng thứ.

Nhưng lại bởi vì Tiêu Diệp cưỡng ép nhúng tay, mà hóa thành hư không.

Loại này cực kỳ bi ai, thường nhân khó mà lý giải.

"Làm sao bây giờ?"

Bị Tiêu Diệp thần uy gây thương tích, cái này hai đại ngụy thần đều khôi phục được cực kỳ chậm chạp, thậm chí không cách nào di động thân thể, ngụy thần chi thể không ngừng sụp ra cùng gây dựng lại, như là địa ngục như vậy tra tấn.

Cùng lúc, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp, đang không ngừng tiến hành tiêu hóa.

Về phần Titan thế giới những cường giả khác, tuy nhiên cách xa nhau Tiêu Diệp khá xa, nhưng cũng bị Tiêu Diệp tiêu tán ra khí thế chỗ áp chế, thực lực hơi yếu thậm chí thân hình sụp đổ mà vẫn lạc, những người còn lại hoàn cảnh đều cũng không khá hơn chút nào  đồng dạng tại bị chịu tàn khốc tra tấn.

Cái này là thần uy chỗ đáng sợ, mặc dù Tiêu Diệp không có tận lực đi thôi động, vẫn như cũ không phải thánh phạm vi này sinh linh có thể nhận chịu.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua chừng một năm.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể chấn động lên, ròng rã một vạn hai ngàn cái vũ trụ thế giới diễn hóa đi ra, mỗi một cái đều bị vô lượng tinh nguyên cùng thần quang chỗ lấp đầy, sau đó bị hắn lao nhanh huyết dịch chỗ xuyên qua.

"Thần giai tạo hóa, cùng bản nguyên chi quang cùng lúc tác dụng, để ta thực lực lại tăng lên không ít." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mỉm cười, sau đó thu liễm tất cả khí tức.

"Tiền bối, trước đây là chúng ta có nhiều mạo phạm, còn mời tiền bối đừng nên trách."

"Nếu là tiền bối có rảnh, còn mời đến chúng ta Titan thế giới làm khách, cho chúng ta một cái bồi lễ nói xin lỗi cơ hội."

Giờ phút này, cái kia hai vị Titan thế giới ngụy Thần Khởi thân.

Bị Tiêu Diệp toát ra thần uy, tra tấn ròng rã một năm, thần giai tạo hóa cũng bị cướp đi, bọn hắn lại không có chút nào oán hận, thái độ vô cùng cung kính, ánh mắt bên trong là toát ra thật sâu kính sợ.

Tiêu Diệp thân thể diễn hóa ra một vạn hai ngàn cái vũ trụ thế giới hình ảnh, triệt để dọa sợ bọn hắn.

Thế này sao lại là một cái ngụy thần, có thể có uy năng? So chân chính thần giai cường giả, không hề yếu, có thể nhẹ nhõm hủy diệt bọn hắn Titan thế giới.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp phía sau tuyệt đối không đơn giản, có lẽ có chân chính thần giai cường giả chỗ dựa, cho nên đừng nói đắc tội, bọn hắn muốn nịnh nọt cũng không kịp.

Dù sao, Tiêu Diệp nếu là đối bọn hắn chứa sát ý, bọn hắn đã sớm chết vô số lần.

"Nếu như có cơ hội, ta đích xác có hứng thú đi thái tháp thế giới đi một lần." Tiêu Diệp gì chờ nhân vật, liếc thấy mặc cái này hai đại ngụy thần tâm tư, cũng lười giải thích, để lại một câu nói, thân hình trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, đi vào Kiều Ân trước mặt.

"Lấy ngươi khả năng, có thể tuỳ tiện mạt sát những này mạo phạm ngươi ti tiện sinh linh, nhưng ngươi lại buông tha bọn hắn, là bởi vì thương hại sao?"

"Thần giai cường giả, áp đảo những thế giới này phía trên, hủy thiên diệt địa đều là chuyện thường ngày, loại này dư thừa tình cảm, sẽ chỉ trở thành trở ngại ngươi leo cao phong nhân tố."

Mây khói tụ lại, hóa thành Kiều Ân dáng vẻ, rất là lạnh lùng nói.

"Ta Tiêu Diệp làm việc, có chính mình chuẩn tắc, mặc dù trở thành thần giai cường giả cũng sẽ không thay đổi." Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc một lát, đáp lại nói.

"Tùy ngươi."

Kiều Ân bình tĩnh một chút đầu, mang theo Tiêu Diệp rời đi, tiến về tòa tiếp theo thần địa.

Hắn cùng Tiêu Diệp, vốn là xem như một loại quan hệ hợp tác mà thôi, vẫn còn không tính là bằng hữu, cho nên rất nói nhiều đề đều là cạn đàm thì dừng.

. . .

Xuân đi thu đến, tuế nguyệt luân hồi, ba ngàn đại giới bên trong gào thét vũ trụ cương phong, giống như là đao nhỏ đồng dạng xẹt qua rất nhiều đại giới, mang đi từng cái sinh linh.

Tại loại này tàn khốc mạt pháp thời đại, đừng nói hóa thánh, dù cho là thế hệ trước Thánh Giả, thọ nguyên cũng bất quá mấy ngàn năm, mấy chục ngàn chở mà thôi.

Bị Tiêu Diệp tái tạo lên Nhân tộc cương vực bên trong, lớn bao nhiêu giới cũng không có người ở, một mảnh khô bại cảnh tượng.

Ngày xưa danh chấn ba ngàn đại giới rất nhiều chủng tộc, còn sót lại tộc nhân đều ngã xuống, bao phủ hoàn toàn ở trong dòng sông thời gian, không bao giờ còn có thể gặp.

Mà xem như lúc trước Thái Sơ tổng bộ Hồn Thiện đại giới, ngược lại là còn có một số bừng bừng sinh cơ, nhưng cũng tại đi đường xuống dốc.

"Diệp tử đi nơi nào?"

"Chúng ta còn có thể kiên trì đến hắn trở về sao?"

Hồn Thiện đại giới một tòa thánh giai vị diện phía trên, Chân Linh tứ đế đều là đằng không mà lên, tại xa xa nhìn ra xa.

Từ khi Tiêu Diệp tiến đến Đằng La chủng tộc cương vực về sau, bọn hắn liền thường thường từ Thời Gian Tháp bên trong đi ra, đang hỏi thăm lấy Tiêu Diệp tin tức, cái này cũng khiến cho bọn hắn già yếu tốc độ biến nhanh.

Nhưng Tiêu Diệp lại mờ mịt không có dấu vết vô tung, liền Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy cái này ba đầu, cùng Tiêu Diệp kết bên dưới linh hồn khế ước dị thú, đều không cảm giác được Tiêu Diệp linh hồn khí tức.

Thứ nhất là bởi vì Tiêu Diệp đã đản sinh ra thần giai ý chí, thứ hai là bởi vì Tiêu Diệp những năm này, đều không tại ba ngàn đại giới bên trong.

"Ha ha, trước đó không lâu ta xa xa thấy được Thạch Hoàng gia hỏa này."

"Hắn đi Thạch Linh chủng tộc tộc địa di tích, nhưng cũng già, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu, không còn có ngày xưa cái kia vậy hoàng đạo khí tức."

"Còn có Huyền Tiêu tiền bối, hắn bây giờ đang Thời Gian Tháp tầng thứ năm, khí tức đang nhanh chóng suy sụp, hắn chỉ sợ rất khó kiên trì đến Diệp tử trở về."

Vô Địch Đại Đế nhếch miệng cười một tiếng, rất là đắng chát.

Hắn không có ngày xưa phong thần như ngọc như vậy cái thế phong thái rồi, đã biến thành một vị lão giả, đầy đầu tóc trắng.

Trên thực tế, tứ đế bên trong, không có gì ngoài tu ra cửu thế Luân Hồi Ấn Thiết Huyết Đại Đế còn hơi tuổi nhỏ hơn một chút bên ngoài, mặt khác tam đế đều già yếu đến phi thường lợi hại.

"Ngược lại là quét rác lão nhân gia hỏa này, rất là kỳ quái."

"Hắn vậy mà một điểm biến hóa đều không có, mà lại những năm này nhiều lần hiện thân tại ba ngàn đại giới các nơi, còn bắt đi không ít sinh linh."

Đột nhiên, trầm ổn Vô Song Đại Đế mở miệng nói, để tất cả mọi người ánh mắt ngưng trọng lên.

Từ xưa đến nay, quét rác lão nhân liền dị thường thần bí.

Ai cũng không biết rõ đối phương đến từ cái gì địa phương, có được như thế nào thực lực, nhưng không có chịu đến mạt pháp thời đại ảnh hưởng chút nào, bản thân liền rất cổ quái.

Lại thêm những năm này kỳ dị cử động, càng làm cho tứ đế sinh lòng cảnh giác, nếu không có bọn hắn trạng thái không tốt, đã sớm theo sau tìm tòi hư thực.

Bây giờ ba ngàn đại giới, suy sụp thành cái dạng này, căn bản không chịu nổi bất luận cái gì khó khăn trắc trở a.

Ầm ầm!

Đột nhiên, ba ngàn đại giới một chỗ, bạo phát ra lôi minh thanh âm, hóa thành một loại thật lớn cảnh tượng, cấp tốc chống ra, đưa tới tứ đế chú ý.

"Cái đó là. . ."

Tứ đế bị kinh động, ánh mắt cùng nhau nhìn lại, lập tức đều là đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại ánh mắt tận đầu, lại là một tòa thần bí đền miếu, cũng không biết rõ tại thờ phụng cái gì, chính tách ra vô tận thần quang, trong đó truyền ra cuồn cuộn tế tự thanh âm..