Chương 2759: Thần muốn tới

Chương 2759: Thần muốn tới

Toà này đền miếu nhìn, giống như là một tòa hùng vĩ cung điện, nguyên bản đã sớm rách nát, nhưng ở giờ phút này lại bụi bặm diệt hết, tách ra bất hủ thần quang, xông phá sơn hà, cứ như vậy lơ lửng tại ba ngàn đại giới bên trong, giống như là trong đêm tối sáng tháng, vô cùng dễ thấy.

Cảnh tượng như vậy, kinh động đến ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót không nhiều sinh linh, đều là kinh hãi không tên, rất là bất an.

Trong miếu thờ truyền ra tế tự thanh âm Thái Hạo lớn, giống như là thần linh thanh âm, cuồn cuộn ba ngàn bằng mọi cách, tại toàn bộ sinh linh tai một bên vang vọng, vậy mà để cho người ta có gan muốn vũ hóa phi thăng ảo giác.

"Là vị kia quét rác lão nhân sao?"

Chân Linh tứ đế đều là biểu lộ đại biến.

Bọn hắn cũng coi là đứng tại ba ngàn đại giới điên phong, nhãn giới tự nhiên không giống đồng dạng, cũng biết hiểu vị kia quét rác lão nhân, ngày thường duy nhất làm sự tình, chính là quản lý một tòa thần bí đền miếu.

Mà cái này tòa tàn phá miếu vũ chỗ, vô cùng bí ẩn, so Khí Thiên Nhân Tổ Khí Thiên Các còn thần bí, ngày xưa chủng tộc chiến tranh thời điểm, Thạch Hoàng từng bái phỏng qua nghe ngóng thần địa nghe đồn.

Bây giờ, toà này đền miếu thế mà chủ động hiện thế.

Cái này, đại biểu cái gì?

Chân Linh tứ đế ánh mắt trao đổi một lát sau, đều là cả gan đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía toà này đền miếu tới gần mà đi, muốn tìm tòi hư thực.

Toà này đền miếu bây giờ chỗ, khoảng cách Hồn Thiện đại giới cũng không tính xa, Chân Linh tứ đế rất nhanh liền tiếp cận, đền miếu có thể thấy rõ ràng, bạo phát thần quang.

"Mau nhìn, đó là cái gì!"

Mới vừa mới đến gần, Vô Địch Đại Đế tiếng kinh hô, để tất cả mọi người là thân thể run lên, biểu lộ phẫn nộ.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này tàn phá miếu vũ phụ cận, vậy mà nổi lơ lửng ròng rã chín chín tám mươi mốt tòa cầu thang đá, lấy cầu thang đá vì trận văn, xây dựng ra một tòa không tầm thường đại trận.

Cái kia thần bí đền miếu, chính là đại trận hạch tâm.

Mà mỗi tòa trên bệ đá, đều nằm một cái sinh linh, giống như là tế phẩm đồng dạng, bị trong suốt trong suốt xiềng xích chỗ buộc chặt, đạo quả bị giam cầm, ngay cả lời đều nói không nên lời, chỉ có thể phát ra thống khổ tiếng gầm.

Những này sinh linh, rõ ràng là trong khoảng thời gian này, bị quét rác lão nhân bắt đi, là mạt pháp thời đại khó được cường giả, kém cỏi nhất đều có chân thiên vị Thánh chủ cảnh tu vi.

Thậm chí, Chân Linh tứ đế còn phát hiện một tôn già nua thạch nhân.

Đó là Thạch Hoàng.

Hắn cũng bị bắt tới, bị trói tại trên bệ đá, mênh mông thạch phách cơ hồ khô cạn, trong đôi mắt hiện ra tuyệt vọng.

"Đáng chết!"

"Ta liền biết rõ cái này quét rác lão nhân, không phải cái gì thiện lương hạng người!" Chân Linh tứ đế đều là vô cùng phẫn nộ, phóng xuất ra thánh thức hướng phía cái kia thần bí đền miếu quét sạch mà đi.

Tàn phá đền miếu bên trong, ngày xưa cung phụng phong cách cổ xưa thạch tượng sớm đã vỡ vụn, chỉ có một tòa có được ba đầu sáu tay cổ quái thạch giống đứng sừng sững trên đó, trên người có tám mươi mốt cái lỗ thủng, vươn tám mươi mốt đầu xiềng xích, cùng ngoại giới tế phẩm tương liên.

Oanh

Chân Linh tứ đế thánh thức mới tiếp xúc đến toà này thạch tượng, vẻn vẹn mấy tức thời gian liền toàn bộ vỡ nát, cùng lúc thân thể run lên, khóe miệng xuất ra một tia máu tươi, sắc mặt ngạc nhiên.

Cái kia thạch tượng mang cho bọn hắn, một loại cực độ tà ác cảm giác, căn bản đoán không được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

"Rời đi thôi."

"Xem ở Tiêu Diệp trên mặt mũi, lão phu không có bắt giữ các ngươi, đã đủ thật tốt, các ngươi không cần sai lầm."

Giờ phút này, một người mặc áo bào xám cao lớn bóng dáng, vô thanh vô tức từ đền miếu bên trong xông ra, màu đỏ tươi tĩnh mịch ánh mắt, đang theo dõi Chân Linh tứ đế.

Là quét rác lão nhân!

Đi

Bình tĩnh tỉnh táo Vô Song Đại Đế đi đầu mở miệng, cưỡng ép mang theo mặt khác tam đế rời đi.

Bây giờ bọn hắn đều già yếu, không còn điên phong trạng thái, mặc dù biết được quét rác lão nhân lòng mang ý đồ xấu lại có thể thế nào?

"Lão phu sơ sẩy phía dưới, để Tiêu Diệp triệt để trở thành biến số, như không tất yếu, lão phu không muốn cùng hắn là địch."

"Nhưng chức trách mang theo, lão phu cũng không có cách nào a, có thể làm đến bước này, đã rất không dễ dàng."

Chân Linh tứ đế lần lượt rời đi, quét rác lão nhân cũng không truy kích, ngược lại sắc mặt có chút đắng chát, lắc lắc đầu về sau, về tới đền miếu bên trong.

"Nghĩ biện pháp thông tri Diệp tử!"

"Quét rác lão nhân một khi nổi lên, toàn bộ ba ngàn đại giới, chỉ sợ chỉ có Diệp tử có thể đỡ nổi."

Chân Linh tứ đế lo lắng trở lại Hồn Thiện đại giới, xông vào Thời Gian Tháp, tìm tới Tiểu Bạch, Sở Phương chờ ba đầu dị thú.

Nhưng mà, Tiêu Diệp căn bản không tại ba ngàn đại giới, linh hồn khế ước cũng không có một chút tác dụng nào.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đang chìm tịch tại, hóa thần trước thực lực điên cuồng thuế biến bên trong.

Ầm ầm!

Lại là một tòa mới thần địa bên trong, Tiêu Diệp thi triển nuốt giới thần thông, đem thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang toàn bộ đều hấp thu luyện hóa.

Hắn thân thể phát sáng lên, lại lần nữa phá vỡ cực hạn, sinh sôi ra hai vạn vũ trụ thế giới, toàn thân huyết dịch trong suốt sáng chói, giống như là Thần Ma chi huyết, đem hai ngàn cái vũ trụ thế giới chỗ xuyên qua.

"Ta thân thể lực lượng, nhanh đạt tới ba ngàn đại giới gấp bảy!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cái này đã là thứ chín tòa thần địa, đã từng đụng phải còn lại thế giới sinh linh, nhưng căn bản không đủ tư cách cùng hắn tranh đoạt.

Kiều Ân cho hắn quyết định tiêu chuẩn, hắn chính đang từng bước tiếp cận.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, hoàn toàn có thể đạt tới.

"Kiều Ân tiền bối, thế nào?" Tiêu Diệp đứng dậy, đã thấy đến Kiều Ân giống như là phát hiện cái gì, thần sắc có chút cổ quái.

"Ha ha, vị kia quét rác lão nhân, biết rõ ta chính mang theo ngươi, qua lại từng tòa thần địa bên trong, cướp bóc thần giai tạo hóa, phá hủy thần sân chơi quy tắc, cho nên ngồi không yên."

"Không được bao lâu, liền sẽ có thần giai cường giả giáng lâm ba ngàn, đem hủy diệt."

Kiều Ân nhìn Tiêu Diệp một chút, cười lạnh, thổ lộ ra lời nói nói, giống như là kinh thiên phích lịch đồng dạng, để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, tay chân phát lạnh.

Những năm này tại Kiều Ân chỉ điểm bên dưới tu hành, hắn thấy được còn lại thế giới song song, cũng hiểu rõ trên đời thần, cũng không chỉ Thời Gian Chúa Tể cùng Kiều Ân, chỉ có đến nhất định tầng thứ, mới có thể tiếp xúc đến.

Liền giống với tại Chân Linh đại lục bên trên, hắn há có thể tưởng tượng xuất thế bên trên còn có linh, thánh?

Thậm chí, ba ngàn đại giới cùng còn lại thế giới song song tồn tại, đều là có đặc thù nguyên nhân, tiến vào thần Địa Tranh đoạt tạo hóa, càng là thần trò chơi.

Bây giờ, vậy mà muốn có thần cấp cường giả giáng lâm ba ngàn, đem hủy diệt?

Kiều Ân giúp hắn, thuần túy là vì tìm đường trở về, chẳng lẽ còn trông cậy vào đối phương, vì ba ngàn chúng sinh mà đi tay?

Cái này tin tức, quả thực nghe rợn cả người, so mạt pháp thời đại xâm nhập còn nghiêm trọng hơn.

"Ta muốn trở về!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, sát ý ngập trời, rốt cuộc trấn định không xuống.

Quét rác lão nhân đến cùng là cái gì thân phận, tại quy tắc này tin tức trước, đã không trọng yếu.

Ngày xưa vạn cổ một mộng cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt, hắn không muốn mộng cảnh trở thành sự thật.

Nếu không, trên đời đều im lặng về sau, mặc dù hắn bước vào thần giai, thì có ích lợi gì chỗ?

"Không cần phải gấp, còn có thời gian."

"Chỉ cần ngươi có thể đạt tới ta tiêu chuẩn hóa thần, vậy cái này liền xem như tốt tin tức, bởi vì ngươi hoàn toàn có thể đem đối phương phản sát, cướp đi đối phương trên thân bảo vật."

"Khó nói ngươi đối với thần giai cường giả trên thân bảo vật, không có hứng thú sao?" Kiều Ân nhàn nhạt lời nói nói truyền đến, để Tiêu Diệp cả người ngây ngẩn cả người.

Kiều Ân. . .

Muốn để hắn phản sát đột kích thần giai cường giả?.