Chương 2760: Trời cũng không dám thu ngươi

Chương 2760: Trời cũng không dám thu ngươi

Chân Linh tứ đế tại vận dụng hết thảy thủ đoạn, muốn liên hệ đến Tiêu Diệp, nhưng cuối cùng vẫn tận đều là thất bại.

Tiêu Diệp cuối cùng vẫn là chưa từng xuất hiện.

Mà ở sau đó trong vòng trăm năm, ở vào mạt pháp thời đại ba ngàn đại giới, càng phát không bình tĩnh.

Các nơi đều có bi thiết tiếng vang lên, nhìn về phía toà kia thần bí đền miếu trong ánh mắt, tràn đầy oán hận cùng kính sợ.

Bởi vì tại cái này trong vòng trăm năm, quét rác lão nhân lại lần nữa liên tiếp khởi hành, bắt đi không ít ba ngàn đại giới còn thừa không nhiều cường giả, để cái này mạt pháp thời đại, tràn đầy vô tận thương cùng đau nhức.

Trái lại toà kia thần bí đền miếu, bộc phát ra thần quang càng phát ra chói mắt, trong đó cuồn cuộn ra thần linh thanh âm truyền khắp cửu thiên thập địa, giống như là tại gột rửa hết thảy tội ác cùng hắc ám.

Quay chung quanh đền miếu trôi nổi trên bệ đá, chỗ buộc chặt những cái kia sinh linh, đã triệt để bị ma diệt, bị mới tế phẩm thay thế.

Ba ngàn sinh linh ai cũng đoán không được, quét rác lão nhân tại làm cái gì, nhưng hiển nhiên là tại lấy ba ngàn bên trong cường đại sinh linh, làm hiến tế, sự sợ hãi ấy cùng bất an, lại cùng nhau quét sạch những người còn lại trong lòng.

Rất nhiều sinh linh đều tại hốt hoảng mà động, hướng phía Nhân tộc Hồn Thiện đại giới mà đến.

Tại mạt pháp thời đại, cũng chỉ có Nhân tộc Thái Sơ thuỷ tổ, có thể cấp cho chúng sinh một điểm cảm giác an toàn.

Ngày xưa vạn tộc cùng tồn tại ba ngàn đại giới, suy bại không còn hình dáng, may mắn còn sống sót sinh linh hội tụ tại Hồn Thiện đại giới bên trong, vậy mà không thể không biết chen chúc, đây là một loại lớn lao bi ai.

"Chỉ sợ quét rác lão nhân, chẳng mấy chốc sẽ đối với chúng ta hạ thủ đi."

Hồn Thiện đại giới bên trong, Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiểu Bạch, Sở Phương, Lạc Thủy đều rời đi Thời Gian Tháp, tận đều là xuất hiện.

Tại tuế nguyệt xâm nhập dưới, bọn hắn tuy nhiên cũng ngày càng già yếu, nhưng cũng là Tiêu Diệp thân một bên, còn sót lại mấy cái, còn có thể phát huy ra thực lực cường giả.

Như là Tiểu Bạch, có được dị thú bầy tộc chí tôn huyết mạch, vậy mà cũng hiện ra vẻ già nua.

Giờ phút này, những cường giả này đều là như lâm đại địch.

Tại cái này trong vòng trăm năm, Chân Linh tứ đế lại vẫn luôn tại mật thiết chú ý quét rác lão nhân nhất cử nhất động.

Bây giờ toàn bộ ba ngàn đại giới, Thánh chủ cảnh cường giả, đã toàn bộ đều bị quét rác lão nhân bắt đi, triệt để diệt tuyệt, nếu là đối phương phải tiếp tục hành động, cũng chỉ có thể nhằm vào Hồn Thiện đại giới.

Cho nên, bọn hắn mới có thể nhao nhao hiện thân, không để ý tới tuế nguyệt xâm nhập, chỉ là vì thủ hộ người đứng phía sau.

"Quét rác lão nhân, động thân!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng kinh hô vang lên, để đám người tâm thần run lên, ngay sau đó thả pháp hướng phía cái kia thần bí đền miếu nhìn lại.

Quả thật đúng là không sai ——

Sưu

Người mặc áo bào xám cao lớn bóng dáng xuất hiện, giống như một cái Liệp Thực Giả, chính hướng phía Hồn Thiện đại giới phương hướng, từng bước một đạp không mà đến.

Quét rác lão nhân hành động!

"Hắc hắc, cùng nó già yếu đến chết, còn không bằng cùng quét rác lão nhân một trận chiến, đây mới là võ giả nên có nhiệt huyết a."

Giờ khắc này, bao quát Tiểu Bạch chờ dị thú ở bên trong tất cả cường giả, đều là ánh mắt ngưng tụ, sắc mặt kiên quyết lên, toàn thân bộc phát ra kinh khí trời thế.

Tại ba ngàn đại giới kỷ nguyên trong lịch sử, quét rác lão nhân cơ hồ không có động thủ qua, nhưng từ kỳ biểu hiện đến xem, kỳ thực lực tuyệt đối không giống đồng dạng, tại phía xa thánh giai đỉnh phong phía trên.

Cho nên cái này một trận chiến, tất cả mọi người là ôm lòng quyết muốn chết.

"Chư vị, quét rác lão nhân hư thực, liền để ta trước dò xét một phen đi, phát huy một điểm cuối cùng sức lực còn lại." Vào thời khắc này, đột nhiên một giọng già nua vang lên, chỉ gặp một cái khom người bóng dáng xuất hiện.

Hắn tóc trắng tung bay, trên khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn, ánh mắt đều mờ đi, đã dần dần già đi, huyết khí khô kiệt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại dưới.

Nhưng hắn lại thiêu đốt bản nguyên, bộc phát ra dị thường kinh khủng khí tức, trực tiếp bay ngang qua bầu trời, hướng phía quét rác lão nhân bạo lướt mà đi.

"Huyền Tiêu tiền bối!"

"Không muốn!"

Chân Linh tứ đế cùng Nam Cung Tinh Vũ bọn người gặp này, đều là quá sợ hãi.

Vị này lão nhân, không phải Huyền Tiêu lại là người nào?

Bởi vì ngày xưa đạt được Tiêu Diệp huyết dịch tưới nước, Huyền Tiêu thọ nguyên lúc này mới bị kéo dài lớn, nếu không rất khó sống đến bây giờ.

Nhưng mặc dù như thế, Huyền Tiêu cũng ở vào sinh mệnh thời khắc cuối cùng, càng là thiêu đốt bản nguyên, muốn mở ra sinh mệnh sau cùng một trận chiến.

Đám người tuy nhiên trong lòng cực kỳ bi ai, nhưng chỉ có thể cố nén.

Bởi vì bọn hắn biết được, đây là đối phương quyết định.

"Thái Sơ Cổ tộc Huyền Tiêu?"

"Nếu không có ba ngàn sinh linh điêu linh quá lợi hại, lão phu là thật không muốn đi đến một bước này a."

Quét rác lão nhân đã đi tới Hồn Thiện đại giới cương vực bên trong, nhìn thấy Huyền Tiêu liều lĩnh vọt tới, biểu lộ có chút phức tạp.

Đang thở dài một tiếng về sau, quét rác lão nhân trong tay xuất hiện một cây cái chổi, nhìn phổ thông đến cực điểm, nhưng lại ẩn chứa không thể phỏng đoán uy năng.

Soạt

Cái này cây cái chổi vẻn vẹn một cái động tác, toát ra khí tức tựa như thần uy, vậy mà liền để Huyền Tiêu già nua thân thể run lên, vậy mà trực tiếp bị ổn định ở nguyên chỗ.

Ngay sau đó ——

Soạt

Cái này cây cái chổi tại trong hư không xẹt qua một đạo huyền ảo độ cong, hướng phía Huyền Tiêu mi tâm điểm tới.

"Cái gì?"

Một màn này, để Chân Linh tứ đế nhóm cường giả, đều là toàn thân lạnh như băng.

Huyền Tiêu tuy nhiên lão đến không còn hình dáng, nhưng giờ phút này thiêu đốt sau cùng bản nguyên, lại thêm còn có Tiêu Diệp ban cho máu tươi, phát huy ra thực lực không nói có thể so với bán thần, cũng so thánh giai đỉnh phong mạnh rất nhiều.

Nhưng còn không có cận thân, liền bị quét rác lão nhân oanh sát rồi?

Loại này chênh lệch, cũng quá kinh khủng chút đi, nếu là thay đổi bọn hắn, lại có thể kiên trì bao lâu?

"Huyền Tiêu đối với ta có ân sư chi tình, ngươi khẳng định muốn giết hắn, cùng ta không chết không nghỉ sao?"

Ngay tại cái này cây cái chổi xuyên thủng hư không, sắp chút tại Huyền Tiêu trên thân thời khắc, một đạo lạnh lùng vô cùng âm thanh đột ngột truyền đến, vậy mà để quét rác lão nhân cao lớn thân thể run lên, cứng ngắc tại nguyên vẹn.

Ngay tiếp theo cái này cây cái chổi, đều đứng tại Huyền Tiêu mi tâm trước.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Quét rác lão nhân ánh mắt quét qua, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử, không biết khi nào đi vào thân một bên, một đôi con ngươi như là đầm sâu đồng dạng, để quét rác lão nhân không kìm lòng nổi rùng mình một cái.

"Diệp tử, ngươi cái tên này rốt cục trở về!"

Hồn Thiện đại giới bên trong Chân Linh tứ đế bọn người, đều là kích động, ngay sau đó Nam Cung Tinh Vũ càng là cách không truyền âm, đem những năm này quét rác lão nhân sở tác sở vi, toàn bộ cáo tri.

"Bắt đi ba ngàn đại giới còn thừa không nhiều cường đại sinh linh, liền Thạch Hoàng đều không có trốn qua?" Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, nhìn về phía nơi xa đứng thẳng đứng thần bí đền miếu.

Những năm này, quét rác lão nhân không có thương tổn hắn thân nhân cùng bằng hữu, cho tới bây giờ mới động thủ, hắn ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

"Thánh tử, có thể tại trước khi chết, gặp lại ngươi, ta chết cũng nhắm mắt."

Nhìn thấy Tiêu Diệp, bị định tại nguyên chỗ Huyền Tiêu, lão lệ ngang dọc, tại làm sau cùng cáo biệt.

Hắn bản nguyên nguyên bản liền còn thừa không nhiều, lần này đã hao tổn hầu như không còn, cả người đều muốn hôi phi yên diệt.

"Huyền Tiêu, ta không cho ngươi chết, trời cũng không dám thu ngươi."

"Còn có cái này mạt pháp thời đại tuế nguyệt xâm nhập, cũng rốt cuộc không tổn thương được bất kỳ kẻ nào." Tiêu Diệp một đạo ánh mắt, liền trực tiếp sụp ra quét rác lão nhân đối với Huyền Tiêu giam cầm, lời nói nói bá khí mà lại tự tin..