Chương 2761: Một đám ngụy thần

Chương 2761: Một đám ngụy thần

Hưu

Tiêu Diệp giơ ngón trỏ lên, đầu ngón tay bên trong xông ra một đầu sáng chói tia sáng, hoàn toàn do trong suốt trong suốt huyết dịch tạo thành, hướng phía Huyền Tiêu phóng đi.

Đây là một bức cực kỳ kinh khủng cảnh tượng.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, đầu này tia sáng nhập thể, giống như là Thần Long đồng dạng tại gào thét, trong chốc lát dập tắt Huyền Tiêu thiêu đốt bản nguyên, mà lại bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, khô bại trống rỗng thân thể, giống như là khô nứt thổ địa, đạt được cam lộ tưới nhuần, đạt được tẩm bổ.

Hắn tứ chi năm xương cốt, đều chiếm được tái tạo, giống như là một lần trọng sinh cùng thuế biến, nặng nề mộ khí trực tiếp bị hóa giải.

Thương thương thương!

Mỗi loại hoàn chỉnh thánh đạo mảnh vỡ, từ nơi này đầu trong ánh sáng xông ra, du tẩu tại Huyền Tiêu thể nội, sau đó cấp tốc hướng phía mi tâm chỗ hội tụ.

Huyền Tiêu nguyên bản rơi xuống dưới cảnh giới, tấn mãnh bị kéo lên.

Thánh Nhân!

Thánh Vương!

. . .

Bán thần!

Thẳng Chí Huyền tiêu trên người khí tức, tràn đầy uy áp cảm giác, liền ba ngàn bích chướng đều bị giải khai, hơn nửa người cưỡng ép xâm nhập đến mới tầng thứ bên trong.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Huyền Tiêu khom người thân thể một lần nữa thẳng tắp lên, trừng lớn hai mắt, cơ hồ muốn hít thở không thông, cả người đều mộng.

Hắn hôm nay, nơi nào có vẫn lạc dáng vẻ?

Mặc dù còn không có triệt để thoát khỏi tuế nguyệt xâm nhập ảnh hưởng, nhưng lại giống như là đạt được thần giai tạo hóa, vậy mà phá vỡ cực hạn, nhảy lên, vậy mà trực tiếp đột phá đến tổ cấp nhân vật tầng thứ!

Toàn bộ quá trình phi thường thuận lợi, thậm chí ngay cả thượng thương xúc động, dẫn tới thánh lôi kiếp đều bị đuổi tản ra!

"Thánh tử, đạt tới cái gì cảnh giới?"

Sau một khắc, Huyền Tiêu kinh hãi nhìn lấy Tiêu Diệp, đối phương cái kia tức giận nói, vẫn cứ quanh quẩn bên tai một bên.

Đây cũng không phải là cuồng vọng chi ngôn, mà là sự thật.

"Tiếp đó, giao cho ta đi." Tiêu Diệp thấp nói nói.

Những năm này, hắn tại Kiều Ân chỉ điểm dưới, thi triển thần thông, du tẩu cùng rất nhiều thần địa bên trong, thôn phệ bao nhiêu chí bảo, cùng thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang? Đây tuyệt đối là còn lại thế giới song song sinh linh, từ xưa đến nay chưa hề có đãi ngộ.

Có thể nói, hắn huyết nhục cùng cấp thần giai tạo hóa, chế tạo ra ngụy thần, đều tuỳ tiện đến cực điểm.

Bạch

Tiêu Diệp mâu quang, lạnh lùng nhìn chằm chằm quét rác lão nhân.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, đã có thể nhìn thấu quét rác lão nhân cảnh giới.

Đây là một cái còn lại thế giới song song ngụy thần cảnh cường giả!

"Ha ha, ngươi đã trở về, khẳng định biết được phát sinh ra cái gì sự tình."

"Mặc dù ngươi bây giờ giết ta, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản loại kia chuyện phát sinh." Quét rác lão nhân đắng chát cười một tiếng, từ bỏ giãy dụa.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Tiêu Diệp tuy nhiên vẫn chỉ là ngụy thần cảnh, nhưng lại mạnh hơn hắn bên trên quá nhiều, căn bản không thể so sánh.

Trên thực tế, hắn cũng đã sớm dự liệu được cái ngày này, cho nên mới không có tận lực cùng Tiêu Diệp đối với đứng.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không có động thủ, mà là thần giai ý chí bao phủ hướng toà kia thần bí đền miếu, trầm ngâm một lát sau, lúc này mới lên tiếng nói, " ngươi ngược lại là thông minh, những năm này cũng không thương tổn ta thân nhân cùng bằng hữu."

"Đi thôi, ta không giết ngươi, ta ý tứ, ngươi hẳn là rất rõ ràng, hi vọng ngươi không cần sai lầm."

Cái gì?

Lời vừa nói ra, quét rác lão nhân ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp. . . Vậy mà buông tha hắn?

"Lão phu biết rõ ý tứ của ngươi."

Quét rác lão nhân nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, ôm quyền sau khi hành lễ, trực tiếp hoành không mà đi, trở lại thần bí đền miếu bên trong.

"Phụ thân, những năm này ngươi đã đi đâu!"

"Ngươi vì sao muốn buông tha cái này quét rác lão nhân? Những năm này hắn nhưng là độc hại không ít sinh linh."

"Không tệ, Diệp tử, nếu không có ngươi gấp trở về, sợ là chúng ta đều bị chịu độc thủ."

Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người là lao đến, kích động sau khi liền vội hỏi nói.

Bây giờ Tiêu Diệp, sớm đã đạt đến bọn hắn khó mà hiểu rõ độ cao, liền quét rác lão nhân đều bị dọa đến không dám động thủ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Bởi vì giữ lại hắn, còn hữu dụng."

Tiêu Diệp lộ ra nụ cười, mỉm cười nói.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra, toà kia đền miếu chống ra đại trận, không giống bình thường, có lẽ là một loại chỉ dẫn.

Chỉ dẫn thần giai cường giả đến!

Nhưng, phá hủy toà này đại trận lại có thể thế nào?

Thần giai cường giả muốn giáng lâm ba ngàn, căn bản không ngăn cản được, hắn đánh giết quét rác lão nhân, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ.

"Đi, trở về!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một mảnh hoa mỹ quang vũ cuốn lên tất cả mọi người, về tới Hồn Thiện đại giới bên trong.

Thời Gian Tháp, trở thành những năm này, Tiêu Diệp cố nhân cùng thân nhân tránh né tuế nguyệt trôi qua cư trú, đã sớm bị chế tạo trở thành chỗ ở, một đám tuổi già người xếp bằng ở này.

Liền Tiêu Thiên cùng Tiêu Mộng Hàm, nhìn đều so Tiêu Diệp còn già hơn.

"Lá. . . Diệp nhi?"

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều chỉ có thể nằm trên giường, gần đất xa trời, tóc cùng hàm răng đều rơi sạch, nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, đục ngầu hai con ngươi thoáng hiện nước mắt ánh sáng, run run rẩy rẩy muốn đứng dậy, lại bị Tiêu Diệp một nắm chặt.

"Cha, mẹ!" Tiêu Diệp trong nháy mắt thấy rõ Lưỡng Lão trạng thái.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan cũng không có võ đạo tư chất, chỉ là dựa vào bảo vật hóa linh mà thôi, may mắn những năm này, đám người bôn tẩu tứ phương, tìm tới không ít bảo vật, đến không ngừng vững chắc Lưỡng Lão già yếu chi thân, nếu không sớm đã qua đời.

"Ta muốn cho ta cha mẹ nghịch thiên cải mệnh, các ngươi rời đi trước."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, xua tán đi đám người.

Lưỡng Lão cùng Huyền Tiêu khác biệt, quá mức yếu đuối, nhưng chịu không được bất luận cái gì khó khăn trắc trở, như thế nào cứu chữa là cái nan đề, nhưng hắn đã có một số ý nghĩ.

Đám người lần lượt sau khi rời đi, Thời Gian Tháp bên trong truyền ra thần linh thanh âm.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp mấy lần đi ra Thời Gian Tháp, xuất hiện tại ba ngàn đại giới các nơi, đào được không ít chí bảo, cùng cường đại sinh linh xương cốt xương trở về, cho Lưỡng Lão tái tạo thân thể.

Phải biết, ba ngàn đại giới tuy nhiên điêu linh, nhưng vẫn tồn tại rất nhiều loại tộc di tích.

"Loại này thủ đoạn, thật sự như là thần linh."

Chân Linh tứ đế nhóm cường giả, vừa sợ lại thán, đều tại kiên nhẫn chờ đợi.

Đáng nhắc tới chính là, bị Tiêu Diệp cảnh cáo sau quét rác lão nhân, ngược lại là không tiếp tục hiện thân, phiêu phù ở thần bí đền miếu bên trên cầu thang đá, không có cái mới tế phẩm, cũng biến thành mờ đi, nhưng này tòa không giống bình thường đại trận, như trước đang vận chuyển, chỉ là tốc độ chậm một chút mà thôi.

"Đại công cáo thành!"

Một năm sau, Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn qua toàn thân bị thánh quang bao trùm, như là kén tằm vậy Lưỡng Lão, Tiêu Diệp nới lỏng một hơi.

"Tiếp đó, đến bọn hắn!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rời đi Thời Gian Tháp, tìm được những cái kia già yếu cố nhân, theo thứ tự ban cho tạo hóa.

"Tốt kinh khủng khí tức!"

"Trời ạ, chẳng lẽ có sinh linh phá vỡ mạt pháp thời đại giam cầm đột phá sao?"

"Nhưng vì sao chưa từng nhìn thấy thánh lôi kiếp giáng lâm?"

. . .

Điêu linh ba ngàn đại giới tuy nhiên gió êm sóng lặng, nhưng may mắn còn sống sót sinh linh, rõ ràng có thể phát giác được, một cỗ uy áp chúng sinh khí tức, đang không ngừng từ Hồn Thiện đại giới bên trong sinh sôi lấy, khó mà phỏng đoán sâu cạn.

Chỉ có bán thần cảnh cường giả mới có thể cảm ứng được, loại này khí tức, thuộc về ngụy thần!

Một đám ngụy thần, đang sinh ra!.