Chương 2762: Thế giới người trông coi

Chương 2762: Thế giới người trông coi

Tiêu Diệp thân một bên, đã có bảy đại ngụy thần cường giả sinh ra.

Nhiều như vậy ngụy thần cũng đứng thế gian, đây tuyệt đối là một cái bất hủ công tích, số lượng, so với ba ngàn đại giới nhất là huy hoàng thời kì còn muốn đáng sợ.

Cái này tại mạt pháp thời đại, càng là không thể tưởng tượng nổi thần tích.

Đáng được ăn mừng chính là, bây giờ ba ngàn đại giới điêu linh, đừng nói bán thần, liền thánh giai đỉnh phong đều rất khó gặp, cho nên không có gì ngoài quét rác lão nhân bên ngoài, căn bản không có sinh linh rõ ràng, Tiêu Diệp bên người chí thân cùng cố nhân, đang phát sinh như thế nào thuế biến.

Nhưng Tiêu Diệp trở về, để quét rác lão nhân không có còn lại động tác, đây cũng là một cái tốt tin tức.

"Ông bạn già, đáng tiếc ngươi trước một bước mà đi, không có hưởng thụ được loại này tạo hóa."

Hồn Thiện đại giới bên trong, Huyền Tiêu dẫn theo một bầu rượu, xếp bằng ở một tòa trước tấm bia đá, rơi xuống thuần hương rượu nước về sau, tại uống một mình tự uống, thì thào tự nói.

Toà này bia đá toàn thân nở rộ thánh quang, bị đánh quét đến rất sạch sẽ, chính là Khánh Trạch chi mộ.

Khánh Trạch cùng Huyền Tiêu, tại hậu thế đến đỡ Tiêu Diệp tái tạo Thái Sơ, sớm đã kết xuống thâm hậu hữu nghị, bây giờ hắn bị Tiêu Diệp ban cho tạo hóa, nhưng vị này đến giao lại đã qua đời, tự nhiên cảm khái ngàn vạn.

Tiêu Diệp lần này trở về, cũng không có lại rời đi, cũng không có lại đi tìm về đến Đằng La chủng tộc cương vực Kiều Ân, không có gì ngoài tại ban cho tạo hóa, để chí thân cùng cố nhân ngăn cản tuế nguyệt xâm nhập bên ngoài, còn tại Thời Gian Tháp bên trong khai đàn giảng đạo, truyền thụ Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp.

Loại này pháp phi thường đáng sợ, ngày xưa Hiên Viên Long là đặt chân ở bất hủ phẩm chất linh hồn, mới khai sáng ra tới, muốn lĩnh hội rất khó khăn.

Nhưng Tiêu Diệp một lời một nói, trực chỉ chân ý, để đám người lý giải, cũng không khó khăn quá lớn.

"Diệp tử, ta cảm giác ngươi đã có thể tuỳ tiện oanh mở ba ngàn gông cùm xiềng xích, siêu thoát đến thần giai, nhưng ngươi vì sao còn dừng lại tại ngụy thần cảnh?"

Thời Gian Tháp bên trong, một vị thanh niên vươn người đứng dậy.

Hắn người mặc áo bào trắng, phong thần như ngọc, mày kiếm tinh mâu, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có gan không nói ra được phong thái, thật sự là Chân Linh tứ đế một trong Vô Địch Đại Đế Chu Y Thiên, hắn trên thân phát sinh tuế nguyệt đảo lưu thần tích, đạo tắc vô tận, đã đứng hàng ngụy thần cảnh.

Tại hắn thân một bên, tuyệt đại, vô song, Thiết Huyết, Tiêu Phàm, Nam Cung Tinh Vũ mấy đại cường giả đều là như thế, nghe vậy yên tĩnh trở lại, đều là hiếu kỳ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Vấn đề này, cũng hoang mang bọn hắn đã lâu.

Có thể khai sáng ra rất nhiều ngụy thần cũng đứng thần tích, thậm chí có thể áp chế thánh lôi kiếp giáng lâm, Tiêu Diệp há có thể không có trùng kích thần giai tư cách? Mà cái này chút năm, Tiêu Diệp sở tác sở vi, càng giống là tại làm lấy một loại nào đó chuẩn bị.

Mà lại, Tiêu Diệp chỉ là chiếu cố đến người bên cạnh, đối với trên đời điêu linh sinh linh chưa từng hỏi đến, đây cũng không phải là đối phương hành sự tác phong.

"Hiện tại còn không phải lúc."

"Bởi vì ba ngàn đại giới, sẽ có thần cấp cường giả đột kích, mà ban cho các ngươi tạo hóa, là bởi vì các ngươi thọ nguyên không nhiều, sắp điêu linh, những người khác còn có thời gian. . ." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng Thời Gian Tháp bên trong, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới nói ra quy tắc này tàn khốc tin tức.

"Trên đời này, còn có rất nhiều cùng ba ngàn đại giới đồng dạng thế giới song song?"

Lời vừa nói ra, Thời Gian Tháp bên trong vô số cường giả, hiểu rõ những này bí ẩn về sau, đều là sắc mặt ngạc nhiên lên, liên tưởng đến rất nhiều.

Bọn hắn bắt đầu có chút minh bạch, Tiêu Diệp vì sao muốn buông tha quét rác lão nhân.

"Diệp tử, ngươi định làm gì?"

Trầm ổn Vô Song Đại Đế trước hết nhất kịp phản ứng, liền vội hỏi nói.

"Đợi ta đánh lui cường địch, liền sẽ oanh mở ba ngàn đại giới gông cùm xiềng xích, cải biến hỗn loạn mạt pháp thời đại quy tắc, mang các ngươi cùng một chỗ hóa thần."

"Tiếp đó, ta sẽ dốc toàn lực bế quan, các ngươi trước rời đi thôi." Tiêu Diệp nói, không còn ban cho tạo hóa.

Bây giờ hắn bên người cố nhân cùng thân nhân, trạng thái đều đã ổn định, mà đại chiến sắp đến, hắn đương nhiên sẽ không lại tiếp tục hao tổn tự thân.

Về phần điêu linh ba ngàn sinh linh, hắn càng là bất lực bận tâm.

Đây là tự tư, nhưng cũng là bất đắc dĩ.

Nhưng nếu ba ngàn đều bị hủy diệt, còn có cái gì tương lai có thể nói?

"Kiều Ân tiền bối, ta chẳng những muốn đạt tới ngươi tiêu chuẩn, hơn nữa còn muốn đem nó siêu việt!" Xua tán đi đám người, Tiêu Diệp trong con ngươi thoáng hiện một đạo tinh mang.

Ầm ầm!

Nó thân thể bạo phát khai thiên ích địa thanh âm rung động, sinh sôi ra từng cái huy hoàng vũ trụ thế giới, so với ba ngàn đại giới muốn to lớn nhiều lắm.

Mà lại số lượng này còn tại sinh sôi, đem Tiêu Diệp tôn lên như rất giống ma.

"Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, là bởi vì bản nguyên chi quang mới xuất hiện, bây giờ ta thôn phệ nhiều như vậy bản nguyên chi quang, cũng cần phải có thể để cho lại lần nữa hiển hiện đi."

Tiêu Diệp nói nhẹ, ánh mắt thâm thúy, trên thân dâng lên một loại bao dung vạn tượng lực lượng, hướng phía Thời Gian Tháp tháp vách tường phóng đi.

Kiều Ân tuy nhiên đối với hắn có ân, nhưng dù sao không có sâu giao, so sánh với mà nói, Tiêu Diệp càng tân nhiệm Thời Gian Chúa Tể.

Cùng này cùng lúc, Thời Gian Tháp bên ngoài.

"Ở loại tình huống này dưới, Diệp tử còn muốn ban cho chúng ta tạo hóa!"

Bảy tôn ngụy Thần Tướng kế rời đi Thời Gian Tháp, đều là trong lòng đau buồn, có áy náy, có tự trách.

"Bây giờ chúng ta chỉ có thể toàn lực tu luyện Trảm Lục Minh Thần Đại Pháp, đến lúc đó có lẽ còn có thể trợ Diệp tử một chút sức lực!"

Vô Địch Đại Đế nắm chặt song quyền, nói.

Bọn hắn có được hôm nay cảnh giới, là bởi vì Tiêu Diệp ban cho tạo hóa, cũng không phải là tự thân lĩnh ngộ đoạt được, thật muốn phát huy ra mạnh nhất thực lực, còn cần không ngừng tu hành.

Ngay sau đó, bảy tôn ngụy thần cảnh cường giả toàn bộ bế đóng lại.

Tuế nguyệt giao thế, thời gian tan biến.

Thế gian năm trăm năm, thế nhân đều cảm nhận được một loại bi thương cảm giác, bởi vì có quá nhiều sinh linh bị tuế nguyệt chỗ xâm nhập mà ngã xuống.

Có rất nhiều sinh linh không cam lòng gầm thét, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng cực điểm thăng hoa, muốn chạy nước rút cảnh giới, sinh ra đột phá cùng thuế biến, ngược lại bị khắc nghiệt thánh lôi kiếp chỗ oanh sát.

Bây giờ thiên địa quá tàn khốc.

Liền đông đảo sinh linh hội tụ Hồn Thiện đại giới, đều đã người ở thưa thớt, tồn thế sinh linh số lượng, chỉ có thể miễn cưỡng phá ức mà thôi.

Thần bí đền miếu bộc phát ra bất hủ thần quang, cũng hướng đi ảm đạm, lại không một tia quang huy.

Quay chung quanh đền miếu xoay tròn tám mươi mốt tòa cầu thang đá, đã không có tế phẩm trần liệt, xây dựng ra đại trận, cũng tại lấy tích đầy tốc độ vận chuyển, cơ hồ muốn đình chỉ.

"Thiên đạo tàn khốc, ai có thể trốn được a?"

Thân hình cao lớn quét rác lão nhân, tại tiếp tục quét sạch lấy đền miếu cửa ra vào tro bụi, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Những năm này, hắn chưa từng đi ra này một bước, cũng vẫn luôn tại quan sát đến Hồn Thiện đại giới, Tiêu Diệp khai sáng hành động vĩ đại, để hắn đều có chút sợ hãi, chỉ nhìn không nói.

"Hi vọng lựa chọn của ta, là đúng a." Quét rác lão nhân thở dài một cái, chuẩn bị đi trở về đền miếu bên trong.

Răng rắc!

Vào thời khắc này, một trận rất nhỏ dị hưởng, đột nhiên từ đền miếu bên trong truyền đến, để quét rác lão nhân toàn thân chấn động.

Đền miếu bên trong cung phụng ba đầu sáu tay thạch tượng, động!

"Thế giới người trông coi!"

Ngay sau đó, một đạo chấn nhiếp tâm thần, chỉ có quét rác lão nhân mới có thể nghe hiểu tiếng gầm, từ đó truyền ra.

"Vẫn là tới sao?"

Quét rác lão nhân con ngươi hiện lên kính sợ, đối với đền miếu cúi đầu, dùng xa lạ lời nói nói, " ba ngàn đại giới người trông coi, cung nghênh đại nhân!".