Chương 2763: Giáng lâm

Chương 2763: Giáng lâm

Trôi nổi tại thần bí đền miếu bốn phía chín chín tám mươi mốt tòa cầu thang đá toàn bộ vỡ nát, xây dựng ra đại trận tan tành mây khói.

Mà đền miếu bên trong toà kia ba đầu sáu tay cổ quái thạch giống, giống như là có thần để khôi phục đồng dạng, ba cái đầu lâu miệng cùng nhau mở ra, phun ra nuốt vào ra loá mắt thần quang, xen lẫn làm một cái thông đạo.

Cộc! Cộc! Cộc!

Trong đó Hỗn Độn vụ khí tràn ngập, một trận tiếng bước chân nặng nề, từ trong truyền ra, chỉ gặp ba cái thân ảnh mơ hồ chậm rãi đi ra.

Trái phải hai bóng người, đều là toàn thân hiện ra màu xanh, sinh ra một tầng dày đặc miếng vảy, hàn quang um tùm, vậy mà có được nhân loại Thân Thể, đầu lâu cực đại, liền mặt bên trên có lân mịn, trên đầu sinh ra mái tóc dài màu đỏ ngòm, mà tại sợi tóc giữa càng là sinh ra một đôi cự đại góc, dữ tợn mà khủng bố.

Bọn hắn chân giống như đủ, nặng nề mà mạnh mẽ, giẫm đạp đến toà này đền miếu vang lên ầm ầm, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

Về phần ở giữa đạo thân ảnh kia, nhìn, giống như một vị chân chính nhân loại, chính là một vị tóc trắng lão nhân, hắn gánh vác lấy một tấm màu đen đại cung, mang theo một đầu thạch côn, vậy mà què chân, nhưng lại để trái phải hai đầu sinh linh tương hộ.

Thần giai cường giả, giáng lâm!

"Thế giới người trông coi, ngươi thông tri thượng giới, nhưng vì sao ngươi bố trí thế giới chi trận, như thế đơn sơ, làm trễ nải thời gian lâu như vậy, mới khiến cho chúng ta hiển hóa tới?"

"Ngươi, khó nói quên thân là thế giới người trông coi chức trách sao!"

Cái kia què chân lão nhân mâu quang quét tới, thanh âm bên trong lộ ra một loại cứng cáp, hùng hậu, giống như từ viễn cổ truyền đến, từng chữ âm truyền ra, liền để quét rác lão nhân cao lớn thân thể vì đó rung động một lần.

Đến sau cùng, quét rác lão nhân giống như bị đại chùy đánh, ghé vào trên mặt đất, nồng đậm lông tóc giữa chảy ra màu vàng kim huyết dịch.

Đây là ngụy thần chi huyết, vô cùng trân quý, giờ phút này lại tại cuồn cuộn chảy xuôi theo.

"Đại nhân, cũng không phải là lão phu bỏ bê cương vị công tác, mà là cái này thế giới sinh linh, điêu linh quá lợi hại."

"Về phần những cái kia cường đại sinh linh, đều bị cái kia phá hư quy tắc mục tiêu che chở ở, lão phu thật sự là không có cách nào."

Quét rác lão nhân vội vàng nói.

Tại ba ngàn đại giới trong mắt thế nhân, thần bí quét rác lão nhân, lại lấy một loại như thế khuất nhục phương thức tại trả lời, quả thực không thể tưởng tượng.

Ồ

"Cái kia phá hư quy tắc biến số, hiện tại gì cảnh giới?" Cái kia què chân lão giả hỏi.

"Ngụy thần cảnh." Quét rác lão nhân vội vàng nói.

"Cái này thế giới còn hữu dụng, bị hủy diệt có chút đáng tiếc, từ các ngươi đi xóa đi cái kia biến số đi."

"Về phần ngộ nhập cái này thế giới thần giai cường giả, có ta ở đây, lượng hắn không dám làm loạn."

Vị này què chân lão nhân ánh mắt, đột nhiên hướng phía Đằng La chủng tộc cương vực nhìn lại.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Đằng La chủng tộc cương vực bên trong sương mù hỗn độn toàn bộ thấp bé xuống dưới, sừng sững đứng ở một mảnh di tích trước, thân giống như mây khói Kiều Ân, lòng có cảm giác, cách không cùng vị này què chân lão giả giao hội.

"Yên tâm, ta đối với cái này thế giới sinh linh, không có có bất kỳ hứng thú gì, các ngươi tùy ý." Kiều Ân lấy một loại đặc thù lời nói trở về ứng, thân hình nhất động bất động, sống chết mặc bây.

Sưu sưu!

Cùng này cùng lúc, thần bí đền miếu sụp đổ, chỉ gặp canh giữ ở què chân lão giả thân một bên, hai cái có được nhân loại Thân Thể sinh linh, đã liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, lấy Đằng La chủng tộc cương vực vì trung tâm, long trời lở đất, càn khôn phá vỡ, Nhật Nguyệt Tinh Hà đều đi theo đảo ngược, mạt pháp thời đại thật vất vả tụ tập nguyên khí, trực tiếp bị tách ra.

Cái này hai đại sinh linh khí tức thần uy cái thế, chỉ là khuếch tán mở đi ra, liền giống như tại diệt thế đồng dạng, lập tức còn còn sót lại tại ba ngàn các nơi sinh linh gặp nạn, không chịu nổi, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể toàn bộ vỡ vụn.

Xuy xuy xuy!

Liên miên trong huyết quang, có linh hồn chi quang bị hai cái này sinh linh chỗ thôn phệ, lập tức để bọn hắn nắm giữ ba ngàn đại giới lời nói.

"Hắc hắc, ba ngàn đại giới? Thật sự là thấp chờ thế giới, tuy nhiên đem cảnh giới áp chế đến ngụy thần cảnh, nhưng vẫn như cũ rất yếu đuối."

"Chỉ cần không hủy đi cái này thế giới, liền có thể giết thống khoái!"

Cái này hai đầu sinh linh đều tại làm càn nhe răng cười, giống như là mãnh thú xuất lồng, hoành Hành Thiên giữa, thậm chí khinh thường đi dò xét, ánh mắt đã nhìn chằm chằm Nhân tộc cương vực bên trong Hồn Thiện đại giới.

Ba ngàn điêu linh, bây giờ có chín thành trái phải sinh linh, đều hội tụ ở nơi đó, trở thành ba ngàn đại giới trung tâm.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?"

"Trời ạ, so với tổ cấp nhân vật, còn muốn đáng sợ sinh linh!"

"Ba ngàn đại giới mạt pháp thời đại, vậy mà cũng có thể sinh ra như thế kinh khủng sinh linh!"

. . .

Giờ phút này, tụ tập tại Hồn Thiện đại giới bên trong sinh linh, đã sớm đã bị kinh động, tại run lẩy bẩy, hoảng sợ tới cực điểm.

Cái này đột ngột bạo phát biến cố, so ngày xưa năm tộc nổi lên còn muốn đáng sợ.

"Ti tiện các sinh linh, toàn bộ đi chết đi!"

Cái này hai đại sinh linh vậy mà trực tiếp hiển hóa tại Hồn Thiện đại giới bên trong, bên trong một cái sinh linh há mồm phun ra một trương thần võng, áp chế thiên địa hết thảy hữu hình chi vật, trực tiếp bao phủ cái này phiến thiên địa, muốn tiêu diệt Diệt Hồn thiền đại giới toàn bộ sinh linh.

Oanh

Ngay tại trương này thần võng hạ xuống trấn áp thời khắc, đột nhiên giữa thiên địa một mảnh rực sáng, chỉ gặp một bóng người cao lớn đằng không mà lên, bàn tay mở ra, tay phải hướng về phía trước cắt tới.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, giống như là sóng kích cửu thiên, kinh khủng lực lượng ù ù bạo động, trương này thần võng lại bị cắt ra, tại thủ hộ Hồn Thiện đại giới chúng sinh.

"Ngụy thần cảnh cường giả?"

Lập tức, cái kia hai cái sinh linh đều là ánh mắt khẽ biến, cùng nhau hướng phía cái kia thân ảnh cao lớn nhìn lại.

Đó là một vị có được cái thế tư thế oai hùng trung niên nam tử, con ngươi thâm thúy giống như vũ trụ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, hoành không mà đứng, trên thân dũng động một loại thời gian thánh đạo khí tức, đang không ngừng đổi biến thân cái khác tốc độ thời gian trôi qua.

Hắn, chính là Huyền Tiêu.

Bị Tiêu Diệp ban cho tạo hóa về sau, cũng đạt được thánh đạo mảnh vỡ, hắn rốt cục lĩnh ngộ thời gian thánh đạo.

"Ngươi, chính là cái kia biến số Tiêu Diệp sao?"

"Cái này thế giới thật sự là quá hạ cấp, người mạnh nhất vậy mà cũng yếu như vậy, còn không bằng trực tiếp hủy đi được rồi."

Hai cái này sinh linh nhìn chăm chú Huyền Tiêu, đều là phi thường khinh thường, cùng nhau mà động, giống như đủ bàn chân nâng lên, hướng thẳng đến Huyền Tiêu giẫm đi.

Bọn hắn phải dùng loại này cực độ nhục nhã phương thức, giết chết Huyền Tiêu.

"Muốn hủy đi chúng ta thế giới?"

"Chỉ sợ các ngươi còn không có bản sự kia!"

Vào thời khắc này, đột nhiên tiếng thét dài vang vọng mà lên, để giữa thiên địa một mảnh rung chuyển, chỉ gặp một đạo thon dài bóng dáng xuất hiện, chính là Vô Địch Đại Đế, hướng phía cái này một bên đánh tới.

"Cái gì?"

"Cái này thế giới, lại còn có vị thứ hai ngụy thần? Vì sao chúng ta không có đạt được tin tức!"

Trong chốc lát, cái này hai vị sinh linh đều là biểu lộ khẽ biến, có chút chấn kinh.

Nhưng cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Phóng nhãn nhìn lại, Hồn Thiện đại giới các nơi, đều dùng cái này có diệu nhãn quang huy đang vương xuống, có lần lượt từng bóng người vọt ra, triển khai hợp kích, để cái này hai vị sinh linh triệt để mộng.

Bảy đại ngụy thần cảnh cường giả!

Một cái bị bọn hắn coi là hạ cấp thế giới, vậy mà có thể sinh ra bảy đại ngụy thần, đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết!.