Chương 2764: Thần chiến mở ra

Chương 2764: Thần chiến mở ra

Như là tượng đủ đồng dạng bàn chân hạ xuống, toàn bộ Hồn Thiện đại giới như thông pha lê đồng dạng chia năm xẻ bảy, liên miên vũ trụ tinh không cũng nứt ra.

Nhưng Huyền Tiêu lại vận dụng thời gian thánh đạo, ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua tránh khỏi, cùng đã đánh tới Chân Linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Phàm sáu đại cường giả cùng lúc xuất kích.

Bọn hắn đặt chân ở ngụy thần cảnh bên trong, ngụy thần chi hỏa thiêu đốt, bộc phát ra nhất cực hạn quang huy, thân thể bên trong chảy xuôi lấy vô thượng tạo hóa.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, vạn đạo oanh minh, thiên địa loạn chiến, chỉ gặp bảy đại cường giả bên cạnh vậy mà diễn hóa ra nhật nguyệt tinh thần, vô cùng vô tận, vờn quanh quanh thân, giống như là phân biệt đào lấy một mảnh chân thực vũ trụ, tổ hợp lại với nhau, hóa thành chân thực lớn vũ trụ, chiếu phá vạn vật, so thánh giai vị diện khủng bố vô số lần, hướng phía cái này hai đại sinh linh cuốn tới.

Từ Tiêu Diệp cái kia bên trong biết được hôm nay nguy cơ về sau, cái này bảy đại cường giả ẩn nặc khí tức, bế quan điên cuồng tu luyện, mà lại cũng thường thường tụ tập cùng một chỗ luận nói, rốt cục khai sáng ra loại này hợp kích chi pháp.

Bảy đại cường giả hợp lực, tại ba ngàn đại giới bên trong lại tố càn khôn, vậy mà thật sự đem cái này hai đại sinh linh cho đặt vào đi vào.

Ầm ầm!

Cái này phiến chân thực lớn vũ trụ không gian áp chế, vô số giống như dây nhỏ đồng dạng ánh sao, quấn quanh giống cái này hai đại sinh linh, tại trói buộc bọn hắn đi động lực.

Rầm rầm!

Huyền Tiêu không nói một lời, trực tiếp thi triển thời gian thánh đạo, trong đại vũ trụ phù quang lược ảnh trùng điệp, thời gian khí tức cũng tại ảnh hưởng cái này hai đại sinh linh.

"Thừa dịp hiện tại!"

Vô Địch Đại Đế đạo quả bị thôi động, hóa thành một thanh kinh thiên cự kiếm, so trước Thiên Đạo khí còn muốn đáng sợ mấy phần, chém về phía cái này hai đại sinh linh.

"Nhìn ta Luân Hồi Ngạo Quyết!"

Thiết Huyết Đại Đế cũng đang thúc giục động đạo quả, hắn cửu thế Luân Hồi Ấn vậy mà bay ra, hóa thành pháp ấn trấn áp hướng hai đại sinh linh.

Mặt khác tứ đại ngụy thần, cũng là đem hết khả năng, bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội, hiện ra mạnh nhất chiến lực, muốn một hơi đem cái này hai đại sinh linh diệt sát.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, bảy đại ngụy thần cảnh cường giả phi thường ăn ý liên tiếp xuất thủ, cảnh tượng bực này thật là đáng sợ, có thể nói là ba ngàn đại giới sinh ra đến nay đầu một lần, không có lời nói có thể hình dung.

Nếu không có bọn hắn khai sáng ra lớn vũ trụ, chỉ sợ ba ngàn đại giới đều muốn bị ngạnh sinh sinh đánh nổ.

Cái này hai đại sinh linh tuy nhiên tại gầm thét chống lại, nhưng thân thể đều bị giống như dòng lũ đạo quả khí tức bao phủ, muốn bị ngạnh sinh sinh ma diệt.

"Là Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân bên người các cường giả!"

Cảnh tượng như vậy, để Hồn Thiện đại giới bên trong sinh linh, đều là lông tơ đứng đấy.

Bọn hắn tuy nhiên biết rõ, Tiêu Diệp bên người những này cố nhân, những năm này đều tấn mãnh đột phá, nhưng căn bản không biết rõ vậy mà cường hãn đến mức độ này, đều đã là cao quý ngụy thần.

Hai cái này vênh váo tự đắc, như ma giống như thần sinh linh đến, còn chưa chân chính động thủ, liền bị chịu này chờ kiếp nạn  khiến cho người thổn thức không thôi.

Cùng này cùng lúc, sụp đổ thần bí đền miếu, hình thành phế tích phía trên, vị kia tóc trắng què chân lão nhân, ánh mắt bên trong cũng là toát ra rung động.

Ba ngàn đại giới lại có bảy đại ngụy thần cùng tồn tại, quét rác lão nhân hồi báo thông tin bên trong nhưng không có.

"Ngươi thân là thế giới người trông coi, vậy mà tận lực giấu diếm loại này tin tức, là dụng ý gì?" Què chân lão nhân âm lãnh ánh mắt nhìn về phía quét rác lão nhân.

Phốc phốc!

Giờ khắc này, không gian chấn động, dập dờn mở đi ra gợn sóng đảo qua, để quét rác lão nhân kêu thảm một tiếng, cao lớn thân thể đều bạo liệt ra, hấp hối.

"Bất luận ngươi mục đích là cái gì, vẻn vẹn bảy đại ngụy thần mà thôi, không đáng để lo, trước đem bọn hắn đánh giết, đến lúc đó lại đến xử tử ngươi."

Què chân lão nhân lạnh lùng nói, không chút nào vì cái kia hai đại sinh linh chỗ lo lắng.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Tại Hồn Thiện đại giới bên trong diễn hóa ra trong đại vũ trụ, bảy đại ngụy thần cường giả cực điểm một kích ba động càng phát ra kinh khủng, tại ma diệt hết thảy dòng lũ bên trong, lờ mờ có thể thấy được trong đó hai cái bóng người màu xanh tại lảo đảo lui nhanh, giống như là kinh đào hãi lãng bên trong một chiếc thuyền con, ở vào bị động, tựa như không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng nhìn kỹ lại không khó phát hiện, cái này hai đại sinh linh chỉ là toàn thân dày đặc lân giáp, hiển hiện từng tia vết máu, cũng chỉ thế thôi.

Loại này thương thế, quả thực như là phàm nhân bẻ gãy một cây lông tóc, căn bản không tạo được thực chất tính thương tổn.

"Không tốt!"

Bảy đại ngụy thần cường giả, rõ ràng cũng phát hiện một màn này, đều là sắc mặt hoảng sợ.

Bọn hắn nắm lấy cơ hội toàn lực một kích, thậm chí ngay cả cái này hai đại sinh linh phòng ngự, đều không có phá vỡ!

"Các ngươi, bọn này đáng chết tiện chủng!"

Nhưng mà loại này thương thế, lại làm cho cái này hai đại sinh linh nổi giận lên, dày đặc lời nói nói từ bọn hắn trong miệng truyền ra, không còn kiềm chế chính mình khí tức.

Oanh! Oanh!

Cái này hai đại sinh linh tại khủng bố ba động bên trong ổn định thân hình, đều tại phẫn nộ gào thét, trên thân mỗi một phiến lân giáp đều nở rộ thần quang, cùng lúc bay lên, trực tiếp phá vỡ mà vào đến toàn lĩnh vực mới bên trong, hóa thành thần uy cuồn cuộn mở đi ra.

Cái này là chân chính thần uy, không phải ngụy thần có thể so.

Trong chốc lát ——

Phốc

Phốc

Cái này phiến trong đại vũ trụ dòng lũ trực tiếp bị xông mở, tan thành mây khói, như là dây nhỏ như vậy ánh sao vỡ nát, thời gian thánh đạo cũng theo đó chôn vùi, mà lại ngay tiếp theo cái này phiến lớn vũ trụ đều rung chuyển lên, giống như là vỡ vụn đồ sứ, rung chuyển bất an, hướng đi hủy diệt, căn bản khốn không được cái này hai đại sinh linh.

A

Tại lớn vũ trụ sụp đổ nháy mắt, bảy đại ngụy thần cảnh cường giả toàn bộ đều là kêu thảm một tiếng bay ngang ra ngoài, trên thân nổ ra một mảnh huyết quang, ngụy thần chi hỏa cấp tốc ảm đạm xuống, để bọn họ đều là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân bất lực, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Cái này là thần lực lượng sao?"

"Ngụy thần cùng thần, kém một chữ, lại ngày đêm khác biệt."

Bọn hắn tuy nhiên chiếm cứ tiên cơ, nhưng đối mặt cái này hai đại sinh linh, lại còn là không chịu nổi một kích sao? Loại này chênh lệch cực lớn, để bọn hắn tâm thăng sợ hãi.

Rầm rầm!

Lớn vũ trụ triệt để phá diệt, đang vương xuống Quang Vũ Trung, có thể thấy được cái kia hai cái thân ảnh cao lớn chầm chậm đi tới, trên đầu tóc máu cây cây ngược lại đứng, bộc phát ra thần uy quét sạch ba ngàn đại giới, toàn bộ sinh linh đều là cơ thể rạn nứt, uể oải tại trên mặt đất.

Cái này phiến thiên địa, đều bị áp chế lại.

"Các ngươi, ai là Tiêu Diệp?"

Cái này hai đại sinh linh băng lãnh ánh mắt, theo thứ tự đảo qua bảy đại ngụy thần cường giả, lấy ba ngàn đại giới thông dụng lời nói quát to hỏi.

Đối mặt loại này quát hỏi, bảy đại ngụy thần nhưng đều là trầm mặc, đang nắm chặt cơ hội chữa trị thương thế, chuẩn bị lại lần nữa vọt lực một kích.

"Thôi, lúc đầu bình cùng giải quyết biến số, nhưng các ngươi bọn này tiện chủng, lại vẫn cứ muốn tìm chết!"

"Hôm nay cái này thế giới, cũng phải cùng một chỗ bị hủy diệt!"

Cái này hai đại sinh linh cũng lười nói nhảm, liếc nhau một cái, trên người thần uy lấy kinh người tốc độ khuếch tán ra, chỗ đến một mảnh quy về chôn vùi, thiên địa tứ cực đều bị vỡ vụn mở đi ra.

Bọn hắn ra sao chờ tồn tại?

Giáng lâm ba ngàn, đã là hạ mình, kết quả còn chịu đến như thế công kích, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nhưng mà, bọn hắn thần uy mới khuếch tán không lâu, liền có nhận đến cản trở, vậy mà bỗng dưng ngừng lại, từ nơi sâu xa, có một cỗ khí tức đã thức tỉnh, bảo vệ bảy đại ngụy thần, cùng Hồn Thiện đại giới bên trong chúng sinh.

"Còn không có tìm được Tiêu mỗ, liền vội vã hủy diệt thế giới, các ngươi ngược lại là một điểm kiên nhẫn đều không có a."

Cùng lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh, giống như là kinh lôi nổ vang, từ xa mà đến gần mà đến..