Chương 2765: Ta so ngươi càng hiểu thần

Chương 2765: Ta so ngươi càng hiểu thần

"Lại tới một vị ngụy thần? Cái này bậc thấp thế giới vị trí thứ tám ngụy thần sao!"

"Chỉ là một vị ngụy thần mà thôi, làm sao có thể ngăn trở chúng ta thần uy!"

Cái kia hai đại sinh linh mí mắt trực nhảy, kinh ngạc không thôi.

Ba ngàn đại giới bị bọn hắn coi là hạ cấp thế giới, nhưng lại nhiều lần mang cho bọn hắn to lớn rung động.

"Diệp tử!"

"Là phụ thân xuất quan!"

"Chúng ta cuối cùng vẫn không có giúp đỡ thánh tử."

Giờ phút này, người bị thương nặng bảy đại ngụy thần đều là trong lòng run lên, ánh mắt cùng nhau hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ gặp Hồn Thiện đại giới chỗ sâu, xuất hiện một vị nam tử.

Hắn áo đen tóc đen, thân hình tráng kiện, chính là Tiêu Diệp.

Cái này năm trăm năm, Tiêu Diệp vẫn luôn tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, liền bọn hắn đều chưa từng gặp qua, giờ phút này hiện thân, đối phương trên thân tản mát ra một cỗ khủng bố ngập trời khí tức, lấy sức một mình, trực tiếp ngăn trở cái kia hai đại sinh linh thần uy khuếch trương.

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân!"

Hồn Thiện đại giới bên trong sinh linh, nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, đều phát ra tiếng hoan hô.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp không chỉ là Nhân tộc lãnh tụ, càng là toàn bộ ba ngàn đại giới trụ cột tinh thần, tại mạt pháp thời đại, cho bọn hắn chống lên một mảnh trời xanh.

"Quả nhiên đủ mạnh!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bảy vị ngụy thần, thấy rõ tình huống của bọn hắn, lập tức nhíu mày.

Thần giai cường giả xuất thủ ba động, thậm chí truyền vào đến Thời Gian Tháp bên trong, hắn cảm nhận được sau lập tức xuất quan, không nghĩ tới cái này bảy đại ngụy thần đã bại trận.

"Các ngươi trước hảo hảo liệu thương, còn lại phía dưới giao cho ta đi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một mảnh quang vũ từ trong lòng bàn tay bay ra, cuốn lên bảy đại ngụy Thần Phi ra này.

"Một vị ngụy thần, vậy mà đã đản sinh ra thần giai ý chí, khó trách có thể ngăn cản chúng ta thần uy, có chút bản sự, xem ra ngươi mới là cái kia biến số Tiêu Diệp a."

Cái kia hai đại sinh linh cũng không có ngăn cản Tiêu Diệp, bởi vì bọn họ tâm thần đã hoàn toàn bị Tiêu Diệp hấp dẫn, đều là mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm đối phương, dùng ba ngàn đại giới thông dụng lời nói quát to hỏi.

"Không tệ, ta chính là Tiêu Diệp." Tiêu Diệp cũng đang quan sát cái này hai đại sinh linh.

Cái này hai đại sinh linh, rõ ràng cùng quét rác lão nhân đồng dạng, đều cũng không phải là ba ngàn đại giới dựng dục ra tới, đã là chân chính thần giai cường giả, tựa như tùy ý một cái động tác, liền có thể hủy thiên diệt địa.

"Ồ? Ngươi biết rõ nói chúng ta ý đồ đến, lại còn có thể trấn định như thế, khó nói ngươi không sợ chết sao?"

Cái này hai đại sinh linh lời nói nói, giống như là nguyền rủa vang lên, vẻn vẹn khuếch tán ra, liền để không gian đang không ngừng băng liệt.

Tiêu Diệp mới là bọn hắn chủ yếu mục tiêu, chỉ cần đem diệt trừ, còn lại đều lộ ra râu ria.

Mà Tiêu Diệp có thể sinh ra xuất thần giai ý chí, hoàn toàn chính xác đưa tới hứng thú của bọn hắn.

Chết

Nhìn chăm chú lên cái này hai đại sinh linh hồi lâu, Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nói, " các ngươi thật sự coi là, có thể giết chết ta sao?"

Lời vừa nói ra, cái kia hai đại sinh linh trên mặt biểu lộ đọng lại.

Tiêu Diệp lời nói ở đâu là hỏi lại, rõ ràng chính là trào phúng.

Một cái hạ cấp thế giới ngụy thần, vậy mà tại nghi vấn bọn hắn!

"Ti tiện sinh linh, ngươi cho rằng đã đản sinh ra thần ý chí, cái kia chính là thần giai cường giả sao?"

"Ta so ngươi, càng hiểu thần!"

Bên trái cái kia sinh linh nhịn không được, nhân loại Thân Thể bên trong, kinh khủng thần uy không chút kiêng kỵ quét sạch mà đi, giống như là diệt thế phong bạo quét sạch mở đi ra, chấn động cửu thiên thập địa.

Nhất là kinh khủng, lại là hắn sợi tóc giữa một đôi to lớn cạnh góc, bắn ra một loại bành trướng không giới hạn, viễn siêu ba ngàn đại giới cực hạn chí cao lực lượng.

Trong chốc lát, toàn bộ ba ngàn đại giới giống như là gần như cực hạn pha lê, ken két vang động, đang nhanh chóng phá diệt.

"A Tra Nhĩ, ngươi điên rồi, lại còn muốn bạo phát thần lực!"

Một vị khác sinh linh lập tức kinh hãi.

Bọn hắn tuy nhiên liên tiếp bị chịu bậc thấp thế giới khiêu khích, nhưng ở nổi giận thời khắc, trên thực tế vẫn là bảo lưu lấy một phần lý trí, bây giờ hắn đồng bạn thần uy cùng thần lực cùng nhau bạo phát, đây là muốn triệt để hủy diệt ba ngàn đại giới a.

"Ha ha, dù sao cái này hạ cấp thế giới dù sao giữ lại cũng vô dụng, vẫn là trực tiếp hủy đi đi, tin tưởng đại nhân cũng sẽ không trách cứ chúng ta."

Vị kia tên là 'A Tra Nhĩ' thần giai sinh linh cuồng tiếu, chấn động dưới vòm trời, một đôi to lớn cạnh góc, giống như là hai thanh vô thượng thiên đao, theo hắn động tác trùng kích, mạnh mẽ phóng tới Tiêu Diệp, muốn đem thân thể đâm xuyên.

Nhưng mà, A Tra Nhĩ tiếng cuồng tiếu mới truyền ra, liền im bặt mà dừng  liên đới lấy vừa mới khuếch tán ra thần uy cùng thần lực, đều cấp tốc chôn vùi mở đi ra.

Đông

Chỉ nghe thấy một đạo nhẹ vang lên truyền đến, chỉ gặp vọt tới Tiêu Diệp trước mặt A Tra Nhĩ, vậy mà ngừng, sau đó tại lảo đảo lui lại.

Ầm! Ầm!

Hắn sợi tóc giữa một đôi cạnh góc, đi đầu hóa thành bột mịn bay lả tả mở đi ra.

Ngay sau đó giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, hắn thân thể loạn chiến, cũng đang không ngừng rạn nứt, huyết nhục vẩy xuống, cuối cùng kêu thảm một tiếng, nổ tung ra.

Ông

Một cái bàn tay thon dài dò tới, trực tiếp đem A Tra Nhĩ bạo liệt tiêu tán ra ba động, toàn bộ đều cho ma diệt, chỉ là tại trong phạm vi nhỏ nổ tung, sau đó chầm chậm tiêu tán.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, không chỉ là Hồn Thiện đại giới bên trong sinh linh, liền liền A Tra Nhĩ đồng bạn đều trừng lớn con mắt, triệt để ngốc trệ, như là đặt mình vào trong mộng.

Vừa rồi. . .

Đến cùng phát sinh cái gì?

A Tra Nhĩ thần lực cùng thần uy cùng nhau bạo phát, lại ngay sau đó trong nháy mắt vẫn lạc, tựa như ảo mộng.

"Ngươi so ta càng hiểu thần?"

"Thật sự là buồn cười ngôn luận."

Tiêu Diệp thu tay lại, ngữ khí giống như trào phúng.

"Là. . . là. . . Ngươi làm?"

"Ngươi thật là một vị ngụy thần sao?"

A Tra Nhĩ đồng bạn giật mình tỉnh lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, liền hắn đều hoảng sợ.

Vừa rồi trong nháy mắt đó phát sinh cái gì, hắn cũng không biết hiểu, nhưng không thể nghi ngờ, tuyệt đối là Tiêu Diệp xuất thủ.

Một vị ngụy thần, thế mà nghịch thiên miểu sát một vị thần giai cường giả? Cái này quả thực là thiên phương dạ đàm, bây giờ lại chân thực phát sinh tại trước mắt hắn.

"Các ngươi là thần giai cường giả không giả, nhưng chỉ sợ là yếu nhất loại kia thần đi, bị ta đánh chết, cũng không có có cái gì tốt kỳ quái."

"Mà ngươi, cũng giống như vậy."

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, thân thể phát sáng lên.

Ầm ầm!

Trong suốt sáng long lanh, hào quang rực rỡ huyết dịch, tại Tiêu Diệp trong thân thể dũng động, giống như là Thần Ma đang thét gào, vô tận thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang cùng lúc hiện lên, sinh sôi ra từng cái huy hoàng vô tận vũ trụ thế giới, mà lại số lượng đang nhanh chóng gia tăng lấy.

10 ngàn!

1,5 vạn ngàn!

Hai vạn!

. . .

Tiêu Diệp thân thể chỗ diễn hóa ra vũ trụ thế giới số lượng, trực tiếp đột phá đến ba vạn, cái kia chủng uy năng tựa như để thiên địa tất cả thuộc về tại nguyên điểm, tất cả thần uy đều bị ép xuống.

Tiêu Diệp cũng không có lãng phí những năm này khổ công, hắn rốt cục đạt đến Kiều Ân đối với hắn yêu cầu tiêu chuẩn, thân thể lực lượng đạt đến ba ngàn đại giới gấp mười lần cái này cực hạn sổ tự.

Mà Kiều Ân cũng không có lừa hắn.

Đăng lâm cái này tầng thứ về sau, mặc dù có thần cấp cường giả đột kích, hắn cũng có thể đem phản sát!

"Cái này. . . Cái này. . ."

A Tra Nhĩ đồng bạn giống như là nhìn thấy trên đời, nhất là kinh khủng sự vật, sau một khắc liền muốn chạy trốn..