Chương 2766: Thần khí

Chương 2766: Thần khí

"Cái này người trông coi, ngươi hắn mẹ kiếp quá phận, ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tiêu Diệp thể hiện ra, tại Kiều Ân chỉ điểm bên dưới tu hành thành quả, dọa đến A Tra Nhĩ đồng bạn chạy trối chết  tức giận đến chửi ầm lên.

Tiêu Diệp thân thể thật là đáng sợ, vậy mà diễn hóa ra ba vạn cái vũ trụ thế giới, giống như là mười cái ba ngàn đại giới điệp gia ở cùng nhau, sớm đã vượt xa khỏi hóa thần tiêu chuẩn, lúc này mới có thể miểu sát A Tra Nhĩ.

Ngụy thần cảnh cường giả, nơi nào có đáng sợ như thế?

Quét rác lão nhân, rõ ràng là báo cáo sai tình báo, tại tính kế bọn hắn a!

"Cái này. . ."

Giờ phút này, Hồn Thiện đại giới bên trong sinh linh, đều là há to miệng, bế không khép được.

Bọn hắn nghe rất rõ ràng, đột kích cái này hai đại sinh linh, cũng không phải là ba ngàn đại giới dựng dục ra tới, đều là chân chính thần giai cường giả, uy thế ngập trời, kết quả chiến đấu mới bắt đầu, liền vừa chết vừa trốn?

Đây cũng quá hoang đường đi, nơi nào còn có nửa điểm thần giai cường giả uy năng a?

"Các hạ đã không xa vạn dặm mà đến, làm gì như vậy vội vã rời đi?"

"Ba chúng ta ngàn đại giới mặc dù là các ngươi trong mắt hạ cấp thế giới, nhưng vẫn là phải thật tốt chiêu đãi ngươi."

Lấy thần giai cường giả tốc độ, nói trong nháy mắt liền có thể đi ngang qua ba ngàn cũng không tính là khoa trương.

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp cái kia thanh âm bình tĩnh từ phía sau truyền đến, ngay sau đó từng cái vũ trụ thế giới khuếch trương mà ra, giống như là muốn đem ba ngàn đại giới thay vào đó, vậy mà đem vị này thần giai sinh linh trực tiếp cho lồng chụp vào trong.

Cái này nhưng so sánh trước đây bảy đại ngụy thần cường giả hợp kích, còn đáng sợ hơn vô số lần, vị này thần giai sinh linh mới lâm vào tiến đến, như là phàm nhân rơi vào đầm lầy bên trong, tốc độ đại giảm.

"Đại nhân, cứu mạng a!"

Vị này thần giai sinh linh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đang cật lực giãy dụa, cùng lúc hướng phía cái kia sụp đổ thần bí đền miếu rống to.

Trên thực tế, căn bản không cần cầu mong gì khác cứu, đứng ở đền miếu phế tích phía trên tóc trắng què chân lão nhân, sớm đã sắc mặt đen nhánh.

"Ti tiện sinh linh, ngươi dám can đảm xuất thủ. . ."

Vị này què chân lão nhân không để ý tới quét rác lão nhân, trực tiếp phá không mà lên, một cỗ kinh khủng thần giai ý chí quét sạch ra, dẫn phát ba ngàn đại giới tại mãnh liệt gào thét  đồng dạng tại thổ lộ ba ngàn đại giới thông dụng lời nói.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm chống ra vũ trụ thế giới cùng lúc run run, có Thần Ma như vậy tiếng gào thét vang vọng mà lên, trong triều thu nạp lấy, giống như là vô số cối xay tại giảo động lên, tại nghiền ép lấy hết thảy.

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng chinh phạt thủ đoạn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chớp mắt, rơi vào trong đó thần giai sinh linh kêu thảm, toàn thân lớp vảy màu xanh sụp ra, nóng hổi thần huyết vẩy ra, một giọt cũng đủ để xuyên qua vạn giới, giờ phút này lại tại đại lượng chảy xuôi theo.

Ngay tiếp theo hắn sợi tóc giữa to lớn cạnh góc, đều là bị bẻ gãy.

Ầm

Cuối cùng, nương theo lấy một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, vị này thần giai sinh linh trực tiếp bị ép bạo, biến thành một cục thịt bùn, tất cả ba động đều bị cưỡng ép đè xuống, lưu lại tạp vật, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp thu hồi.

"Ta, vừa rồi để ngươi dừng tay!"

Một màn này tựa như huyễn cảnh, nhưng lại chân thực hiện ra ở trước mắt, để cái kia tóc trắng què chân lão nhân kinh ngạc một lát, ngay sau đó sắc mặt âm trầm đến có thể nhỏ nước, âm trầm lời nói nói từ trong miệng gạt ra.

Chỉ là chinh phạt một cái ba ngàn đại giới mà thôi, đi theo với hắn hai đại thần giai cường giả, dễ dàng như thế liền bị chém giết, cái này nếu là truyền trở về, hắn mặt để vào đâu?

"Các ngươi giáng lâm ba ngàn đại giới mục đích, ngươi ta đều trong lòng biết bụng minh, ngươi để ta dừng tay ta liền ngừng? Thật sự là buồn cười."

Tiêu Diệp sớm đã biết được vị này què chân sự tồn tại của ông lão, nhưng nhìn thấy đối phương vậy mà một bộ nhân loại bộ dáng, hơi sững sờ, sau đó bình tĩnh nói, cùng đối phương cách không tương đối.

Đã là địch, nếu là còn nhân từ nương tay, cái kia chính là ngu xuẩn.

Dù sao, hôm nay nếu không phải hắn có này chờ thực lực, chỉ sợ đã gặp nạn.

"Tốt! Rất tốt!"

"Ngươi có thể trở thành cái này thế giới biến số, ngược lại cũng không phải thuần túy là vận khí, lại còn muốn ta tự mình xuất thủ." Què chân tóc trắng lão nhân động tác có chút quái dị, lại trực tiếp hiển hóa đi qua.

Ầm ầm!

Vị này què chân tóc trắng lão nhân, hiển nhiên thật không đơn giản, Tiêu Diệp không dám khinh thường, ba vạn cái vũ trụ thế giới cùng lúc khuếch trương, muốn đem đối phương bao phủ lại.

"Hừ, ngươi có thể đạt tới loại này tầng thứ, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, nhưng ngươi thủy chung còn không là chân chính thần giai cường giả, loại này chiêu số đối với ta vô dụng."

Vị này què chân lão nhân chỗ mi tâm, vậy mà hiển hiện một khỏa giống như hạch đào như vậy tinh thể, gánh chịu Thiên Đạo dấu ấn, lại như là thiên đạo một bộ phận, trong đó có vô số sinh linh hình ảnh tại quỳ bái, sinh sôi ra từng sợi thần thánh khí tức.

Đây là tín ngưỡng chi lực, liên tục không ngừng từ ba ngàn đại giới bên ngoài cuốn tới, ngập vào.

Mà lại  đồng dạng viễn siêu ba ngàn đại giới cực hạn chí cao lực lượng, từ nơi này tinh thể bên trong bộc phát ra, vậy mà ngạnh sinh sinh chống ra khuếch tán mà đến ba vạn cái vũ trụ thế giới.

"Đây là thần lực sao?"

"Đúng là rất mạnh!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Trước đây cái kia hai đại thần giai sinh linh, tuy nhiên đã từng bạo phát xuất thần lực, nhưng cùng trước mắt què chân tóc trắng lão nhân so ra, lại ngày đêm khác biệt, căn bản không phải một cái tầng thứ, có rất nhiều chỗ khác biệt.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù cho là thần giai cường giả, cũng là có mạnh có yếu, hiển nhiên vị này tóc trắng què chân lão nhân càng mạnh.

Càng thêm kinh dị sự tình phát sinh.

Mở

Què chân tóc trắng lão nhân gầm nhẹ một tiếng, trong tay mang theo thạch côn bay thẳng đến trước đâm ra, cùng lúc một cái run run, vạch ra huyền ảo đến cực điểm quỹ tích, giống như Chân Long tại phiên giang đảo hải.

Phổ thông thạch côn, lại giống như là gánh chịu thiên hạ nhất cực hạn đạo quả, đủ để đánh xuyên hết thảy.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Theo què chân tóc trắng lão nhân trong tay thạch côn không ngừng bổ ra, Tiêu Diệp chỗ chống ra ba vạn cái vũ trụ thế giới, nhận lấy mãnh liệt trùng kích, vậy mà giống như là trang giấy đồng dạng bị đồng loạt xé mở, một cái tiếp theo một cái nổ tung  liên đới lấy Tiêu Diệp đều là thân thể chấn động, trực tiếp té bay ra ngoài, để Chân Linh tứ đế bọn người là quá sợ hãi, toàn thân băng lãnh.

Vị này què chân tóc trắng lão nhân, thoạt nhìn như là nhân loại, so trước đây hai đại thần giai sinh linh, mạnh hơn nhiều lắm, Tiêu Diệp vậy mà đều hoàn toàn không phải đối thủ.

"Thân thể lực lượng tăng lên tới loại này tầng thứ, lại đã đản sinh ra thần giai ý chí, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, nhưng đụng phải ta loại này thần, ngươi còn thì kém rất nhiều, căn bản là không chống lại được."

"Cũng tỷ như ta trong tay cái này hai kiện thần khí."

Què chân tóc trắng lão nhân lấy bên dưới phía sau màu đen đại cung, trực tiếp lấy tay kéo ra, lấy thần giai ý chí khống chế, lấy thần lực hóa tiễn, không cần chân thân hành động, liền trực tiếp khóa chặt Tiêu Diệp.

Tại trương này màu đen đại cung bao phủ dưới, ba ngàn đại giới quả thực giống như là viên đạn địa phương, một tiễn liền có thể đi ngang qua.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp bị khóa định, mi tâm vậy mà trực tiếp vỡ ra, hiển hiện một đạo máu dấu ấn, căn bản xóa đi không xong.

"Ngụy thần cảnh giới, hoàn toàn chính xác không chống lại được ngươi, nhưng nếu là ta thành thần đâu?" Tiêu Diệp ổn định thân thể, lau đi khóe miệng xuất ra máu tươi, ánh mắt trở nên dày đặc.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, điêu linh ba ngàn đại giới, trực tiếp rung chuyển lên..