Chương 2767: Tiêu Diệp hóa thần

Chương 2767: Tiêu Diệp hóa thần

"Ha ha, rốt cục muốn hóa thần a!"

Đằng La chủng tộc cương vực bên trong Hỗn Độn vụ khí phiêu miểu, một mực sống chết mặc bây Kiều Ân, cười khẽ một tiếng.

Tiêu Diệp một mực đang chỉ điểm của hắn bên dưới tu hành, trên thực tế sớm đã có nghịch lên trùng kích thần giai tư cách, vì sao ẩn nhịn đến bây giờ?

Không có gì ngoài đúc thành vô thượng hóa Thần Cơ thạch bên ngoài, chính là không muốn đánh rắn động cỏ, dùng cái này đến ứng đối với ba ngàn đại giới hôm nay hạo kiếp.

Bây giờ thần chiến mở ra, tự nhiên không cần ẩn nhẫn.

"Cái này tiểu tử căn cơ hùng hậu như vậy, một khi hóa thần, hẳn là có thể trực tiếp đột phá đến cái kia tầng thứ bên trong đi, không phải vậy liền lãng phí ta khổ tâm. . ."

Kiều Ân nhẹ giọng tự nói, trong con ngươi vậy mà hiển hiện một vòng mong đợi.

"Tiêu Diệp, lão phu đem tất cả tiền đặt cược đều ép tại ngươi trên thân, không có đường rút lui, ngươi cũng đừng làm cho lão phu thất vọng a."

Thần bí đền miếu sụp đổ hình thành phế tích bên trong, quét rác lão nhân chậm rãi đứng lên, thì thào tự nói nói.

Tiêu Diệp không còn kiềm chế tự thân khí tức, mà là không chút kiêng kỵ thả thả ra, bay thẳng cửu thiên chỗ sâu, dẫn phát ba ngàn đại giới đang không ngừng rung chuyển, lập tức vô biên lôi quang thoáng hiện, trùng trùng điệp điệp quán xuyên tất cả cương vực, hàng trăm triệu nhân quả luân hồi lôi quang cũng hiển hiện, cùng nhau hướng phía Nhân tộc Hồn Thiện đại giới tụ lại mà đến.

Vô số đại kiếp chớp động, để thiên vũ đều sập.

"Thần kiếp!"

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, lại lại muốn lần độ kiếp rồi!"

. . .

Giờ khắc này, Hồn Thiện đại giới bên trong may mắn còn sống sót sinh linh, đều tại run lẩy bẩy, bị kinh khủng uy áp áp chế, thẳng không đứng dậy tử.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp đã từng trùng kích qua thần kiếp, nhưng cuối cùng lại thất bại, sau cùng may mắn có thần cấp cường giả Kiều Ân xuất thủ tương trợ, nếu không sớm đã vẫn lạc.

Bây giờ thần kiếp lại hiện ra, lại là một bộ hoàn toàn cảnh tượng bất đồng.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra một cỗ thần uy, cấp tốc quét sạch mở đi ra, tại dẫn phát thần kiếp cùng lúc, vậy mà ổn định rung chuyển Hồn Thiện đại giới.

Từ xưa đến nay, thần kiếp hai chữ đều đại biểu hủy diệt cùng tai nạn, có thể phá hủy ba ngàn đại giới, nhưng giờ phút này Tiêu Diệp lại tại nhẹ nhõm ứng đúng, thậm chí còn tại che chở ba ngàn may mắn còn sống sót sinh linh.

"Muốn ở trước mặt ta hóa thần?"

"Thật sự là tốt tiểu tử, vậy mà dùng loại này phương pháp, đến quấy nhiễu ta khóa chặt." Què chân tóc trắng lão nhân biểu lộ cứng đờ, kéo cung động tác dừng lại.

Giờ phút này, thiên địa vạn đạo cùng một chỗ ép xuống, toàn bộ ba ngàn đại giới khí thế đều vô cùng hỗn loạn, rất khó chuẩn xác khóa chặt Tiêu Diệp.

Dù sao, cung tiễn loại binh khí, trọng yếu nhất chính là chuẩn đầu, dù cho là thần khí đều không ngoại lệ.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cuồn cuộn thần kiếp đã giáng lâm xuống, đạo tắc kinh thiên, ức vạn sợi nhân quả luân hồi lôi quang, hoàn toàn có thể hủy diệt thiên địa, mạnh mẽ đánh vào Tiêu Diệp trên thân, nhưng lại giống như là tắm rửa đồng dạng, chỉ là bộc phát ra lốp bốp âm thanh, chưa từng bị hao tổn mảy may.

Thậm chí, liền cái kia què chân tóc trắng lão giả lấy thạch côn trùng kích thương thế, đều đang nhanh chóng khỏi hẳn lấy.

Không có cách nào.

Cướp bóc đại lượng thần địa tạo hóa cùng chí bảo về sau, Tiêu Diệp thân thể quá kinh khủng, hoàn toàn có thể cùng thần sóng vai, vẻn vẹn kém độ kiếp cái này một cái tiết điểm mà thôi.

Thử hỏi, thần kiếp, làm sao có thể làm gì được thần?

Ông

Thiên địa giao cảm, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, xuất hiện một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh, phong cách cổ xưa tự nhiên bích chướng, có có chúng sinh bề ngoài, chúng sinh âm, chúng sinh khí, giống như là gông xiềng đồng dạng, quấn quanh tại hắn trên thân.

Đây là ba ngàn gông cùm xiềng xích, hóa thành tuyệt đại lực cản, sớm đã khốn đốn Tiêu Diệp không biết nhiều thiếu niên, cũng là ba ngàn đại giới chưa từng xuất hiện thần giai cường giả nguyên nhân thực sự.

Nghênh đón mạt pháp thời đại về sau, ba ngàn gông cùm xiềng xích sớm đã không biết kiên cố gấp bao nhiêu lần, nhưng giờ phút này lại tại mãnh liệt run run.

Ầm

Thần kiếp còn tại tiếp tục ấp ủ bên trong, nhưng Tiêu Diệp thân thể chỉ là nhẹ nhàng lắc một cái, vậy mà trực tiếp đem xông mở cùng vỡ nát, hóa thành vô tận quang vũ vẩy xuống mở đi ra.

Soạt

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, cả người tựa như xông vào đến một cái mới tầng thứ bên trong.

Cả người hắn đột nhiên ánh sáng hóa, giống như là vũ hóa thăng tiên đồng dạng, tại tự mình giải thể, hóa thành một đoàn chói mắt quang cầu, máu của hắn, thịt của hắn đều tại biến mất.

Không, đây không tính là là biến mất, mà là tại chuyển biến làm một loại khác hình thái mà thôi.

Đây là hóa thần!

Muốn thoát khỏi Thánh thể, đúc thành thần thể!

Tiêu Diệp tích lũy một khi bạo phát, mang tới hiệu quả thực tại quá kinh khủng.

Để đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, phóng nhãn cùng ba ngàn đại giới đối với chờ thế giới song song bên trong, chỉ sợ cũng không tìm tới, như là Tiêu Diệp nhanh như vậy nhanh hóa thần tồn tại.

Tiếp tục bổ xuống thần kiếp, tuy nhiên không tổn thương được Tiêu Diệp, nhưng hắn hóa thần đã bị trở ngại.

Đông

Một đầu thạch côn trực tiếp bổ tới, trực tiếp phá vỡ tất cả thần kiếp, mạnh mẽ đánh vào ánh sáng hóa Tiêu Diệp trên thân, lập tức liên miên huyết quang nổ bay.

"Hừ, thật sự cho rằng ta sẽ để cho ngươi thành công hóa thần sao?"

Què chân tóc trắng lão nhân lại lần nữa giơ lên trong tay thạch côn, lại hướng phía Tiêu Diệp điểm tới.

Cái này là chân chính thần khí, bên trong ẩn chứa một tôn thần để, đã từng uống qua thần huyết, liền thần thể đều có thể bổ ra, một côn bổ xuống, có thể nhẹ nhõm hủy diệt ba ngàn đại giới, giờ phút này muốn diệt sát Tiêu Diệp.

Nhưng mà, lần này chinh phạt lại không có hiệu quả.

Bởi vì cái kia quang cầu bên trong, đột nhiên dâng lên từng tia chí cao vô thượng, căn bản không phải ba ngàn đại giới có thể dựng dục ra lực lượng, giống như là một cái vòng bảo hộ chống ra, hóa giải đầu này thạch côn phần lớn trùng kích lực.

"Tốt tiểu tử, nhanh như vậy liền chuyển hóa xuất thần lực?"

Què chân tóc trắng lão nhân đều vì Tiêu Diệp tiến độ mà cảm thấy kinh hãi.

Thần giai ý chí, thần lực, thần thể, chính là thần giai cường giả tiêu chí a.

Bạch

Thạch côn lần nữa run lên, bạo phát loá mắt thần quang, tất cả uy năng đều tập trung ở một điểm, muốn đem Tiêu Diệp cho xuyên qua.

Oanh

Mà cái kia quang cầu giống như là biến thành một thanh lỗ đen, uy năng cũng theo đó tăng lên, vô tận thần giai tạo hóa, cùng thần giai bản nguyên chi quang lực lượng, cùng lúc phóng lên tận trời, hà quang vạn đạo, cấp tốc bị thối luyện cùng một chỗ, khiến cho lưu chuyển ra tới thần lực, giống như là mở cống hồng thủy đồng dạng, liên tiếp tăng vọt lên, so với vẫn lạc cái kia hai vị thần giai sinh linh, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Phanh phanh phanh phanh!

Một chuỗi dài tiếng nổ mạnh, không biết rõ phá hủy bao nhiêu cái đại giới, chỉ có Hồn Thiện đại giới chịu đến Tiêu Diệp thần uy che chở, tuy nhiên rung chuyển bất an, nhưng coi như hoàn hảo.

Đầu kia điểm tới thạch côn lần nữa bị cản bên dưới, thậm chí còn để què chân tóc trắng lão nhân tiến lên chi thế vì đó một ngăn.

"Cái này tiểu tử. . . Mới vừa vặn hóa thần, thần lực vậy mà cường đại đến mức độ này?" Què chân tóc trắng lão nhân đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, cùng lúc thầm hận không thôi.

Quét rác lão nhân tình báo, sai lầm thực sự quá lớn, hắn khó mà lý giải, Tiêu Diệp vì cái này một ngày, đến cùng dành dụm bao nhiêu lực lượng.

"Hóa thần!"

Giờ này khắc này, cái kia quang cầu bên trong đột nhiên truyền ra một đạo gầm nhẹ thanh âm, giống như là sét giữa trời quang, trực tiếp đánh tan tất cả thần kiếp.

Lờ mờ có thể thấy được, một tôn cái bóng mơ hồ đang chậm rãi sinh sôi đi ra, tại liên tiếp vượt qua lạch trời.

Cùng lúc, tất cả thần giai tạo hóa, cùng bản nguyên chi quang lực lượng, đều tại triều lấy mi tâm chỗ hội tụ, liền thần giai ý chí đều bao phủ tới.

Keng

Cái này cái bóng mơ hồ mi tâm chỗ, lập tức tách ra vô tận thần quang, giống như là một đoàn thần hỏa tại bốc lên, ngay sau đó từ đó thối luyện ra một cái, như là hạch đào như vậy tinh thể.

"Một khi hóa thần, liền có thể ngưng tụ xuất thần nghiên cứu? Cái này sao có thể!"

Nhìn thấy cái này mai tinh thể nháy mắt, cái kia què chân tóc trắng lão nhân la thất thanh..