Chương 2768: Thần cách, chân thần

Chương 2768: Thần cách, chân thần

Bởi vì ba ngàn đại giới quy tắc hỗn loạn, mạt pháp thời đại thần kiếp, bản thân liền khủng bố vô biên.

Lại thêm Tiêu Diệp trên thân, còn có không thuộc về ba ngàn thời gian lực lượng, khiến cho hắn dẫn tới thần kiếp bên trong, có đồng dạng không thuộc về ba ngàn lôi kiếp, uy lực đạt đến xưa nay chưa từng có độ cao, nguyên bản có thể hủy diệt ba ngàn đại giới, cùng hết thảy sinh linh, nhưng lần này giáng lâm lại chỉ là vỡ nát một chút đại giới, liền bị cưỡng ép tách ra mở đi ra.

Cái kia thân ảnh mơ hồ, cũng là dần dần rõ ràng lên, hiện lên ở toàn bộ sinh linh trong tầm mắt.

Đó là Tiêu Diệp, nhưng cùng trước đây đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn con ngươi thanh tịnh vô cùng, nhưng lại nội hàm Hỗn Độn càn khôn, thân thể không đến sợi vải, đã chuyển hóa làm một loại khác hình thái, không có xương cốt, không có kinh mạch, không có lỗ chân lông, hoàn toàn do thần huyết cùng mênh mông chí cao thần lực cấu thành.

Thánh khiết!

Uy nghiêm!

Hắn thân thể mật độ, lớn đến vô hạn, vẻn vẹn một mảnh da mảnh, liền có thể áp sập chư thiên vạn giới.

Hắn chỉ là ý niệm hơi động, một loại Thần Ma như vậy lực lượng, liền liên tục không ngừng từ bộ này thân thể bên trong quét sạch đi ra.

Bất luận là Thái Sơ Đạo thể, vẫn là thôn phệ đại lượng thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang vô địch thân thể, cũng không tính thần thể.

Chỉ có hiện tại, lại là chân chính thần thể, triệt để thoát khỏi ba ngàn đại giới áp chế, xa xa bao trùm tại phía trên vùng thế giới này, có thể thiên biến vạn hóa, không chịu bất luận cái gì hạn chế.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, lập tức mọc ra tóc đen, màu đen trường bào che thể, đây là lấy thần lực ngưng tụ ra, so trước Thiên Đạo khí phòng ngự khủng bố vô số lần.

"Đây là, thần cách sao?"

Tiêu Diệp chú ý lực, bị chỗ mi tâm tinh thể hấp dẫn lấy.

Trước đây hắn chỗ diệt sát hai đại thần giai sinh linh trên thân, cũng không có thần cách, vị kia què chân tóc trắng lão nhân ngược lại là ngưng tụ đi ra.

Cùng nó nói đây là tinh thể, còn không bằng nói là một khối thạch đầu, chỉ là càng thêm trong suốt sáng long lanh, phi thường đặc thù.

Cùng hắn bảy màu linh hồn tinh thể khác biệt, càng giống là thực lực cùng cảnh giới tiêu chí, là cuồn cuộn đại thế giới phân thân, là thế giới nguyên, trở thành hắn thần giai ý chí, cùng thần lực cội nguồn, khiến cho hắn có được thần vị.

Bởi vì hắn bản thân chính là giáng sinh tại ba ngàn đại giới, thuộc về ba ngàn đại giới sinh linh, cho nên cái này phiến thiên địa đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì bài xích.

Từ nơi sâu xa, Tiêu Diệp càng là cảm giác được, có từng tia, từng sợi không tên khí tức, từ Hồn Thiện đại giới các nơi bay tới, hóa thành ba ngàn may mắn còn sống sót sinh linh quỳ bái hình ảnh, hội tụ ở thần cách bên trong, khiến cho thần giai ý chí run rẩy, đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Nhưng bởi vì loại này khí tức, thực sự quá mỏng manh, khiến cho loại này biến hóa vô cùng yếu ớt.

"Hỗn loạn quy tắc sao?"

"Bình phục đi."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, từ nhẹ giọng thấp nói, âm nôn lối ra, tay trái nâng lên tại trong hư không một nhóm.

Trong chốc lát ——

Ông

Toàn bộ ba ngàn đại giới lập tức bắt đầu lay động, nguyên bản hỗn loạn vô cùng quy tắc, theo Tiêu Diệp cái này một nhóm, giống như là bị nghịch chuyển đồng dạng, cấp tốc bình tĩnh lại.

Liền tựa như nguyên bản mây đen tràn đầy bầu trời, lập tức sáng sủa.

Nguyên bản khô kiệt thiên địa linh khí, cùng vũ trụ nguyên khí, đều là cấp tốc lại lần nữa sinh sôi, bao phủ ra.

"Trời ạ, mạt pháp thời đại, bị cải biến, ta lại có thể cảm ứng được thánh đạo tồn tại!"

"Ta cảm giác ta chỉ cần bế quan, lập tức liền có thể đột phá!"

. . .

Lập tức, ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót sinh linh, đều là toàn thân run rẩy, loại kia mạt pháp thời đại cảm giác đè nén hoàn toàn biến mất, liền đang không ngừng bị thời gian chỗ cướp bóc thọ nguyên, đều là vững chắc lên, rất nhiều người đều là vui đến phát khóc.

Không có trải qua mạt pháp thời đại kiềm chế, căn bản khó mà lý giải loại cảm giác này.

Nhưng loại này cảm giác vui sướng, rất nhanh liền bị một cỗ cuồn cuộn cái thế thần uy chỗ tưới tắt.

"Một khi hóa thần, liền vượt qua lạch trời, từ hư thần trở thành chân thần, ngưng tụ ra thần cách, thật sự là tốt."

"Hôm nay cái này thế giới, ai cũng đừng muốn tiếp tục sống!"

Cái kia què chân tóc trắng lão nhân từ trong lúc khiếp sợ bình phục tới, trong tay đầu kia thạch côn trực tiếp bổ tới.

Oanh

Một côn này còn chưa triệt để bổ xuống, để thiên địa biến sắc, thời gian đều dừng lại, không gian chung quanh từng tầng từng tầng vỡ nát, hướng tới chôn vùi, nguyên bản hướng tới bình phục ba ngàn đại giới quy tắc, lần nữa rối loạn lên, tận thế khí tức quét sạch ra.

Tại cái này cây thạch côn trước mặt, ba ngàn đại giới yếu ớt như là trang giấy đồng dạng.

Vị này què chân tóc trắng lão nhân, muốn đem Tiêu Diệp ngay tiếp theo toàn bộ ba ngàn đại giới đều hủy đi!

"Hư thần? Chân thần?"

Tiêu Diệp thanh tịnh trong con ngươi, hiện lên một đạo quang mang kỳ lạ.

"Hóa thần trước, ta không chống lại được ngươi, nhưng hóa thần về sau, liền nói không chừng!" Ngay sau đó, thanh âm của hắn uy nghiêm.

Ông

Hắn chỗ mi tâm thần cách khẽ run lên, lập tức lưu chuyển ra bành trướng thần lực quét sạch mở đi ra, giống như là cây cột chống trời đồng dạng, chống lên hủy diệt ba ngàn đại giới.

Sưu

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể nhất động, trực tiếp hiển hóa đến thạch côn phía dưới, song quyền xuất kích, hung hăng nghênh kích mà lên, lấy lực kháng thần khí.

Đây là cây kim so với cọng râu va chạm, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp có thể nói.

Ầm ầm!

Một loại khó mà tưởng tượng ba động, từ giữa hai bên bạo phát ra, ngay sau đó một bóng người lảo đảo mấy bước, bạo lui ra.

Thân ảnh này, chính là thuộc về vị kia què chân tóc trắng lão nhân!

Trái lại Tiêu Diệp thần thể lại chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đã dừng lại, cùng lúc hai tay mở ra không gian, đem thần chiến ba động toàn bộ dẫn đạo trút xuống ra ngoài, không cho ba ngàn đại giới chịu đến uy hiếp.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Cái này tiểu tử thần lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!"

Què chân tóc trắng lão nhân đụng vào đến còn lại đại giới bên trong mới ngừng lại, kém chút không nắm vững thạch côn, khiếp sợ đến cực điểm.

Tiêu Diệp một khi hóa thần, ngưng tụ ra thần cách, liền đã đủ kinh người, kết quả vẻn vẹn bằng tay không, vậy mà liền có thể đẩy lui cầm trong tay thần khí hắn?

Đây quả thực lật đổ hắn tưởng tượng.

"Cái này cây thạch côn, thật đúng là đủ đáng sợ." Tiêu Diệp nội tâm, cũng kém xa tít tắp mặt ngoài bình tĩnh như vậy, thần huyết đều là một trận phồng lên, liền thần lực đều kém chút đánh tan.

Hắn mới vừa vặn hóa thần, liền đối mặt vị này què chân tóc trắng lão nhân, hoàn toàn chính xác quá mức bị thua thiệt.

"Lần này không có thần kiếp khí tức đến yểm hộ ngươi, nhìn ngươi như thế nào né tránh!"

Giờ phút này, què chân tóc trắng lão nhân lấy bên dưới phía sau màu đen đại cung, trực tiếp lấy tay kéo ra, lấy thần giai ý chí khống chế, lấy thần lực hóa tiễn.

Mà lại, què chân tóc trắng lão nhân, còn tại thi triển một loại thần thông, khóa chặt Tiêu Diệp thần cách.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng, cảm nhận được một cỗ cường đại nguy cơ.

"Không có thần cách thần giai cường giả, chỉ có thể coi là hư thần, chỉ có ngưng tụ thần cách, mới có thể xem như chân thần, Tiêu Diệp, đây mới là ta để ngươi chậm hóa thần, đánh tốt cơ sở nguyên nhân chỗ."

"Trước đây ta truyền thụ cho ngươi thần thông 'Nuốt giới ' cũng không hoàn chỉnh, bởi vì thời điểm đó ngươi, còn khống chế không được."

"Bây giờ, ta lại phá lệ một lần."

Giờ phút này, Đằng La chủng tộc cương vực Trung Vân khói phiêu miểu, chỉ gặp một mực sống chết mặc bây Kiều Ân hiển hoá ra ngoài, chầm chậm mở miệng nói, giống như là một đạo phát sáng chiếu xạ mà đến..