Chương 2769: Lâm trận thụ thần thông

Chương 2769: Lâm trận thụ thần thông

Tuy nhiên Tiêu Diệp hóa thần về sau, tại chủ động che chở chúng sinh, nhưng cường địch quá mức đáng sợ, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ chờ ngụy thần, đã vận dụng thủ đoạn, đem hội tụ ở Hồn Thiện đại giới may mắn còn sống sót sinh linh, toàn bộ dời đưa đến còn lại đại giới bên trong.

Giờ phút này, như là mây khói đồng dạng Kiều Ân, lại ngạnh sinh sinh phá vỡ mà vào đến Hồn Thiện đại giới phụ cận, nó chỗ mi tâm  đồng dạng có một cái giống như hạch đào như vậy tinh thể, đang toả ra thần quang, để vị kia què chân tóc trắng lão giả kéo cung động tác dừng lại.

"Có được thần cách, ngươi quả nhiên cũng là một vị chân thần!"

"Chỉ là ngươi hẳn là biết rõ lai lịch của ta, bây giờ lại dám làm nhiễu ta, chẳng lẽ không sợ thần vẫn sao?"

Vị này què chân tóc trắng lão nhân gầm thét nói, trong mắt tràn ngập vô biên hận ý.

Nếu không có Kiều Ân, Tiêu Diệp làm thế nào có thể trở thành biến số, đạt tới bây giờ độ cao như thế?

"Quấy nhiễu ngươi?"

Kiều Ân nhìn cái này què chân tóc trắng lão nhân một chút, cười lạnh, "Xin hỏi các ngươi giáng lâm ba ngàn đại giới, từ đầu đến cuối ta nhưng từng xuất thủ qua? Sao là quấy nhiễu nói chuyện."

Ngươi

Lời vừa nói ra, lập tức què chân tóc trắng lão nhân thân thể run lên, biểu lộ xám xanh.

Hoàn toàn chính xác.

Kiều Ân đến, chỉ cần không đối với hắn xuất thủ, coi như không lên quấy nhiễu, hết lần này tới lần khác hắn lại không dám trực tiếp đối với Kiều Ân xuất thủ, sợ dẫn tới bốn phía tấn công.

Không có cách nào.

Tình báo cùng hiện Thực Tướng kém đến quá xa.

"Tiêu Diệp, thần giai thần thông  đồng dạng phân ra phẩm cấp."

"Ngươi chỗ tu luyện thần thông nuốt giới, đều bất nhập lưu, ta bây giờ thi triển, liền là chân chính thần thông, vừa vặn thích hợp ngươi, có thể hay không nhanh chóng lĩnh ngộ, liền nhìn chính ngươi tạo hóa."

"Vị này thần giai cường giả thần khí, đẳng cấp cũng không cao, nếu ngươi học xong âm dương thần thông, tự nhiên năng chiến thắng."

Cùng này cùng lúc, Kiều Ân như là mây khói thân thể ngưng thực, giống như là biến thành một cái nhân loại võ giả.

Oanh

Trong chốc lát, đặc thù thần lực từ Kiều Ân thần cách bên trong xông ra, vậy mà tại diễn hóa càn khôn, tự hành mở ra một tòa vũ trụ thế giới.

Mà ở chỗ này, thì là trồi lên sôi trào khắp chốn lôi hải.

Cái này lôi hải cùng thần kiếp hoàn toàn khác biệt, so với đáng sợ vô số lần, chính là là chân chính thần lực chỗ biến hóa ra, ba ngàn đại giới căn bản không chịu nổi, cho nên mới cần lại tố càn khôn.

Ầm ầm!

Chỉ Kiến Thần lực hóa thành trong biển lôi, bay ra một cái hình người thiểm điện, vậy mà cũng phát ra xuất thần uy, quơ trường mâu, hướng phía Kiều Ân đâm tới.

"Âm dương thần thông, Âm Thần Thủ!"

Kiều Ân thì là lấy tay chụp vào cái này cây trường mâu, một cái đại thủ bao trùm hư không, thần lực liên tục không ngừng bị chuyển hóa làm băng lãnh hàn ý, so ba ngàn đại giới bất luận cái gì nhiệt độ thấp đều muốn khủng bố, vậy mà cái kia đem hình người thiểm điện cho đóng băng ở giữa không trung, trực tiếp vỡ vụn ra.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, trên lôi hải lần nữa sôi trào, lần này bay ra một tòa màu vàng kim cung điện, tản mát ra to lớn uy thế, hướng phía hắn trấn áp mà đến.

"Âm dương thần thông, Dương Thần Thủ!"

Kiều Ân thấp nói một tiếng, thần lực tại trong chớp mắt hoàn thành chuyển biến, hừng hực hỏa quang so Thiên Hoàng lão tổ Phượng Hỏa đáng sợ vô số lần, theo hắn một quyền xuất kích, đem màu vàng kim cung điện nổ thành vỡ nát.

Kiều Ân giống như là tại Tả Hữu Hỗ Bác, lấy tự thân là địch, đang diễn hóa âm dương thần thông, âm dương chi đạo tùy ý hoán đổi, uy lực ngập trời.

"Cái này là chân chính thần thông sao?"

Tiêu Diệp bị một màn này rung động.

Loại này thần thông uy lực, tuy nhiên tại Kiều Ân tận lực áp chế bên dưới, suy yếu rất nhiều lần, nhưng tuyệt đối so với thần thông nuốt giới uy lực, muốn mạnh hơn mấy cái đẳng cấp.

Rất hiển nhiên.

Kiều Ân là tại lấy loại phương thức này, đến giúp đỡ hắn đánh bại cường địch.

"Kiều Ân tiền bối, ngươi thật sự là coi trọng ta. . ." Tiêu Diệp nội tâm đắng chát vô cùng.

Thần thông, cũng không phải thánh pháp.

Ngày xưa hắn tu luyện tàn khuyết bản thần thông nuốt giới, còn hao tốn trăm năm nhiều thời giờ, mới miễn cưỡng nắm giữ nó tinh yếu.

Bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, muốn để hắn lâm trận tu thành, căn bản là thiên phương dạ đàm a.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp biến sắc.

Theo Kiều Ân diễn hóa âm dương thần thông, từ ba ngàn đại giới các nơi hội tụ đến thần cách bên trong, từng tia, từng sợi không tên khí tức bắt đầu chấn động, vậy mà hóa thành vô số tiểu nhân, khắp nơi bắt chước Kiều Ân diễn hóa âm dương thần thông.

Cái này so thánh giai cường giả, lấy linh hồn thôi diễn thánh pháp trực quan vô số lần, chân thực hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Cái này hẳn là chính là tín ngưỡng lực?" Tiêu Diệp chấn kinh.

Từ Kiều Ân trong miệng, hắn cũng nghe nghe thấy một số thần giai bí văn.

Tỉ như cường đại thần, là có thể tiếp chịu chúng sinh hương hỏa cung phụng, thu hoạch được tín ngưỡng lực.

Hắn bây giờ là ba ngàn đại giới chúa cứu thế, có thể thu được tín ngưỡng lực cũng không kỳ quái.

Nhưng Tiêu Diệp không ngờ rằng, tín ngưỡng lực lại còn có loại này tác dụng.

"Làm điều xằng bậy thần thông!"

Giờ phút này, què chân tóc trắng lão nhân sớm đã nhịn không được, màu đen đại cung kéo lại trăng tròn, dây cung buông ra, cuồn cuộn thần lực hóa thành mưa tên phá hủy ven đường hết thảy, giống như là nghịch chuyển thời gian, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Phốc phốc!

Cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tiêu Diệp tuy nhiên phản ứng cấp tốc, tại liều mạng né tránh, nhưng thần thể vẫn như cũ bị xỏ xuyên, bụng nổ ra một cái lỗ thủng, thần huyết bay lả tả, sau đó vẩy hướng thiên vũ.

Thần huyết bay lả tả địa phương, trong lúc nhất thời tuôn ra tiền mặt sen, các loại dị tượng sinh sôi, tràn đầy vô biên tạo hóa, giống như là một tòa thần địa xuất hiện.

"Đáng chết!"

Mà Tiêu Diệp bị kinh khủng trùng kích lực mang đến rút lui mấy trăm vạn dặm, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn hóa thần trước cơ sở, quá mức kiên cố, thần lực phi thường bành trướng, chưa chắc sẽ bại bởi què chân tóc trắng lão nhân, nhưng giờ phút này đối phương căn bản không cần cận thân, vẻn vẹn lấy thần cung viễn công, đã đứng ở tiên thiên bất bại địa phương.

Hưu

Giờ phút này, thứ hai cây thần lực mưa tên đã đi theo gào thét mà tới, Tiêu Diệp nhấc quyền chống lại, nhưng vẫn như cũ bị đánh bay, liền thần cách đều bị cọ sát ra một đạo dấu vết, để hắn toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Đối với thần giai cường giả mà nói, căn bản không tồn tại thụ thương nói chuyện.

Bởi vì thần thể bị phá hủy vô số lần, đều có thể không ngừng trọng sinh, nhưng thần cách bị hủy diệt, vậy thì chân chính hôi phi yên diệt.

Tiêu Diệp cắn răng, đang không ngừng tránh né cùng lúc, cũng tại lĩnh hội Kiều Ân diễn hóa âm dương thần thông.

Nhanh

Nhanh

. . .

Tiêu Diệp thân hình không ngừng chớp động, không ngừng nhảy lên tại ba ngàn đại giới bên trong.

Nhưng này thần lực mưa tên, lại giống như là phụ họa xương chùy, bất luận hắn đến thân gì, đều sẽ chính xác truy tung đến, mạnh mẽ phóng tới hắn thần cách.

Đến sau cùng, Tiêu Diệp thậm chí từ bỏ phòng ngự, chỉ có thể lấy thần thể ngạnh kháng thần lực mưa tên, chỉ vì bảo vệ thần cách.

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, tại vì thủ hộ ba ngàn chúng sinh mà chiến!"

Ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót sinh linh, đều là sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, lo lắng không thôi.

Giờ phút này, không có chủng tộc tư tưởng, cũng không có cừu địch.

Tiêu Diệp cái kia dục huyết phấn chiến bóng dáng, thật sâu thu vào bọn hắn đáy lòng, rốt cuộc xóa đi không xong.

Đây là gánh vác ba ngàn vận mệnh một trận chiến!

Ba ngàn đại giới các nơi, lần nữa sinh sôi từng tia, từng sợi tín ngưỡng lực, hướng phía Tiêu Diệp thần cách hội tụ mà đi.

"Tại mặt trời thần cung truy tung bên dưới, ngươi tránh không xong, mà ngươi vọng tưởng lâm trận tu luyện thần thông, càng là không thể nào." Nhìn thấy Kiều Ân quả nhiên không có thật sự xuất thủ, què chân tóc trắng lão nhân trấn định lại, trực tiếp đuổi đi theo, một hơi bắn ra chín cây thần lực mưa tên, đầu đuôi tương liên, hướng phía Tiêu Diệp oanh tới.

Nhưng mà hắn cũng không có phát hiện, giờ phút này Tiêu Diệp đang chìm tịch tại một loại đặc thù trong trạng thái.

"Không thể nào sao?"

Tại thứ nhất cây thần lực mưa tên bạo lướt mà đến thời khắc, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, "Âm dương thần thông. . . Âm Thần Thủ!".