Chương 2770: Âm dương thần thông khủng bố

Chương 2770: Âm dương thần thông khủng bố

Tiêu Diệp động tác nhìn có chút cứng ngắc, giống như học theo người chẳng thành, lại còn quên cả cái vốn có đồng dạng, nhưng thần cách bên trong xông ra thần lực, lại thật sự liên tục không ngừng bị chuyển hóa làm hàn ý.

So ba ngàn đại giới bất luận cái gì nhiệt độ thấp đều muốn kinh khủng băng lãnh, trong chớp mắt cuồn cuộn mở đi ra, mạnh mẽ vọt tới thứ nhất cây thần lực mưa tên.

Ông

Trong chốc lát, cái này cây thần lực mưa tên bao trùm thật dày băng sương, tốc độ cùng uy lực đều là đại giảm, đâm vào Tiêu Diệp thần thể bên trên, phát ra lưỡi mác giao minh âm thanh về sau, chỉ là lưu lại một đạo vết máu, liền toàn bộ phản chấn nổ tung.

"Âm Thần Thủ!"

Tiêu Diệp cũng không có dừng tay, xuất kích tốc độ hơi nhanh hơn một chút, phóng nhãn nhìn lại, một cái rét lạnh đại thủ bao trùm bầu trời, đón lấy đã đánh tới thứ hai cây thần lực mưa tên.

Ầm

Lần này càng thêm dứt khoát, cái này cây thần lực mưa tên còn chưa có tới Tiêu Diệp trước mặt, liền toàn bộ bị đóng băng, sau đó cấp tốc nổ tung.

Oanh

Tiêu Diệp không hề dừng lại, như trước đang chủ động xuất kích, khủng bố tuyệt luân thần lực, giống như là lớn vũ trụ nổ tung đồng dạng trùng trùng điệp điệp, cực hạn hàn ý có thể đông lạnh triệt thần thể, lần này càng là một hơi đóng băng thứ ba cái, thứ tư cây thần lực mưa tên, khiến cho loạn chiến, xạ kích quỹ tích phát sinh sai lầm, đồng loạt từ Tiêu Diệp bên cạnh thân bay qua.

Đằng sau năm cây thần lực mưa tên  đồng dạng bị cực hạn hàn ý bao phủ, cùng lúc Tiêu Diệp thần lực rung chuyển, phun trào ra hàn ý đáng sợ hơn, theo hắn cùng nhau xuất kích, hội tụ thành làm một phiến đáng sợ hàn ý dòng lũ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, cái này năm cây thần lực mưa tên bị đóng băng, rất nhanh đạt tới nhận chịu cực hạn, cấp tốc rạn nứt mà ra, sau đó đồng loạt nổ tung tại trong hư không.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Thần khí mặt trời thần cung chỗ bạo phát sát phạt, tại trong chớp mắt, liền bị Tiêu Diệp chỗ hóa giải, tựa như ảo mộng, triệt để sợ ngây người vị kia què chân tóc trắng lão nhân.

Âm dương thần thông uy lực, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, có thể hóa giải mặt trời thần cung công kích, cũng không kỳ quái.

Nhưng cũng sợ lại là, Tiêu Diệp vậy mà thật có thể tại lâm trận thời điểm đối địch, học được loại này thần thông, đồng thời thi triển đi ra!

Phải biết, đây chính là thần thông a!

Càng là cường đại thần thông, tu luyện thì càng khó khăn, há lại một sớm một chiều liền có thể chưởng khống tinh yếu?

"Âm dương thần thông uy lực, thật sự là tốt khủng bố!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp từ loại kia kỳ dị trong trạng thái bừng tỉnh, đều bị giật mình kêu lên.

Què chân tóc trắng lão nhân tế ra mặt trời thần cung cùng hắn giao đấu, hắn bị đối phương áp chế không hề có lực hoàn thủ, liền thần cách bên trên xuất hiện một đạo dấu vết.

Bây giờ thi triển ra âm dương thần thông, vậy mà liền có thể chính diện chống lại.

Mà lại, cái này vẻn vẹn Âm Thần Thủ uy lực mà thôi.

Âm dương thần thông bên trong, nhất là kinh khủng là âm dương chi đạo giao thế, một khi thi triển đi ra, cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là gấp đôi tăng phúc, hoàn toàn có thể trong chớp mắt, tàn sát một cái như là ba ngàn đại giới dạng này thế giới song song.

Đáng tiếc, âm dương thần thông bên trong Dương Thần Thủ, hắn vẫn vô pháp thi triển đi ra.

"Ta có thể nhanh như vậy thi triển ra Âm Thần Thủ, là bởi vì ba ngàn đại giới sinh linh tín ngưỡng lực sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tín ngưỡng lực hư vô phiêu miểu, nhìn không thấy cũng sờ không được, khó mà dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Hắn bản thân chính là ba ngàn đại giới giáng sinh sinh linh, nơi này là hắn chủ chiến trường, mà tại vừa rồi, hắn rõ ràng có thể phát giác được, hội tụ đến thần cách bên trong tín ngưỡng lực, tăng lên không ít.

Lấy tín ngưỡng lực đến tu luyện thần thông, cùng lấy linh hồn tiến hành lĩnh hội, là hai loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ, hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt.

"Hôm nay nhất định phải mạt sát cái này biến số, nếu không ngày sau sẽ càng ngày càng khó lấy khống chế!"

Giờ phút này, vị kia què chân tóc trắng lão nhân, lần nữa kéo ra mặt trời thần cung dây cung, lấy thần lực hóa tiễn, thi triển thần thông khóa chặt Tiêu Diệp: "Làm điều xằng bậy thần thông!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Khắp trời thần lực mưa tên tại xuyên thủng không gian, giống như là vô số sao chổi kéo lấy đuôi lửa tập kích Tiêu Diệp, tràng diện hùng vĩ, vẻn vẹn tiêu tán ra ba động, ngay tại hủy diệt ba ngàn đại giới.

Hừ

"Còn muốn tới sao?"

"Vừa vặn, bắt ngươi đến ma luyện thần thông!"

Chưởng khống một loại thần thông mang theo, Tiêu Diệp dũng khí tăng nhiều, vui mừng không sợ, cuồn cuộn thần lực thả ra ngoài, nghênh chiến cường địch cùng lúc, còn tại cưỡng ép vững chắc ba ngàn đại giới, cùng lúc rét lạnh đại thủ không ngừng cầm ra, đem bạo lướt mà đến thần lực mưa tên từng cái vỡ nát.

Âm Thần Thủ trong tay hắn uy lực, cũng tại dần dần tăng lên.

Mặt trời thần cung, đã uy hiếp không được Tiêu Diệp.

Mà lại Tiêu Diệp triển khai nghịch hành trùng kích, từng bước một hướng phía què chân tóc trắng lão nhân vị trí, tiếp cận mà đi.

Luận thần lực, Tiêu Diệp tích lũy một khi phóng thích, thực sự quá đáng sợ, thậm chí còn tại què chân tóc trắng lão nhân phía trên, điểm này, trước đây đã hiện ra không bỏ sót, bây giờ không sợ mặt trời thần cung, vậy mà chiếm cứ quyền chủ động.

"Cái này tiểu tử chỉ sợ đều không rõ ràng chính mình đản sinh ra thần giai ý chí, rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta quả nhiên không có chọn lầm người."

Hồn Thiện đại giới bên ngoài Kiều Ân, trên mặt lộ ra một tia không dễ cảm thấy nụ cười.

Tiêu Diệp có thể lâm trận thi triển ra Âm Thần Thủ, không có gì ngoài tín ngưỡng lực nguyên nhân bên ngoài, trên thực tế còn có là thần giai ý chí nhân tố ở bên trong.

Dù sao có thể tại ngụy thần cảnh thời điểm, liền sinh ra xuất thần giai ý chí, cái này bản thân liền vi phạm với thiên địa định luật, nhất định không phải tầm thường.

Điểm này, tại hắn truyền thụ Tiêu Diệp nuốt giới thần thông thời điểm, liền đã phát hiện.

"Tốt tiểu tử, vậy mà thật sự không làm gì được ngươi, vậy thì cận chiến giết chết ngươi."

Nhìn thấy khắc chế không được Tiêu Diệp, ngược lại làm cho đối phương vọt tới phụ cận, què chân tóc trắng lão nhân vừa sợ vừa giận, thu hồi mặt trời thần cung, lại lần nữa lấy ra đầu kia thạch côn, cũng không phải là tại đơn giản đánh ra, mà là đang thi triển thần thông.

Ầm

Loại này thần thông, lấy thạch côn biến hóa ra có thể xưng vĩ lực ngập trời, cái này rét lạnh đại thủ trực tiếp bị nện cái vỡ nát, tiêu tán ra hàn ý tận đều bị què chân tóc trắng lão nhân hộ thể thần lực chỗ ngăn trở.

"Loại này thần thông uy lực thật là không tệ, nhưng còn không đối phó được ta, bởi vì cũng không chỉ một mình ngươi, hiểu được thần thông!" Què chân tóc trắng lão nhân cầm trong tay thạch côn mà đứng.

"Không đối phó được ngươi. . ."

"Thật sao? Vậy ngươi thử lại lần nữa một chiêu này!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia tà mị nụ cười, đột nhiên trên người thần lực bỗng nhiên đại biến, vậy mà từ cực hạn rét lạnh, biến thành gấu Hùng Thần lửa thiêu đốt mở đi ra, theo hắn xuất kích, hướng phía đối phương đánh tới.

Đây là âm dương thần thông thức thứ hai, Dương Thần Thủ.

Tại cùng mặt trời thần cung trong đối kháng, Tiêu Diệp cũng đang không ngừng lấy tín ngưỡng lực tiến hành diễn luyện, lần này vậy mà phát huy ra, có thể xưng kinh thế hãi tục, liền thần cũng muốn nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái gì?"

Dù cho là què chân tóc trắng lão nhân, cũng là kiếm được có chút trở tay không kịp, cái kia gào thét mà tới nóng rực thần lực xâm nhập mà đến, cùng còn chưa tiêu tán băng lãnh hàn ý hình thành tương phản, vẻn vẹn một lần giao thế mà thôi, liền để hắn hộ thể thần lực chấn động, không chịu nổi, sau đó giống như là pha lê đồng dạng vỡ vụn mở đi ra.

"Đột kích ba ngàn đại giới, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Cùng kỳ đồng lúc, Tiêu Diệp song quyền đã oanh đến, trực tiếp đập trúng què chân lão nhân đầu lâu, thần lực phun ra nuốt vào, nổ ra một mảnh huyết quang..