Chương 2771: Bái Vân Thần Quốc

Chương 2771: Bái Vân Thần Quốc

Ba ngàn đại giới sớm đã một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng, nếu không có Tiêu Diệp thần lực bảo vệ, đã sớm bị hủy diệt không biết bao nhiêu lần.

Giờ phút này, điêu linh trong vũ trụ, lại là có thần huyết đang bay múa.

Vị kia què chân tóc trắng lão nhân, từ đầu lâu bắt đầu, cả cỗ thần thể đều nổ tung, trong huyết quang một khỏa giống như hạch đào như vậy tinh thể bỗng dưng mà đi, bị oanh đến một trận gào thét, xuất hiện một đạo vết rách, tuy nhiên cũng không đánh nát, nhưng đều ảm đạm đi khá nhiều.

"Cái này tiểu tử cũng coi là một cái thiên tài!"

Viên này thần cách một trận dị động, què chân tóc trắng lão nhân thần thể lại hiện ra, nhìn qua Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, lòng còn sợ hãi.

Như thế trong thời gian ngắn, Tiêu Diệp vậy mà liền có thể thi triển ra âm dương thần thông Dương Thần Thủ, quả thực không thể tưởng tượng, liền hắn thần cách đều bị hao tổn, để hắn lần thứ nhất cảm nhận được, cùng tử vong là như thế tiếp cận.

"Dạng này thế mà không có giết chết hắn? Thật sự là đủ ngoan cường!" Tiêu Diệp cũng là chau mày, từng bước ép sát.

Không thể không nói, hắn tuy nhiên dựa vào âm dương thần thông, chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, nhưng thật muốn giết chết vị này què chân tóc trắng lão nhân, cũng cũng không dễ dàng.

"Tiểu tử, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng ta muốn đi, ngươi căn bản ngăn không được."

"Ngươi, còn có cái này thế giới người trông coi, ngoan ngoãn chờ lấy Bái Vân Thần Quốc phán quyết đi!"

Què chân tóc trắng lão nhân, biết mình căn bản không có khả năng mạt sát Tiêu Diệp, nếu là dây dưa tiếp, chính mình cũng sẽ vẫn lạc, để lại một câu nói về sau, cả người quay người hướng phía thần bí đền miếu phương hướng mà đi.

Oanh

Què chân tóc trắng lão nhân thần quang vạn đạo, khí thế khủng bố quét sạch tứ phương, thần uy quán xuyên tầng tầng không gian, tựa như chư thiên vạn giới đều có thể tùy ý hiển hóa.

Mà trái lại Tiêu Diệp, hóa thân sau đồng dạng thoát khỏi ba ngàn gông cùm xiềng xích, không chịu không gian khoảng cách ảnh hưởng, nhưng lại căn bản đuổi không kịp què chân tóc trắng lão nhân.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Nếu thật làm cho đối phương trốn, tuyệt đối là một trận tai nạn.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, đạo ngân của ngươi phải chăng có thể trợ ta?" Tiêu Diệp thần giai ý chí tại kéo dài, chuẩn bị thăm dò vào đến Thời Gian Tháp nội.

"Ai, việc đã đến nước này, ta chỉ có thể lại giúp ngươi một thanh."

Ngay tại lúc giờ phút này, tại tự mình diễn hóa thần thông Kiều Ân bình tĩnh thanh âm bên trong, đột nhiên mang theo một loại mãnh liệt tâm tình ba động.

Tựa hồ 'Bái Vân Thần Quốc' bốn chữ này, tỉnh lại hắn nào đó đoạn ký ức.

Ngay sau đó ——

Rầm rầm!

Một đoàn mây khói giống như là tinh hà đồng dạng xuyên qua không gian, vậy mà phát sau mà đến trước, ngăn cản tại què chân tóc trắng trước mặt lão nhân, diễn hóa ra một cái vũ trụ thế giới.

Nhìn như phiêu miểu mây khói, lại có được ức vạn quân lực lượng, tầng tầng lượn lờ giữa, giống như là thần liên đồng dạng, quấn quanh hướng què chân tóc trắng lão nhân, tại ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tốc độ.

"Ngươi muốn cùng Bái Vân Thần Quốc là địch sao?"

Què chân lão nhân vừa sợ vừa giận, đang thi triển thần thông muốn lao ra, nhưng Kiều Ân lại căn bản không giúp đỡ đáp lại, mà là nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Đa tạ tiền bối."

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thân hình lóe lên liền lao đến.

"Âm dương thần thông, Âm Thần Thủ!"

"Âm dương thần thông, Dương Thần Thủ!"

Hắn thần lực cuồn cuộn vô cùng, đang thi triển thần thông, không ngừng đối với vị này tóc trắng lão nhân tiến hành xuất kích.

A

Vị này què chân tóc trắng lão nhân, biết mình không cách nào đào thoát, lúc này rống giận cùng Tiêu Diệp một trận chiến, phát huy mạnh nhất thực lực, liều mạng một lần.

Nhưng hiện thực, lại là phi thường tàn khốc.

Luận thần lực, Tiêu Diệp còn ở trên hắn, âm dương thần thông bị thôi động, vô cùng thần uy nở rộ, âm dương giao thế, uy năng tăng vọt, mỗi một kích đều khí thế bàng bạc, là chân chính khai thiên tích địa, đem mây khói diễn hóa ra vũ trụ thế giới đánh cho run rẩy.

Dây dưa ròng rã mấy trăm chiêu về sau, vị này què chân tóc trắng lão nhân thần thể đều bị oanh nát mấy lần, hắn thần cách rốt cục không chịu nổi, gần như cực hạn, toàn bộ nổ tung ra.

Cái kia tiêu tán ra khủng bố ba động, so thần kiếp đều đáng sợ, Tiêu Diệp lại lần nữa thi triển thần thông, đem toàn bộ ma diệt.

"Rốt cục giết chết!"

Phiêu miểu mây khói chầm chậm từ từ tiêu tán, Tiêu Diệp nới lỏng một miệng lớn khí.

Lần này ba đại thần giai cường giả giáng lâm, thực sự quá kinh hiểm.

"Hai kiện thần khí!"

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, lập tức đầu kia thạch côn, cùng tấm kia màu đen đại cung bị lăng không hút tới, bay vào trong tay của hắn, lập tức sắc mặt ngạc nhiên.

Đi qua kịch liệt như thế đấu tranh,chiến đấu, cái này hai kiện binh khí vậy mà không hư hại chút nào, vào tay nặng nề, chỉ dựa vào tự thân trọng lượng cũng đủ để đè sập vạn giới, ngụy thần đều đề lên không nổi.

Đáng nhắc tới chính là, cái này hai kiện binh khí trong tay hắn, lộ ra rất là phổ thông  mặc cho hắn như thế nào thôi động, đều không có bất kỳ cái gì thần uy bộc phát ra.

"Thần khí cùng ba ngàn đại giới bên trong binh khí khác biệt, nội hàm thần để, như muốn thôi động, nhất định phải luyện hóa trong đó thần để, xóa đi tiền nhiệm chủ nhân dấu ấn mới được."

"Mà cái này hai kiện binh khí, tính được là chân thần khí, vẫn còn tính rất là không tệ."

Vào thời khắc này, Kiều Ân đạp không mà tới, mở miệng nói ràng, tựa hồ đối với cái này hai kiện thần khí, cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

"Kiều Ân tiền bối. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy thu hồi cái này hai kiện thần khí, ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Hắn nội tâm có quá nhiều nghi ngờ.

Tỉ như hắn hóa thần, tại sao lại dẫn tới thần giai cường giả giáng lâm mạt sát.

Lại tỉ như vị kia què chân tóc trắng lão nhân trong miệng Bái Vân Thần Quốc.

Tuy nhiên tạm thời đánh lui cường địch, nhưng cũng không có nghĩa là hắn cùng ba ngàn đại giới liền an toàn, không biết rõ ràng những này, hắn khó mà an tâm.

"Trước hết để cho quét rác lão nhân, đến nói cho ngươi thế giới song song, cùng thần địa bí mật đi." Kiều Ân thấy rõ Tiêu Diệp ý nghĩ, thân thể lắc một cái, một sợi mây khói bay ra ngoài, quét sạch hướng phương xa.

A

Chỉ nghe thấy một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến, quét rác lão nhân bị cưỡng ép câu cấm mà đến, rơi xuống tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Tiêu Diệp, ta chính là cái này thế giới người trông coi. . ."

Quét rác lão nhân đứng dậy, đối với Tiêu Diệp nói.

Hắn chờ đợi Tiêu Diệp thắng được, nhưng bây giờ đối phương thật sự làm được, nhưng lại nội tâm đắng chát, đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, tự nhiên là không còn dám che giấu.

"Thế giới người trông coi, đây là ý gì?" Tiêu Diệp nhướng mày.

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn là biết rõ, cái này giữa thiên địa, còn có rất nhiều cùng ba ngàn đại giới tương tự thế giới song song, dựng dục ra phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh, nhưng ngươi lại không biết, những này thế giới song song, thực tế bên trên là 'Bái Vân Thần Quốc' mở ra tới."

"Bái Vân Thần Quốc, chính là thần quốc độ, mà ta chính là Bái Vân Thần Quốc phái ra, đến đây trông coi cái này thế giới, chấp chưởng thần địa, mỗi cái thế giới song song, đều có một vị người trông coi."

Quét rác lão nhân cười khổ mà nói nói, tựa hồ vì mình vận mệnh cùng chức trách, mà cảm thấy bi ai.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Thần giai cường giả ra sao chờ tồn tại?

Bao trùm tại chư thiên vạn giới phía trên, thánh đô coi là con kiến hôi, vì sao muốn tốn hao tâm tư đi Khai Ích Thế Giới, còn phái ra người trông coi? Sẽ không thật là rảnh đến nhàm chán đi.

"Thần, dù sao quá mức thưa thớt."

"Bái Vân Thần Quốc như thế làm việc, là vì sáng tạo xuất thần giai cường giả đi ra, cung cấp nó thúc đẩy, một khi có vượt qua chưởng khống biến số xuất hiện, chúng ta những này người trông coi liền muốn báo cáo đi lên." Quét rác lão nhân chậm rãi nói, thổ lộ ra nặng nề sự thật..