Chương 2772: Thần đạo

Chương 2772: Thần đạo

"Thần địa bên trong thần giai tạo hóa, một khi đạt được, cố nhiên có cơ hội bước vào thần giai, thành tựu hư thần, nhưng cũng là nguy cơ trùng trùng."

"Thế giới song song bên trong sinh linh, thực sự nhiều lắm, liền Linh giai sinh linh thọ nguyên đều vô tận, nếu là không vẫn lạc, sớm muộn cũng sẽ đem no bạo, cho nên thần địa bên trong nguy cơ, chính là vì này mà tồn tại, chỉ là vì khống chế sinh linh số lượng mà thôi."

"Mà ngươi cướp bóc còn lại thế giới song song thần giai tạo hóa, nhiễu loạn loại này trật tự, Bái Vân Thần Quốc đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Lão phu chỗ chức trách, đem tin tức sau khi hồi báo lên, lúc này mới sẽ dẫn tới hai vị hư thần, một vị chân thần."

Quét rác lão nhân tiếp tục nói, chỉ xuất thần tồn tại nguyên nhân.

"Mở ra ba ngàn đại giới dạng này thế giới, là vì chế tạo thần giai cường giả, nhưng lại không muốn thần giai cường giả vượt qua chưởng khống. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, đã không biết rõ nên nói cái gì cho phải, hoàn toàn không tưởng tượng nổi, Bái Vân Thần Quốc, đến cùng đến cỡ nào to lớn.

Như thế xem ra, thần địa, đích thật là thần giai cường giả sân chơi.

"Làm như thế, đáng giá không?" Trầm mặc một lát sau, Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Hắn tại Kiều Ân chỉ điểm bên dưới, từng đến qua không ít tòa thần địa, mắt thấy đến, đều là những cái kia thế giới song song sinh linh, vì thần giai tạo hóa mà điên cuồng, chém giết mà vẫn lạc.

Mặc dù đối với thần giai tạo hóa biết sơ lược, nhưng cuối cùng có thể sinh ra xuất thần giai cường giả, tuyệt đối lác đác không có mấy.

Cái này cần mở ra bao nhiêu cái ba ngàn đại giới dạng này thế giới, kinh lịch bao nhiêu kỷ nguyên, mới có thể sinh ra một vị thần giai cường giả a!

"Giá không đáng giá?"

"Bước vào thần giai sinh linh, đại bộ phận đều không có quá lớn truy cầu, cũng không có uy hiếp, có được vô tận thọ nguyên cùng vô tận chí bảo, chịu đến phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh cung phụng, thời gian đối bọn hắn mà nói, là nhất không trân quý, một cái kỷ nguyên thời gian, cũng chỉ tại trong nháy mắt."

Quét rác lão nhân cười khổ nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Hoàn toàn chính xác.

Không có truy cầu về sau, tốn hao một chút thời gian cùng tinh lực, đến chế tạo ra có thể thúc đẩy thần giai cường giả, lại coi là cái gì?

"Một phần thần địa hoàn chỉnh tạo hóa, có thể chế tạo ra một vị hư thần."

"Như thế nào hư thần? Thuế biến xuất thần thể, sinh ra xuất thần giai ý chí, nhưng không có thần cách thần, liền vì hư thần."

Một mực trầm mặc không nói Kiều Ân đột nhiên mở miệng, nhận lấy lời nói gốc rạ.

"Hư thần tại Bái Vân Thần Quốc, địa vị là thấp nhất, không có thần cách, không có tín ngưỡng lực, cảnh giới gần như không có khả năng lại đề thăng, chỉ có thể bị còn lại thần giai cường giả thúc đẩy, biến thành thần nô."

"Cái gọi là những này thế giới song song, bất quá là thần nô cái nôi mà thôi."

"Chỉ có ngưng luyện xuất thần nghiên cứu, mới có thể xây đứng thuộc về chính mình tín ngưỡng, từ đó tại thần đạo đi ra càng xa."

"Tỉ như ngươi đánh chết vị kia què chân lão nhân, chính là Bái Vân Thần Quốc phái ra thần sứ, là một tôn hạ vị chân thần."

Kiều Ân lời nói này, để Tiêu Diệp vô cùng cảm kích.

Kiều Ân để hắn chậm hóa thần, tại ngụy thần cảnh không ngừng phải thiết thực cơ sở, lấy nuốt giới thần thông, không biết thôn phệ bao nhiêu chí bảo, cùng thần giai tạo hóa cùng cơ duyên, chính là vì tránh cho hắn trở thành hư thần, cái này đích xác là đại ân.

Bằng không mà nói, mặc dù hắn hóa thần thành công, cũng bất quá biến thành thần nô.

Nhưng chân thần liền không đồng dạng.

Có được thần cách, có thể ngưng tụ tín ngưỡng, tương lai có thể đi càng xa, sẽ trở thành không ổn định nhân tố, cho nên mới sẽ dẫn tới thần sứ giáng lâm.

"Theo ngươi nói, cái kia ta đánh chết Bái Vân Thần Quốc cái kia ba vị thần giai cường giả, chẳng phải là gây ra đại phiền toái?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Liên quan đến hắn cùng ba ngàn đại giới tương lai, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

"Đã chết đi hai vị hư thần, cùng một vị chân thần hoàn toàn chính xác không phải việc nhỏ, nhưng Bái Vân Thần Quốc gì chờ to lớn?"

"Chỉ cần thế giới người trông coi không còn báo cáo tin tức, tối thiểu nhất còn muốn qua cái mấy vạn năm, mới có thể dẫn tới mới thần sứ đến."

"Cho đến lúc đó, ngươi cảnh giới, cũng không giới hạn nơi này." Kiều Ân lạnh nhạt lời nói nói, để Tiêu Diệp triệt để hiểu rõ ra.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao tại Bái Vân Thần Quốc trong mắt, phái ra hai vị hư thần, một vị chân thần đến, muốn giải quyết một cái ngụy thần dạng này biến số, đơn giản đến cực điểm, như thế nào ngờ tới thần sứ sẽ bị phản sát?

Hiện tại liền nhìn quét rác lão nhân thái độ.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía đối phương.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, ta báo cáo cho Bái Vân Thần Quốc tin tức, vốn là che giấu rất nhiều, là đang giúp ngươi."

"Việc đã đến nước này, ta đương nhiên sẽ không tự chui đầu vào rọ."

Quét rác lão nhân vội vàng nói.

"Rất tốt!"

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là cùng thời gian thi chạy.

Mà Tiêu Diệp đối với mình, vẫn có một ít lòng tin.

Đạt được giải hoặc về sau, Tiêu Diệp liền để quét rác lão nhân rời đi, chính mình lại cùng Kiều Ân thỉnh giáo.

Một khi hóa thần, liền vì chân thần, Kiều Ân đối với Tiêu Diệp thái độ, rõ ràng phát sinh chuyển biến, lộ ra tin tức cũng nhiều.

"Thần giai chia làm hư thần, chân thần, thiên thần ba cái thần đạo cửa khẩu, mà chân thần cùng thiên thần, lại chia làm hạ, trung, thượng ba đại tầng thứ sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, giống như là một cái đại môn ở trước mắt đẩy ra, để hắn thấy được càng rộng lớn hơn thiên địa.

Tuy nhiên hắn một khi hóa thần, liền đánh chết một vị hạ vị chân thần, nhưng Tiêu Diệp không dám có chút tự ngạo.

Tại thần giai cái này tầng thứ, hắn chỉ là một cái tiểu gia hỏa mà thôi.

Bái Vân Thần Quốc, chính là thần quốc độ, hắn liền núi băng một góc đều không có nhìn thấy.

"Đã ngươi đã thành công hóa thần, cũng thành công giải quyết ba ngàn đại giới nguy cơ, cũng là thời điểm thực hiện lời hứa của ngươi."

"Chuẩn bị cho ngươi một đoạn thời gian, trợ ta tìm tới đường trở về."

Kiều Ân trong con ngươi, hiện lên một đạo hừng hực mang.

Lúc đến bây giờ, hắn trí nhớ còn không có toàn bộ khôi phục lại, đối với tìm tới đường trở về, có một loại điên cuồng chấp niệm.

"Rời đi ba ngàn đại giới, tiến về Bái Vân Thần Quốc. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Bái Vân Thần Quốc cụ thể tại cái gì địa phương, không thể nào biết được, nhưng bọn hắn hoàn toàn có thể y theo què chân tóc trắng lai lịch của ông lão tiến hành ngược dòng tìm hiểu.

Kiều Ân lưu lại một lời nói, đem chiến lợi phẩm toàn bộ chắp tay tặng cho Tiêu Diệp, liền xoay người về tới Đằng La chủng tộc cương vực bên trong.

Về phần Tiêu Diệp, thì là trở lại Nhân tộc cương vực bên trong.

"Diệp tử!"

"Phụ thân!"

"Thánh tử!"

. . .

Tại thần chiến kết thúc về sau, bảy đại ngụy thần cường giả ngay tại Nhân tộc bên trong liệu thương, Tiêu Diệp người thân cũng vọt ra, ngay tại Nhân tộc bên trong chờ, nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, đều là hưng phấn vọt lên.

Tiêu Diệp chém giết đột kích thần giai cường giả hình ảnh, giống như là một đạo lạc ấn, thật sâu khắc vào đến bọn hắn đáy lòng.

Đặc biệt là, bây giờ ba ngàn đại giới hỗn loạn quy tắc, đã bị cải biến, có thể lại lần nữa rõ ràng cảm ứng được thánh đạo tồn tại.

Thậm chí, bảy đại ngụy thần, cũng cảm giác mình có thể theo lúc trùng kích ba ngàn gông cùm xiềng xích, bước vào thần giai.

"Các ngươi tạm thời không cần hóa thần, nhẫn nại một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp chân thành khuyên bảo nói.

Bây giờ bảy đại ngụy thần mặc dù hóa thân, cũng chỉ là hư thần mà thôi, có lẽ sẽ còn dẫn tới Bái Vân Thần Quốc chú ý.

Đối với Tiêu Diệp khuyên bảo, bảy đại ngụy thần đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Phải nghĩ biện pháp, khiến cái này người đều trở thành chân thần!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn..