Chương 2773: Luyện hóa thần khí

Chương 2773: Luyện hóa thần khí

Thần chiến bạo phát, để ba ngàn đại giới chia năm xẻ bảy, nếu không có Tiêu Diệp phóng thích thần lực cưỡng ép vững chắc, sớm đã hôi phi yên diệt.

Nhưng mặc dù như thế, toàn bộ ba ngàn đại giới vẫn như cũ khắp nơi đều phế tích, không có gì ngoài Đằng La chủng tộc cương vực bên ngoài, căn bản liền không tìm được hoàn hảo đại giới, toàn bộ bị thần uy quán xuyên, bị liên lụy mà vẫn lạc sinh linh, càng là không tại số ít.

Bây giờ ba ngàn đại giới may mắn còn sống sót sinh linh, số lượng chỉ có thể miễn cưỡng quá ngàn vạn, nhưng cái này ngàn vạn sinh linh, lại đều bạo phát ra kích động tiếng hoan hô, bay thẳng cửu thiên.

Mạt pháp thời đại giam cầm bị đánh vỡ!

Hỗn loạn thiên địa quy tắc khôi phục, may mắn còn sống sót sinh linh, đều cảm giác tự thân thọ nguyên, không còn trôi qua, lần nữa vững chắc.

Cái này mới là trọng yếu nhất.

Vẻn vẹn một ngày này, tàn phá trong vũ trụ, liền không biết đạo hữu bao nhiêu vị sinh linh, đối với cao hơn cảnh giới phát khởi trùng kích, đang phát tiết tại mạt pháp thời đại bên trong sinh ra kiềm chế.

Đây là ba ngàn đại giới, đem đi vào mới kỷ nguyên tiêu chí!

Mà lại, bởi vì hai vị hư thần, một vị chân thần chết ở đây, thần huyết bay lả tả tại ba ngàn đại giới bên trong, tương lai nhất định sẽ càng thêm huy hoàng, siêu việt nhất thời kỳ đỉnh phong đều không là vấn đề.

Ba ngàn đại giới một bộ bách phế đãi hưng cảnh tượng, một lần nữa đi lên quỹ đạo.

Mà Tiêu Diệp thành thần, tại thu xếp tốt thân nhân về sau, cũng là chủ động hiện thân.

Hắn hành tẩu ở ba ngàn đại giới các nơi, xuất thủ đem những cái kia rách nát đại giới từng cái chữa trị lên, nặng hơn nữa cả càn khôn.

Lấy hắn bây giờ độ cao cùng cảnh giới, muốn làm đến bước này, giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, rất dễ dàng liền hoàn thành, bất quá cử động lần này lại tại ba ngàn đại giới bên trong, lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.

"Đa tạ Thái Sơ thuỷ tổ đại ân!"

"Thái Sơ thuỷ tổ đối với ba ngàn cống hiến, chúng ta khắc trong tâm khảm, cả đời khó quên, ngày sau nhất định phụng Nhân tộc vi tôn!"

"Không Thái Sơ, không ba ngàn."

. . .

Rất nhiều sinh linh đều đối Nhân tộc cương vực, cong bên dưới thân thể.

Loại này cung kính, không hề chỉ bởi vì Tiêu Diệp thành thần, càng là phát từ đáy lòng cảm kích.

Ngay sau đó, những này may mắn còn sống sót sinh linh, đều là đi vào đến riêng phần mình chủng tộc cương vực bên trong, đã trải qua loại này kiếp nạn, bọn hắn lại không ngày xưa tranh phong tương đối, ngược lại hai bên cùng ủng hộ.

Tuế nguyệt luân chuyển, đảo mắt lại là 500 năm đi qua.

Ba ngàn đại giới các nơi, cũng bắt đầu toả ra phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, những năm này sinh ra không ít sinh linh, từng cái chủng tộc lần nữa hiển hiện hình thức ban đầu.

Mà Nhân tộc, càng giống là chịu đến thượng thiên sủng ái đồng dạng.

Những năm này đản sinh tân thánh nối liền không dứt, hoàn toàn là một bộ ba ngàn thủ tộc dáng vẻ, trong tộc các nơi, đều đại hưng Thổ Mộc, xây dựng từng tòa thần miếu.

Nếu là đi vào trong thần miếu, không khó phát hiện trong thần miếu cung phụng đều vì Tiêu Diệp thạch tượng, đời đời kiếp kiếp truyền thừa, vì hậu nhân chỗ kính ngưỡng.

Về phần còn lại chủng tộc, cũng cũng giống như thế.

Toàn bộ ba ngàn đại giới, Tiêu Diệp vì duy nhất thần, tiếp chịu ba ngàn hương hỏa cung phụng.

Ngày xưa uy áp ba ngàn Thái Sơ, cũng không tái tạo, bởi vì không cần như thế, dù sao bây giờ Nhân tộc, ai dám tái khởi nội đấu?

Toàn bộ ba ngàn, lại có ai dám nhằm vào Nhân tộc?

Ngày xưa Thái Sơ tổng bộ Hồn Thiện đại giới, sớm đã biến thành một tòa cấm địa, không có gì ngoài Tiêu Diệp thân một bên thân cận người bên ngoài, ai cũng không dám tiếp cận.

Cẩn thận cảm thụ, tại Hồn Thiện đại giới sâu trong vũ trụ, có khủng bố thần lực ẩn mà không phát, ngược lại chống ra một tòa Thần vực.

Phóng nhãn nhìn lại, đang có một cái tráng kiện như là Ma Thần như vậy bóng dáng đứng sừng sững trong đó, đè ép đến chư thiên đều muốn băng liệt, nếu không có ở vào Thần vực bên trong, toàn bộ ba ngàn đại giới đều muốn sụp đổ.

Giờ phút này, hắn chỗ mi tâm thần cách, lưu chuyển ra thần lực, đang không ngừng biến hóa, khi thì vì âm, băng lãnh hàn ý đóng băng ức vạn bên trong.

Khi thì vì dương, hừng hực thần hỏa đủ để thiêu cháy tất cả.

Đặc biệt là loại này âm dương chi đạo giao thế, hình thành cực kỳ kinh khủng hiệu quả, để toà này Thần vực đều muốn đã nứt ra.

"Tín ngưỡng lực tăng lên, để ta đối với âm dương thần thông tu luyện, ngược lại là tăng lên không ít."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp động tác ngừng lại.

Giờ phút này, từ vũ trụ các nơi bay tới không tên khí tức, tại thần cách bên trong hội tụ như là một cái hồ nước vậy.

Tín ngưỡng lực tăng lên, cũng làm cho Tiêu Diệp đối với thần thông tu luyện, cũng tăng lên không ít.

Những năm này, Tiêu Diệp ngoại trừ làm bạn người nhà bên ngoài, phần lớn thời gian đều đang bế quan, không ngừng tại thể ngộ Chân Thần cảnh, vững chắc cơ sở.

Dù sao hắn mới hóa thần không lâu, thần giai với hắn mà nói, là một cái hoàn toàn xa lạ tầng thứ, mà lại hắn một khi hóa thần, liền vượt qua Hư Thần cảnh, đây là chuyện tốt, nhưng cũng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Những năm này hắn làm, chính là muốn tiêu trừ loại này tai hoạ ngầm, cũng khắc sâu nhận thức đến tín ngưỡng đối với thần giai cường giả tầm quan trọng.

"Chỉ là đáng tiếc, tại ba ngàn đại giới bên trong, căn bản tay chân bị gò bó a." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tại thần giai trong mắt cường giả, ba ngàn đại giới quá mức yếu đuối, ở chỗ này muốn tăng lên cảnh giới căn bản không thực tế.

Mặc dù không có cùng Kiều Ân ước định, hắn đều sẽ nghĩ biện pháp rời đi ba ngàn đại giới, tiến đến càng rộng lớn hơn thiên địa.

Nói cho cùng, Tiêu Diệp thực chất bên trong nhiệt huyết, chưa bao giờ yên lặng qua.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp giống như là phát giác được cái gì, đột nhiên biểu lộ biến đổi, thần thể bên trong bay ra một đầu thạch côn.

Cái này, chính là Tiêu Diệp chiến lợi phẩm một trong, chính là một cái chân thần khí.

Đầu này thạch côn mới xuất hiện, lập tức bắn ra một cỗ thần uy, có ngàn đầu vạn sợi thần quang đang toả ra, giống như là thần để giác tỉnh.

"Rốt cục luyện hóa sao?" Tiêu Diệp sắc mặt vui vẻ.

Thần giai cường giả thần thể, hoàn toàn có thể tự hành diễn hóa ra thế giới chân thật, căn bản không dùng được không gian chiếc nhẫn.

Đạt được cái kia hai kiện thần khí về sau, Tiêu Diệp tại Kiều Ân chỉ điểm bên dưới, đem thu nhập thần thể bên trong, không ngừng lấy thần lực tiến hành luyện hóa, xóa đi tiền nhiệm chủ nhân dấu ấn.

Quá trình này cực kỳ chậm chạp, cho đến hôm nay mới hoàn thành.

Ầm

Tiêu Diệp mới đưa đầu này thạch côn cầm trong tay, lập tức cùng nó sinh ra một loại không tên cảm ứng, lại không có chút nào kháng cự, tựa như giống như là tay của mình cánh tay đồng dạng.

"Hỗn lực thần côn sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, hướng nội rót vào thần lực, lập tức đầu này thạch côn nội thần để cùng nó giao cảm, trọng lượng vậy mà tấn mãnh gia tăng, tựa như không có cực hạn đồng dạng, vẻn vẹn phóng thích ra khí thế, liền để toà này Thần vực sụp đổ, dọa hắn kêu to một tiếng, vội vàng ngừng lại.

Hắn bây giờ cũng coi như hạ vị chân thần, nhưng thần lực bành trướng, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nếu là đem thần lực toàn bộ rót đi vào, không cần thi triển bất luận cái gì thần thông, liền có thể một côn đập chết cùng cảnh người đi.

"Kiện thần khí này tại cái kia què chân tóc trắng lão nhân trong tay, ngược lại là có chút mai một." Tiêu Diệp phát giác được thần thể nội mặt trời thần cung cũng muốn bị luyện hóa, lập tức kích động không thôi.

Cái này hai kiện thần khí, một cái có thể gần tấn công, một cái có thể viễn công, kết hợp lại uy lực cực kỳ không tầm thường.

"Lúc trước ta đánh chết cái kia ba vị thần giai cường giả về sau, còn có một số tạp vật bị ta thu vào, không biết là có hay không có còn lại thần thông tồn tại. . ."

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp ánh mắt hỏa nhiệt.

"Phụ thân!"

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên Tiêu Niệm âm thanh xa xa truyền đến, "Thiên Tằm công chúa tới, muốn bái kiến ngươi."

"Thiên Tằm công chúa?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ..