Chương 2774: Lại đến thần địa

Chương 2774: Lại đến thần địa

Nhân tộc, Thái Hư đại giới.

Từ khi Tiêu Diệp thành công hóa thần, đánh giết Bái Vân Thần Quốc thần sứ về sau, Hồn Thiện đại giới trở thành cấm địa, Tiêu Diệp tại giới này bên trong bế quan tu luyện.

Tiêu Diệp bên người thân nhân cùng cố nhân, đều cùng một chỗ di chuyển đến Thái Hư đại giới bên trong, tại trùng kiến Thái Hư.

Dù sao Tiêu Diệp cố nhân, đại bộ phận đều là xuất từ Thái Hư đại giới, giới này đối với bọn hắn có đặc thù ý nghĩa.

Thái Hư đại giới trong vũ trụ, đứng vững vàng một mảnh hùng ngồi mấy trăm triệu cây số khu kiến trúc, trong đó đình đài lầu các, quỳnh lâu điện ngọc vô số.

Trong đó một tòa trong cung điện, đèn huy hoàng, thánh quang lượn lờ, có một loại hương thơm đang tràn ngập.

Thái Hư, Khương Không hai đại cường giả, đang tiếp khách lấy một vị nữ tử.

Vị này nữ tử trên thân thể có nhàn nhạt quầng sáng lượn lờ, đầu sợi tóc màu tím mềm mại mà ánh sáng, hào không tỳ vết mỹ lệ trên khuôn mặt viết đầy lo lắng, một bộ ngồi đứng bộ dáng bất an.

Nàng, chính là Thiên Tàm Thánh tộc công chúa, đã nhiều năm như vậy, không có gì ngoài tràn đầy cảm giác tang thương bên ngoài, còn có vẻ hơi phong trần phó phó.

"Tiêu Diệp, vậy mà bước vào thần giai."

"Hắn, sẽ còn gặp ta sao?"

Thiên Tằm công chúa ngọc thủ nắm chặt, đốt ngón tay đều trắng bệch.

Bước vào thần giai, cái kia chính là hoàn toàn khác biệt tầng thứ, thậm chí liền Tiêu Diệp người bên cạnh, đều có bảy người đăng lâm ngụy thần cảnh.

Ngày xưa Thiên Tàm Thánh tộc đối với Tiêu Diệp điểm này ân tình, còn hữu dụng chỗ sao?

Huống chi, tại thần linh kỷ nguyên thời kì, Tiêu Diệp đã sớm đem ân tình trả sạch, nàng chỉ là Tiêu Diệp sinh mệnh, một cái hơi không đủ nói khách qua đường đi.

"Yên tâm đi, Thiên Tằm công chúa, Tiêu Diệp đại nhân xác thực hóa thần, nhưng hắn vẫn là trước kia cái kia Tiêu Diệp, hắn nhất định sẽ gặp ngươi."

Áo trắng Khương Không nhếch miệng cười một tiếng nói.

Hắn cùng Thái Hư đạt được Thanh Hạo lãnh tụ truyền thừa, đều đi vào thánh giai đỉnh phong tầng thứ, tại mạt pháp thời đại kém chút điêu linh.

May mà Tiêu Diệp cùng lúc cải biến hỗn loạn thiên địa quy tắc, những năm này bọn họ đều là dần dần khôi phục lại, một lần nữa toả sáng ngày xưa phong thái.

"Không tệ, Tiêu Diệp đại nhân, là ba chúng ta ngàn đại giới thần." Thái Hư cũng gật đầu nói.

Bước vào thần giai, nhưng như cũ nguyện ý bỏ lòng kiêu ngạo, trọng chỉnh ba ngàn, cách làm như vậy thế nhân ai không kính ngưỡng?

Nếu không, bây giờ ba ngàn đại giới các tộc bên trong, cũng sẽ không khắp nơi đều là Tiêu Diệp thần miếu.

"Thiên Tằm công chúa."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, ngay sau đó một vị áo đen tóc đen nam tử, chỉ gặp hiển hóa tại trong cung điện.

Hắn giống như là một cái phàm nhân vậy, tất cả thần uy thu liễm, nhưng tự nhiên khuếch tán khí tức, lại đè ép chư thiên, cái kia chờ mệnh cách bên trên áp chế, để trong cung điện cường giả, toàn bộ đều là thân thể run lên, đầu gói như nhũn ra, linh hồn không ngừng run rẩy.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Thái Hư cùng Khương Không liền vội vàng đứng lên, sau khi hành lễ quay người rời khỏi cung điện.

Bọn hắn đã từng đều là Tiêu Diệp Người dẫn đường, nhưng lúc này Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!" Thiên Tằm công chúa đứng dậy, gấp rút bất an, phi thường câu nệ.

Ngày xưa, Thiên Tàm Thánh Hoàng bị Huyết Quỷ lão tổ lợi dụng, thiết lập ván cục hại Tiêu Diệp, sau đó Tiêu Diệp nhưng lại chưa so đo, bỏ mặc nàng mang theo tộc nhân, tiến đến tìm kiếm cứu chữa Thiên Tàm Thánh Hoàng phương pháp.

Nàng làm lúc liền ước định, ngàn năm sau bất luận kết quả như thế nào, đều sẽ mang theo tộc nhân đến đây Thái Sơ báo ân, đời đời kiếp kiếp, làm nô tỳ.

Nhưng hôm nay đảo mắt đã qua vạn năm thời gian. . .

"Thiên Tằm công chúa, Thánh Hoàng hiện tại như thế nào? Những năm này, các ngươi đi nơi nào?" Đối với cái này, Tiêu Diệp lại cũng không thèm để ý, lôi kéo Thiên Tằm công chúa, cẩn thận hỏi thăm nói.

Những năm này, ba ngàn đại giới trừ bỏ bị mạt pháp thời đại bao phủ, các loại náo động thực sự nhiều lắm, rất nhiều sinh linh bị liên lụy mà chết đi, hắn thậm chí một lần cho rằng, Thiên Tàm Thánh tộc đã biến mất.

Bây giờ nhìn thấy Thiên Tằm công chúa còn sống, hắn tự nhiên vui vẻ.

Hắn cũng rất nhớ nhung, Thiên Tàm Thánh Hoàng bây giờ trạng thái.

Phải biết, lấy hắn hiện tại năng lực, hoàn toàn có thể cứu chữa Thiên Tàm Thánh Hoàng.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta cùng tộc nhân, mang theo phụ hoàng rời đi Nhân tộc về sau, đi ba ngàn đại giới rất nhiều địa phương, căn bản tìm không thấy tỉnh lại phụ hoàng phương pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy phụ hoàng khí tức, càng ngày càng yếu ớt."

"Đáng được ăn mừng chính là, trong lúc này, phụ hoàng thức tỉnh một lần, hắn đối với mình làm sự tình, cũng là tràn đầy áy náy."

"Hắn điều động còn thừa không nhiều công lực, phá vỡ một tòa tinh không hành lang, mang theo chúng ta cưỡng ép xông vào thần địa. . ."

Thiên Tằm công chúa lời nói nói trầm thấp, nói tới đoạn chuyện cũ này.

"Đi thần địa? Khó trách."

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ biến đổi.

Thần chiến bạo phát, thần địa cũng tính là một chỗ nơi ẩn núp.

Chỉ là, khó nói Thiên Tàm Thánh Hoàng cho rằng, thần địa bên trong có có thể cứu chữa mình bảo vật sao?

Phải biết, ba ngàn đại giới thần địa, đã sớm bởi vì thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang bị cướp bóc, mà một mảnh suy bại, bây giờ còn có thể thừa bên dưới cái gì?

"Chúng ta mang theo phụ hoàng, tại thần địa trung du đãng trăm năm, lại không có tìm được bất luận cái gì có thể dùng bảo vật, chớ nói chi là tỉnh lại phụ hoàng."

"Đến sau cùng, ta còn bả trong hôn mê phụ hoàng làm mất rồi, ta cùng tộc nhân tại thần địa bên trong đau khổ tìm tòi mấy ngàn năm đều hào không có tung tích, lúc này mới bỏ qua đối với lời hứa của ngươi. . ."

Thiên Tằm công chúa thân thể mềm mại run rẩy, rất là cực kỳ bi ai, nói đến đây, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Ngàn năm ước hẹn sớm đã đi qua, bây giờ tới, còn muốn xin giúp đỡ Tiêu Diệp, loại lời này hoàn toàn chính xác khó mà mở miệng.

Dù sao số ngàn năm trôi qua, coi như có thể tìm tới Thiên Tàm Thánh Hoàng, chỉ sợ cũng chỉ là một bộ thi hài.

Nhưng nàng ở sâu trong nội tâm, vẫn cứ mang theo một tia hi vọng, không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, vậy mà tại thần địa bên trong biến mất? Khó nói ba ngàn đại giới thần địa, phát sinh một loại nào đó biến cố hay sao?" Giờ phút này, Tiêu Diệp bị quy tắc này tin tức hấp dẫn lấy, lòng hiếu kỳ tăng nhiều.

"Thôi được, ta tùy ngươi cùng đi xem nhìn."

Trầm ngâm một lát sau, còn không đợi Thiên Tằm công chúa thỉnh cầu, Tiêu Diệp liền đứng dậy nói.

Không đề cập tới Thiên Tàm Thánh Hoàng, chỉ là quy tắc này tin tức, cũng đủ để cho hắn đi một chuyến.

Về phần Thiên Tằm công chúa hứa hẹn, hắn nhưng từ chưa để ở trong lòng.

"Nhiều. . . Đa tạ!"

Thiên Tằm công chúa nghe vậy vui đến phát khóc.

"Diệp tử vì Thiên Tàm Thánh tộc làm đủ nhiều rồi, chẳng lẽ không sợ Băng Nhã ăn dấm sao?"

Làm Tiêu Diệp mang theo Thiên Tằm công chúa tiến về thần địa tin tức truyền ra, để chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ đều là cảm khái không thôi, ánh mắt cùng nhau hướng phía một cái hướng khác.

. . .

Ba ngàn đại giới tuy nhiên mấy lần bị chịu thần chiến tác động đến, nhưng còn có ba tòa tinh không hành lang tồn tại xuống dưới.

Trên thực tế, mặc dù không có tinh không hành lang, lấy Tiêu Diệp bây giờ khả năng, đều có thể tùy ý xuyên toa, cưỡng ép bước vào thần địa bên trong.

Cuồn cuộn thần địa, sớm đã không có ngày xưa loại kia uy nghiêm cùng cuồn cuộn cảm giác, quy tắc sụp đổ, thần địa sinh linh đều không thể gặp, tam đại vực bên trong, chỉ còn tòa tiếp theo tòa di tích đứng sừng sững lấy.

"Quả nhiên suy bại a."

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại thần địa bên trong, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bên cạnh hắn Thiên Tằm công chúa thì là trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trước một khắc nàng còn tại Thái Hư đại giới bên trong, sau một khắc liền bị Tiêu Diệp đưa vào thần địa, loại này thủ đoạn không thể tưởng tượng.

"Tiêu Diệp bọn người, ta dẫn ngươi đi, ta phụ hoàng mất tích địa phương. . ." Thiên Tằm công chúa vội vàng nói, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

"Không cần."

Tiêu Diệp thần cách phát ra xuất thần ánh sáng, thần giai ý chí trong nháy mắt tịch cuốn ra ngoài, bao phủ toàn bộ thần địa, hết thảy đều không chỗ che thân.

Ừm

"Có không thuộc về ba ngàn đại giới sinh linh khí tức!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại..