Chương 2775: Bách quái Thiên giới

Chương 2775: Bách quái Thiên giới

"Tốt kinh khủng khí tức, là ai tới?"

"Cái này so ba ngàn đại giới, những cái kia tổ cấp cường giả thần uy, còn đáng sợ hơn nhiều lắm!"

"Những năm này chúng ta vẫn luôn tại thần địa bên trong, khó nói ba ngàn đại giới, lại sinh ra siêu cấp cường giả sao?"

. . .

Ba ngàn đại giới thần địa tuy nhiên đã điêu linh, nhưng vẫn như cũ còn có không ít sinh linh.

Những này sinh linh, chính là thuộc về Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân.

Bọn hắn tại vài ngàn năm trước, hộ tống Thiên Tằm công chúa cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng tiến vào thần địa, sau đó vẫn đều không hề rời đi.

Tuy nhiên Thiên Tàm Thánh tộc được thiên sủng ái, tại thần địa bên trong, vẫn như cũ tránh không được ba ngàn đại giới hỗn loạn quy tắc ảnh hưởng, những năm này có không ít tộc nhân già yếu chí tử, cận tồn trăm vạn tả hữu.

Giờ phút này chút Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, tại thần địa trung du đi lại, đang kêu gọi cùng tìm kiếm lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng chưa từng từ bỏ, cảm nhận được cái kia cuốn tới uy áp, thân thể đều không thẳng lên được, linh hồn đang kinh hãi lấy, tựa như lúc nào cũng sẽ phá diệt mở đi ra.

"Là công chúa trở về!"

"Tại hắn bên người nam tử, chẳng lẽ là Thái Sơ thuỷ tổ?"

. . .

Một đạo ánh mắt xuyên qua hư không, nhìn thấy Thiên Tằm công chúa bên người áo đen tóc đen nam tử, đều là kinh hãi.

Bọn hắn khó mà tưởng tượng, những năm này đi qua, Tiêu Diệp đạt tới cái gì cảnh giới.

"Có không thuộc về ba ngàn đại giới sinh linh khí tức, Tiêu Diệp đại nhân, lời này của ngươi là có ý gì?"

Giờ phút này, Thiên Tằm công chúa không để ý tới còn lại, mà là vội vàng hỏi thăm Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp nhưng lại chưa chính diện đáp lại, mà là mang theo Thiên Tằm công chúa trực tiếp hiển hóa mở đi ra, đi tới thần địa vực thứ nhất bên trong.

Nơi này hùng ngồi ức cây số cổ lão khu kiến trúc đứng sừng sững, trong năm tháng bất hủ, đã từng kịch chiến dấu vết đều bị xóa đi, đã không có ngày xưa loại kia cảm giác thần bí.

"Lúc trước Thiên Tàm Thánh Hoàng, là ở chỗ này mất tích?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua phía dưới khu kiến trúc, ánh mắt ngưng kết ở một tòa trên quảng trường, thấp giọng hỏi nói.

"Là. . . là. . .."

Ở vào trong lúc khiếp sợ Thiên Tằm công chúa vội vàng gật đầu.

Toà này quảng trường tại thần địa vực thứ nhất bên trong, phi thường rộng lớn, nàng cùng Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đã sớm trước trước sau sau tìm tòi không biết bao nhiêu lần, ngoại trừ toà này quảng trường bị cường đại trận pháp bao phủ, liền không có còn lại chỗ đặc thù.

Bây giờ Tiêu Diệp biểu hiện, để cho nàng nội tâm dâng lên vô tận mong đợi.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú toà này quảng trường, trầm ngâm.

"Quả nhiên là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Công chúa bả Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân mời đi theo!"

Giờ phút này, thần địa vực thứ nhất bên trong Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân đều đã bị kinh động, nhao nhao chạy đến, vừa áy náy lại là kích động.

Bọn hắn Thiên Tàm Thánh tộc, thua thiệt Tiêu Diệp, thực sự nhiều lắm.

"Im lặng!"

Thiên Tằm công chúa vội vàng quát lớn tộc nhân, không cho Tiêu Diệp bị quấy rầy.

Mở

Giờ phút này, đã thấy Tiêu Diệp trong mắt thần quang lấp lóe, trong miệng phát ra quát khẽ.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toà này quảng trường trung ương vị trí một tòa bia đá, bị lăng không rút lên, bất luận cái gì đại trận cũng vô dụng, bẻ gãy nghiền nát bị quét ngang, lộ ra phía dưới đen như mực mặt đất.

Không cần Tiêu Diệp động thủ, cái này đen như mực mặt đất trực tiếp lõm lún xuống dưới, lộ ra một cái tĩnh mịch thông đạo, tràn ngập ánh sao, vô tận đạo tắc đang cuộn trào, thẳng tắp hướng bên dưới, không biết thông hướng gì.

Thiên Tằm công chúa phóng xuất ra thánh thức, lại căn bản điều tra không ra đầu này thông đạo tận đầu ở nơi nào, lập tức sắc mặt ngạc nhiên.

Khó nói đầu này thông đạo, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đột nhiên biến mất có quan hệ sao?

"Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp mỉm cười.

Thần giai ý chí đáng sợ đến bực nào? Bao phủ mở đi ra, toàn bộ thần địa chỗ có biến, đều rõ ràng hiện lên ở trước mắt.

Chính là tại toà này trên quảng trường, hắn đã nhận ra một tia, không thuộc về ba ngàn đại giới sinh linh khí tức, lần này xuất thủ, quả nhiên có phát hiện.

"Xem ra nơi này là thần địa bên trong, một chỗ không gian yếu kém địa phương, biến thành tọa độ không gian, liên thông còn lại thế giới song song."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bái Vân Thần Quốc mở ra những này thế giới song song, nhìn như không liên quan tới nhau, nhưng giữa lẫn nhau có trọng hợp tọa độ không gian, cái này cũng cũng không kỳ quái.

Nếu không, lúc trước Kiều Ân, là như thế nào mang theo hắn, đi qua từng tòa thần địa?

Chỉ là, trong hôn mê Thiên Tàm Thánh Hoàng, là như thế nào từ nơi này rơi vào đi vào, hắn liền không thể nào biết được.

"Các ngươi ở đây chờ ta, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ đem Thiên Tàm Thánh Hoàng mang về." Tiêu Diệp để lại một câu nói, cả người trực tiếp vọt vào, để Thiên Tằm công chúa quá sợ hãi.

Soạt

Tại tĩnh mịch trong thông đạo một đường tiến lên, giống như là tại xuyên qua thời không, trước mắt khắp nơi đều là thời không loạn lưu, nhưng một khi đụng phải hắn thần thể, đều sẽ tự động tiêu tán.

Rốt cục, tại mấy ngày qua đi, Tiêu Diệp trước mắt thông suốt sáng lên, ánh mắt chuyển biến, phát hiện mình đã đưa thân vào một cái xa lạ trong thế giới.

Toà này thế giới so với ba ngàn đại giới còn mênh mông hơn một số, chư thiên thành vạn giới, nhật nguyệt tinh thần thể tích cực đại, hình thù kỳ quái, giống như là một đầu đầu quái vật nằm ở trong vũ trụ.

Trong thế giới này một ngọn cây cọng cỏ, đều giống như bị phóng đại gấp bội đồng dạng, hắn giống như là một cái người lùn, xâm nhập đến cự nhân trong quốc gia.

"Tốt nhiều sinh linh khí tức!"

Tiêu Diệp giống như là một cái phàm nhân đứng ở này, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Đăng lâm thần giai, lại thêm Tiêu Diệp bế quan thể ngộ mấy trăm năm, dần dần có thể hoàn mỹ khống chế thần uy.

Rất hiển nhiên, hắn đã đi tới một cái khác thế giới song song bên trong, nơi này Thánh Tôn, Thánh chủ cấp bậc sinh linh thực sự nhiều lắm, như là sao dày đặc đồng dạng.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp vậy mà phát hiện trong thế giới này, vô số Thánh Tôn, Thánh chủ sinh linh, đều tại triều lấy cùng một cái phương hướng hội tụ.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ nhãn giới, đối với cái này thế giới tự nhiên không có hứng thú quá lớn.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng hẳn là ở chỗ này. . ." Tiêu Diệp đang chuẩn bị tìm kiếm, đột nhiên không gian bắt đầu run rẩy.

"Phí Lợi Kesi Flo Tư Đặc!"

"Khắc bên trong Tiền bá cách!"

. . .

Chỉ gặp hai cái cao mấy chục trượng bóng dáng, từ đằng xa đạp không mà đến, tại tiến hành không gian khiêu dược.

Đây là hai vị Thánh chủ cảnh sinh linh.

Có được giao thân, trời sinh song đầu, người mặc áo giáp, giống như là lao tới chiến trường chiến sĩ, đang dùng lạ lẫm lời nói trò chuyện với nhau, trong ngôn ngữ tràn ngập hưng phấn cùng kích động.

Tiêu Diệp ngay tại trước mặt, bọn hắn vậy mà đều không phát hiện được, trực tiếp lăng không mà qua.

Phốc phốc!

Vào thời khắc này, cái này hai tôn sinh linh không có dấu hiệu nào, toàn bộ thân thể vỡ ra, một đoàn linh hồn chi quang phóng lên tận trời, xông vào đến Tiêu Diệp trong mi tâm.

"Bách quái Thiên giới, từ một trăm loại thánh quái, tạo thành thế giới."

Thông qua linh hồn chi quang tại tiêu hóa lấy rất nhiều trí nhớ.

"Bách quái Thiên giới tại vạn năm trước, một vị cái thế cường giả tại thần địa bên trong, cướp đoạt đến thần giai tạo hóa, lại thôn phệ bản nguyên chi quang, rốt cục thành công bước vào thần giai, dẫn phát to lớn oanh động."

"Ở trong quá trình này, vị này thần giai cường giả phát hiện còn lại thế giới song song tồn tại."

"Bây giờ, vị này thần giai cường giả đang triệu tập đại quân, chuẩn bị chinh chiến còn lại thế giới, muốn chế tạo ra bất hủ thần giai cơ nghiệp."

Đọc đến đến cái này một đoạn trí nhớ, Tiêu Diệp biểu lộ, lập tức trở nên cổ quái.

Bách quái Thiên giới bên trong thần giai cường giả, muốn chinh chiến, không phải là ba ngàn đại giới a?.