Chương 2776: Dị giới gặp lại

Chương 2776: Dị giới gặp lại

"Ba ngàn đại giới thần địa, có liên thông bách quái thiên giới tọa độ không gian, cái kia bách quái Thiên giới bên trong thần giai cường giả, cũng có thể thông qua cái không gian này tiết điểm, xâm nhập ba ngàn đại giới bên trong."

Lại lần nữa đọc đến trí nhớ, Tiêu Diệp cơ hồ có thể xác định điều phỏng đoán này, có chút dở khóc dở cười.

Hắn vốn chỉ là muốn thông qua loại này phương pháp, tìm kiếm Thiên Tàm Thánh Hoàng tung tích, lại ngoài ý muốn đạt được loại này tin tức.

Bách quái Thiên giới bên trong thần giai cường giả, dã tâm thật đúng là đủ lớn, bước vào thần giai về sau, lại còn nghĩ đến chinh chiến còn lại thế giới?

"Thôi được, đi kiến thức kiến thức cái này thế giới thần giai cường giả đi." Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng thẳng đến bách quái Thiên giới chỗ sâu mà đi.

Cùng ba ngàn đại giới khác biệt, bách quái Thiên giới chia làm 'Khổ Nan thiên ' 'Ly Nan thiên ' 'Thánh Nan thiên' tam đại cương vực, giống như một tòa kim tự tháp, càng là đi lên, tụ tập sinh linh thì càng cường đại.

Tỉ như Thánh Nan thiên bên trong hội tụ, toàn bộ đều là Thánh Tôn, Thánh chủ cấp bậc sinh linh.

Mà tại bách quái Thiên giới gần 10 ngàn năm qua, lại tăng thêm một cái 'Thần Nan thiên' .

Đây là bách quái Thiên giới thần giai cường giả cư trú.

Bây giờ, Thần Nan thiên tại đối với thế nhân khai phóng, trong đó thần quang ngút trời, có trống trận gióng lên, âm vang oanh minh, giống như là mở ra kinh thiên chiến cục, chiến ý đầy đồng.

Ly Nan thiên cùng Thánh Nan thiên bên trong đều là một mảnh rung chuyển, vô số thánh giai sinh linh xuất động, lao tới Thần Nan thiên.

Tiêu Diệp xen lẫn trong những này sinh linh bên trong, thu liễm tất cả khí tức, không gian bốn phía đều bị bóp méo, căn bản không sợ bị phát hiện.

Thần Nan thiên bên trong, thần quang phổ chiếu, không nhìn thấy một ngôi sao thần tồn tại, khắp nơi đều là thần âm êm tai, tràn ngập vô cùng thần uy.

Mà tại Thần Nan thiên cuồn cuộn trong hư không, một trăm linh một tòa chiếm cứ số một tỷ cây số quảng trường nổi lơ lửng.

Trong đó trăm tòa trên quảng trường, đều là một mảnh đen kịt, cờ lớn phần phật, đến từ trăm loại thánh quái bầy tộc sinh linh hợp thành Phương Trận, trong tay binh khí chiếu rọi cửu thiên, từng cái khôi minh giáp lượng, thần võ phi phàm.

Những này sinh linh có khí tức như lửa, có sắc bén như kiếm, nhưng giờ khắc này ở thần uy bao phủ bên dưới, cũng không dám vọng động, mà là ánh mắt cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm ở giữa toà kia quảng trường.

Toà này trên quảng trường, chính là điểm tướng đài, trên đó chính sừng sững có một bóng người đứng.

Hắn có được long thân thể, uốn lượn khoảng chừng số vạn dặm, bao trùm toàn thân long lân mỗi một phiến đều nở rộ thần quang, chín khỏa to lớn đầu lâu ngẩng lên thật cao, có một loại miệt thị chúng sinh uy thế.

Hắn long huyết đã hóa thành thần huyết, cuồn cuộn phun trào giữa, như có Thần Ma đang thét gào, có được vô tận lực lượng.

"Ta Đặc Đông Âm không phụ năm ngàn vạn năm khổ tu, rốt cục bước vào thần giai, thấy được càng rộng lớn hơn thiên địa."

Cái này đạo bóng dáng miệng phun thần âm, âm vang như là mười vạn thiên đao oanh minh, chấn động hư không ù ù mà động.

"Bây giờ, có một con đường bày ở trước mặt các ngươi, các ngươi hộ tống bản thần xuất kích, có thể cướp bóc còn lại thế giới tư nguyên, tàn sát còn lại thế giới sinh linh, chiếm lấy bọn hắn cương vực, nô dịch nơi đó cường giả, để cho chúng ta bách quái thiên giới tên, truyền đi càng xa."

"Các ngươi nguyện hay không?"

Tên là Đặc Đông Âm thần giai cường giả, chín khỏa đầu lâu đều là đọc nhấn rõ từng chữ như sấm, chấn động dưới vòm trời, chín khỏa đầu lâu, đều lộ ra một vòng tà mị nụ cười.

Bước vào thần giai về sau, ánh mắt của hắn tự nhiên không giới hạn tại bách quái Thiên giới.

Mà vừa lúc ở thời điểm này, hắn từ thế giới người trông coi nơi đó, biết rõ thế giới song song tồn tại, lại phát hiện chỗ kia tọa độ không gian.

Cái này, có lẽ là thượng thiên đối với hắn gợi ý đi.

Hắn muốn quét ngang tất cả thế giới song song, đem thống nhất, xây đứng thuộc về mình thần quốc!

"Chúng ta thề chết cũng đi theo Đặc Đông Âm đại nhân!"

"Đặc Đông Âm đại nhân thần uy vô địch!"

. . .

Giờ khắc này, trăm tòa trên quảng trường sinh linh, trước mắt giống như là xuất hiện một Trương Hoành Vĩ kết cấu, đều là tại rống to, như là trời long đất nở, chấn động bát phương, nhiệt huyết sôi trào.

"Rất tốt!"

"Bản thần có một vị thần nô, có thể dẫn đường."

Đặc Đông Âm gật gật đầu, sau đó trong đó một khỏa đầu lâu há mồm, phun ra một đạo thần quang, hóa thành một bóng người lảo đảo rơi xuống.

Đó là một cái oai hùng vĩ ngạn, diện mục uy nghiêm, giống như nhân loại trung niên nam tử, tại bách quái đại giới bên trong lộ ra không hợp nhau.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, hắn quả nhiên ở chỗ này!"

Nơi xa, lẫn vào đến bách quái Thiên giới sinh linh bên trong Tiêu Diệp, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Lúc này Thiên Tàm Thánh Hoàng, toàn thân đã không gặp được Huyết Quỷ phù văn, bị kỳ phản tới luyện hóa, bản nguyên sôi trào mãnh liệt, bán thần chi hỏa vậy mà lột xác thành ngụy thần chi hỏa.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, là đầu phục vị này thần giai cường giả sao?" Phát giác được điểm này, Tiêu Diệp ánh mắt lạnh như băng.

Không có thần giai cường giả tương trợ, Thiên Tàm Thánh Hoàng không có khả năng luyện hóa Huyết Quỷ phù văn tỉnh lại, chớ nói chi là làm ra đột phá, đạt tới ngụy thần cảnh.

Nhưng hắn cũng không có vội vã lao ra, mà là tiếp tục quan sát.

"Ngươi, muốn chinh chiến ba ngàn đại giới?"

Giờ phút này, rơi xuống xuống tới Thiên Tàm Thánh Hoàng nắm chặt song quyền, tức giận nhìn chằm chằm Đặc Đông Âm.

Đặc Đông Âm hoàn toàn chính xác cứu được hắn.

Những năm này, hắn cũng vẫn luôn tại lá mặt lá trái, tìm hiểu cái này thế giới hư thực, muốn tìm được đường trở về, nhưng không ngờ rằng Đặc Đông Âm dã tâm lớn như vậy.

"Hèn mọn sinh linh, bản thần tại ngươi sắp chết đến cực điểm xuất thủ, thông qua tọa độ không gian đưa ngươi đưa vào bách quái Thiên giới, đồng thời giúp ngươi lại tố bản nguyên, tự nhiên là ngươi còn có một số tác dụng."

"Đương nhiên, ngươi nếu không từ cũng không quan hệ, dù sao bản thần đã kiểm tra ngươi linh hồn, ngươi chỗ ba ngàn đại giới, bây giờ chỉ có năm vị ngụy thần cảnh sinh linh mà thôi."

"Về phần cùng ngươi quan hệ không tệ cái vị kia Nhân tộc thiên tài Tiêu Diệp, coi như mạnh hơn cũng vẫn chỉ là ngụy thần mà thôi, tại bản thần trong mắt chỉ là đáng thương loài bò sát."

Đặc Đông Âm quét Thiên Tàm Thánh Hoàng một chút, miệng phun ba ngàn đại giới thông dụng lời nói, rất là lạnh nhạt nói.

"Ngươi. . . Ngươi!"

Đặc Đông Âm mỗi một câu nói, đều sẽ để Thiên Tàm Thánh Hoàng sắc mặt tái nhợt một điểm, đến sau cùng càng là toàn thân lạnh như băng.

Thần giai cường giả. . .

Thực sự quá kinh khủng!

Nếu là xông vào đến ba ngàn đại giới bên trong, cái kia tuyệt đối sẽ sinh linh đồ thán!

"Ha ha, dù sao ba ngàn đại giới thế nhân, đoán chừng đều cho rằng bản hoàng là tội nhân, đã chết đi."

"Thật sự là rất muốn trở lại quê hương, đi xem một chút những cái kia cố nhân a!" Đột nhiên, Thiên Tàm Thánh Hoàng giống như là làm ra quyết định gì đó, đột nhiên thê âm thanh nở nụ cười.

Thân là Thánh Hoàng, trong mắt lại có nước mắt nước lăn xuống, tại lạ lẫm thế giới ngóng nhìn ba ngàn đại giới.

"Tiêu Diệp huynh đệ, bản hoàng bị Huyết Quỷ lão tổ lợi dụng, thiếu ngươi rất rất nhiều, đương thời là không có cách nào hoàn lại, chỉ có thể chờ kiếp sau!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng ánh mắt kiên định lên, ngụy thần chi hỏa sôi trào lên, cả người khí thế ngút trời, giống như là một thanh thần đao ra khỏi vỏ, muốn chém về phía Đặc Đông Âm.

Hắn muốn hiện ra kiệt lực một kích, không yêu cầu xa vời hóa giải ba ngàn nguy hiểm, cũng phải tận chính mình có khả năng, mặc dù chôn xương tại lạ lẫm thế giới cũng không hối hận.

Ông

Vào thời khắc này, không gian đột ngột chấn động lên, giống như là có một chỉ bàn tay vô hình dò tới, trực tiếp ngăn trở Thiên Tàm Thánh Hoàng, ngăn cản hắn thẳng hướng Đặc Đông Âm.

Ngay sau đó, một cái tràn ngập ấm áp âm thanh từ đằng xa chầm chậm truyền đến, để Thiên Tàm Thánh Hoàng toàn thân chấn động.

"Thánh Hoàng, ngươi thiếu ta, vẫn là tại đương thời trả hết nợ đi, kiếp sau ta cũng không muốn lại nhận biết ngươi, dù sao các ngươi Thiên Tàm Thánh tộc. . . Quá sẽ rước lấy phiền phức!".