Chương 2777: Một khí trấn thần

Chương 2777: Một khí trấn thần

Lời này nói dùng chính là ba ngàn đại giới thông dụng lời nói nói ra được, tuy nhiên giống như là đang quát mắng, lại tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng truyền vào Thiên Tàm Thánh Hoàng trong tai, cũng không nghi ngờ giống như là thiên lại chi âm, để hắn thân thể kịch liệt run rẩy, tâm tình chập trùng.

"Là. . . là. . . Hắn, ta tại làm mộng sao?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy không thể tin, nỗ lực tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ Kiến Thần khó thiên điểm tướng đài phụ cận, một vị người mặc hắc bào nam tử, thoải mái hiện thân, hắn giống như là một cái phổ thông phàm nhân, nhưng thân hình chỗ hướng, tụ tập tại xung quanh một bên bách quái Thiên giới sinh linh, đều là tự động lui ra, vô luận nhiều cường đại đều không được.

Liền giống với trong biển rộng kinh đào hãi lãng, đụng phải đá ngầm đồng dạng.

"Tiêu Diệp lão đệ?"

"Thật là ngươi!"

Nhìn thấy vị này hắc bào nam tử nháy mắt, Thiên Tàm Thánh Hoàng trực tiếp mộng, kinh hô lên, một cỗ đã lâu dòng nước ấm quét sạch toàn thân.

Tha Hương gặp cố nhân, tuyệt đối coi là cuộc đời việc vui, huống chi đối phương quan hệ với hắn, còn không giống đồng dạng.

Tiêu Diệp rõ ràng cho rằng hắn là cái phiền toái cực lớn, kết quả vẫn là hiện thân.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Thiên Tàm Thánh Hoàng giật mình tỉnh lại, không để ý tới hỏi thăm Tiêu Diệp như thế nào đến, liền muốn cảnh cáo Tiêu Diệp.

Nơi này chính là dị thế giới.

Bách quái thiên giới cường giả, toàn bộ đều hội tụ ở này, mà còn có một vị chân chính thần giai cường giả nhìn chằm chằm, muốn vượt ngang thế giới, chinh chiến ba ngàn đại giới.

Bây giờ Tiêu Diệp chủ động đến, há có thể may mắn thoát khỏi.

Tại trong ấn tượng của hắn, Tiêu Diệp tuy mạnh, liền tổ cấp nhân vật đều có thể đánh giết, nhưng ở nơi này có thể nhấc lên bao lớn sóng gió?

"Ngươi chính là ba ngàn đại giới bên trong, vị kia Nhân tộc đệ nhất thiên tài Tiêu Diệp?"

"Ngươi là tìm tới cái kia tọa độ không gian, đi vào ta bách quái đại giới sao? Ngược lại là có chút bản sự."

Nhưng mà hắn còn chưa nói ra, trên điểm tướng đài thần giai cường giả Đặc Đông Âm, chín khỏa to lớn đầu rồng, đã cùng nhau khóa chặt Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Thần Nan thiên ù ù mà động, vậy mà phong bế.

Tiêu Diệp có thể vô thanh vô tức xâm nhập đến Thần Nan thiên bên trong, liền Đặc Đông Âm đều cảnh giác.

Xong

Thiên Tàm Thánh Hoàng sắc mặt tái nhợt, sau đó hét lớn một tiếng ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, đang toàn lực phóng thích chính mình Thiên Tằm bản nguyên, "Tiêu Diệp lão đệ, ngươi không nên tới."

"Người này là thần giai cường giả, ngươi mau trốn, trốn được càng xa càng tốt, ta không kiên trì được bao lâu."

"Thánh Hoàng, ngươi ta trùng phùng, còn chưa ôn chuyện, làm gì vội vã thấy máu?"

Tiêu Diệp lại là lộ ra một vòng ôn hòa nụ cười, lạ thường trấn định.

Hắn lo lắng nhất chính là cái gì?

Cũng không phải là trước mắt thần giai cường giả nổi lên, mà là Thiên Tàm Thánh Hoàng bị Huyết Quỷ lão tổ lợi dụng về sau, đã mất đi tự mình, cam nguyện lấy ba ngàn đại giới vì thẻ đánh bạc, đến hiệu trung bách quái Thiên giới.

Nhưng hắn âm thầm quan sát, mới phát hiện mình quá lo lắng.

Giờ phút này, Thiên Tàm Thánh Hoàng lần nữa cảm nhận được bốn phía không gian phun trào, cái kia chỉ vô hình bàn tay lần nữa dò tới, để hắn toàn thân trầm xuống, không cách nào phóng tới Đặc Đông Âm.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi. . ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng giật mình tỉnh lại, ánh mắt chỗ sâu hiện lên kinh hãi.

Cơ duyên xảo hợp phía dưới, hiện tại thế nhưng là ngụy thần a.

Tiêu Diệp bất động thần sắc, tựu liên tiếp tục hai lần ngăn chặn hắn, loại này thủ đoạn, thật sự là thâm bất khả trắc.

"Tại bản thần địa bàn ôn chuyện?"

"Ngươi có phải hay không quá phách lối một chút."

Giờ này khắc này, trên điểm tướng đài Đặc Đông Âm tự thân không động, chín khỏa đầu lâu cùng lúc thổ lộ ra uy nghiêm thanh âm, "Bách quái thần tướng, ở đâu!"

Oanh

Thần âm nặng nề, chữ chữ như sấm, tại Thần Nan thiên bên trong nổ vang.

"Thần tướng tại!"

Trong chốc lát, trăm tòa quảng trường cùng nhau chấn động, vô tận sinh linh toàn bộ kính úy tách ra, chỉ gặp mười cái hoặc là dữ tợn giống như tài lang hổ báo, hoặc là cao lớn như tiền sử cự nhân sinh linh vọt ra, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Bọn hắn tướng mạo tận đều không giống nhau, đến từ bách quái phe phái khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ chính là, những này sinh linh đạo quả đều phi thường khủng bố, đốt lên ngụy thần chi hỏa.

Thập đại ngụy thần!

Đây là Đặc Đông Âm từ bách quái Thiên giới bên trong chọn lựa ra thần tướng, tại đăng lâm thần giai về sau, nó lấy thần huyết cưỡng ép đề thăng làm ngụy thần, vì đó chinh chiến chư thiên.

Bất luận Tiêu Diệp rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại có bao nhiêu thủ đoạn, tại thần giai trong mắt cường giả chính là hèn mọn loài bò sát.

Bây giờ, Đặc Đông Âm đang quát khiến mười vị bách quái thần tướng, tru sát Tiêu Diệp!

"Thập đại ngụy thần, là vì chinh chiến ba ngàn đại giới mà chuẩn bị sao? Kém đến quá xa." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lướt qua thập đại thần tướng, lắc lắc đầu, dùng bách quái thiên giới lời nói nói ràng.

"Cái này tiểu tử quá phách lối!"

"Lẻ loi một mình, còn dám khiêu khích chúng ta?"

Lời vừa nói ra, lập tức thập đại thần tướng đều là phẫn nộ bốc hỏa.

Nhưng mà, còn chưa từng chờ bọn hắn xuất thủ, Tiêu Diệp liền đã không nhìn bọn hắn, bước chân một bước, hướng phía điểm tướng đài mà đi.

Phốc phốc!

Đơn giản như vậy một cái cất bước động tác, lại có một loại đặc thù luật động, vẻn vẹn khoách tán ra, giống như là thần đao hoành không chém qua, thập đại thần tướng toàn bộ thân thể loạn chiến, sau đó bạo liệt mà ra.

Cái kia chảy xuôi mà đi huyết dịch, đủ mọi màu sắc, tràn ngập ngụy thần lực lượng, bàng bạc vô cùng, vậy mà tại Tiêu Diệp dưới chân trải ra mà ra, hướng thẳng đến điểm tướng đài kéo dài mà đi.

Một màn này, để Thần Nan thiên bên trong bách quái sinh linh, toàn bộ đều hóa đá.

Thập đại thần tướng. . .

Dễ dàng như thế liền bị giết khắp rồi?

Toàn bộ quá trình, căn bản không có người có thể thấy rõ ràng.

"Cái gì?"

Trên điểm tướng đài Đặc Đông Âm chín khỏa đầu lâu, cùng lúc phát ra thanh âm rung động, khiếp sợ đến cực điểm.

Một cái ngụy thần, sẽ có như thế kinh khủng thủ đoạn?

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp đã đăng lâm điểm tướng đài, tràn ngập không gian thần uy căn bản không ảnh hưởng được hắn, trực tiếp bị phá ra.

"Một cái hư thần mà thôi, liền dám miệt thị ta ba ngàn đại giới sinh linh, chuẩn biệt điểm đốt chiến hỏa?"

"Ngươi, chỉ sợ liền ta binh khí đều nâng không nổi tới."

Tiêu Diệp đứng thân cao không, nhìn xuống trên điểm tướng đài Đặc Đông Âm.

Hắn bấm tay một đạn, lập tức một đầu thạch côn từ thể nội vọt ra, thần quang tứ xạ, thần uy khủng bố.

Oanh

Bị Tiêu Diệp rót vào thần lực về sau, giống như là kình thiên chi trụ sụp đổ đồng dạng, cứ như vậy hướng phía Đặc Đông Âm đập xuống.

"Ngươi, là đang gây hấn với bản thần sao?"

Đặc Đông Âm chín khỏa đầu rồng đều phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Tiêu Diệp một nói nói toạc ra hắn thần cảnh, để hắn phát giác có chút không ổn.

Nhưng hắn là gì chờ tồn tại?

Nhất niệm phía dưới, hoàn toàn có thể phá hủy bách quái Thiên giới dạng này thế giới, đúc thành đã xuất thần thể, thậm chí ngay cả đối phương binh khí đều nâng không nổi đến?

Oanh

Đặc Đông Âm thần uy triệt để bạo phát ra ngoài, thần lực bành trướng nghịch cuốn cửu thiên, hộ tống hắn cùng một chỗ mạnh mẽ tấn công hướng rơi đập bên dưới thạch côn, cùng Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Đầu này thạch côn, cùng Đặc Đông Âm thân hình so ra quá mức mịt mù nhỏ, nhưng Đặc Đông Âm cùng nó mới tiếp xúc lập tức biểu lộ đại biến, cảm giác được một cỗ khủng bố vô biên trọng lực ép che xuống, hắn căn bản là chống đỡ không ra, ngược lại chịu đến trùng kích, cả người giống như là một khỏa thiên thạch, bị bắn ngược trở về.

Ầm

Đặc Đông Âm uốn lượn số vạn dặm thân thể kiện tướng điểm tướng đài nện xuyên qua, còn không có ngừng, bởi vì cái kia cây thạch côn ép xuống, còn tại để hắn không cầm được hạ xuống, liền bao trùm thần thể vảy rồng đều phá nát.

"Cái này. . ."

Toàn bộ Thần Nan thiên một mảnh lặng ngắt như tờ, chỉ có Đặc Đông Âm cái kia tràn ngập khuất nhục tiếng gầm gừ đang không ngừng quanh quẩn, để tụ tập ở này sinh linh toàn bộ tại choáng váng.

Trong mắt bọn họ vô địch thần giai cường giả —— Đặc Đông Âm đại nhân, vậy mà. . .

Bị một cái binh khí ép tới lên không được thân?.