Chương 2778: Thiên giới tương lai

Chương 2778: Thiên giới tương lai

Toàn bộ bách quái thiên giới bố cục, hiện ra một cái kim tự tháp hình dạng, Khổ Nan thiên, Ly Nan thiên, Thánh Nan thiên tam đại cương vực lẫn nhau tương liên, bị không gian bình chướng chỗ tách ra.

Đặc Đông Âm cư trú Thần Nan thiên, chính là ở vào kim tự tháp đỉnh cao nhất.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Đặc Đông Âm giống như là một khỏa vẫn thạch khổng lồ, từ Thần Nan thiên bên trong bị không ngừng ép xuống, đánh xuyên không gian bình chướng, rơi vào Thánh Nan thiên bên trong, một đường tiếng oanh minh không ngừng, giống như là hủy thiên diệt địa đồng dạng, khiến bách quái Thiên giới bên trong tất cả cường giả, đều là tay chân rét lạnh, nhìn qua cái kia như là Ma Thần nam tử, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Trời ạ!

Cái này đến từ còn lại thế giới sinh linh, đến cùng là như thế nào tồn tại a!

Bọn hắn bách quái Thiên giới hơn 50 triệu năm qua mới đản sinh thần giai cường giả Đặc Đông Âm, đều tuỳ tiện bị ép xuống, bây giờ ai còn dám xông đi lên?

"Tiêu Diệp lão đệ, khó nói ngươi hóa thần sao?"

Về phần Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là trợn mắt hốc mồm, trong lòng lúc trước lo lắng, toàn bộ tan thành mây khói.

Hắn hôn mê những trong năm này, Tiêu Diệp đạt đến như thế nào độ cao?

Chẳng những vượt qua đến bách quái Thiên giới bên trong, hơn nữa còn như thế cường thế.

Ầm ầm!

Toàn bộ bách quái Thiên giới đang rung chuyển bất an.

Đặc Đông Âm không ngừng giãy dụa, tại không kế hậu quả thúc giục thần lực, tạo thành Không Gian Hủy Diệt, sinh linh tác động đến vẫn lạc, nhưng lại căn bản xốc lên không được đặt ở trên người thạch côn, tiếp tục hạ xuống đến phàm, linh hai đại giai sinh linh cùng tồn tại Ly Nan thiên.

Răng rắc!

Giờ phút này, tại Đặc Đông Âm đang không ngừng trùng kích phía dưới, cái này mới miễn cưỡng rung chuyển thạch côn một tia, to lớn thân thể từ thạch côn bên dưới tránh thoát ra, thở nặng hô hô thô khí.

Phóng nhãn nhìn lại, hắn chín khỏa to lớn đầu rồng, có năm viên đều bị đè nát, hộ thể thần lực đã sớm bị quán xuyên, trên người vảy rồng đã tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, nơi nào còn có nửa điểm thần giai cường giả bộ dáng?

So với thần thể bên trên những này vết thương, nội tâm cảm giác nhục nhã, lại giống như là thủy triều đồng dạng bao phủ mà đến, để Đặc Đông Âm đều muốn tức nổ tung.

Trước một khắc, hắn còn tại hào khí làm vân, muốn suất lĩnh bách quái Thiên giới bên trong cường đại sinh linh, cùng một chỗ chinh chiến ba ngàn đại giới.

Kết quả hiện tại, ba ngàn đại giới bên trong Tiêu Diệp tới, vẻn vẹn tế ra một cái binh khí, đem hắn kiếm được chật vật như thế?

Đây quả thực giống như là một cái vang dội cái tát quất vào trên mặt, để hắn không nể mặt.

"Tiểu tử, ngươi cũng bước vào thần giai, mà lại vận khí nghịch thiên, vậy mà còn chiếm được thần khí!"

"Ngươi có dám thả xuống thần khí, cùng bản thần một trận chiến!"

Còn sót lại một tia lý trí, để Đặc Đông Âm cũng không có lao ra, mà là đem chính mình chật vật, đổ cho thần khí, thanh âm trầm thấp xuyên qua vạn giới, cuối cùng tại Thần Nan thiên bên trong khuấy động mà ra.

"Liền ta binh khí đều nâng không nổi đến, còn dám khiêu chiến ta? Ngươi dạng này nhãn giới, là như thế nào thành thần."

Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng, cả người trực tiếp từ Thần Nan thiên, hiển hóa đến Ly Nan thiên bên trong, không cần bất luận cái gì động tác, đầu kia thạch côn liền chiến minh một tiếng, xông vào đến hắn thần thể bên trong.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tự thân không động, nhưng cả người khí chất đại biến, viễn siêu Đặc Đông Âm thần uy bộc phát ra, giống như là cửu thiên tinh hà hội tụ vào một chỗ, hướng phía Đặc Đông Âm rủ xuống.

Răng rắc!

Cứ việc Tiêu Diệp tại khống chế thần uy, toàn bộ Ly Nan thiên vẫn như cũ giống như là pha lê đồng dạng chia năm xẻ bảy, về phần vừa mới gây dựng lại thần thể hoàn tất Đặc Đông Âm, càng là kêu thảm một tiếng, so với bị thần khí trấn áp còn thê thảm hơn, không thể động đậy, thân thể càng là loạn chiến, nhận lấy kinh khủng đè ép, thần huyết vẩy ra mà đi, thần thể tại từng khúc vỡ nát.

"Không có khả năng!"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Tại sao lại mạnh như thế!"

Đặc Đông Âm rung động không thành tiếng, tất cả ngạo cốt cùng chiến ý, đều toàn bộ bị ma diệt, tử vong khí tức càng lúc càng nồng nặc, để hắn trong ánh mắt chỉ còn bên dưới sợ hãi vô ngần, giống như điên cuồng.

Hắn bước vào thần giai, cũng từ nơi này thế giới người trông coi trong miệng, biết được rất nhiều bí ẩn.

Dựa theo thế giới người trông coi nói, ngàn thời gian vạn năm bên trong, như là bách quái Thiên giới dạng này thế giới song song, 10 ngàn cái bên trong, có thể sinh ra một cái thần giai cường giả, liền cực kỳ tốt.

Mà trước mắt thần giai cường giả, vì sao mạnh như thế?

Buồn cười hắn còn muốn chinh chiến ba ngàn đại giới, quả thực không khác muốn chết.

"Đại nhân giáng lâm bách quái Thiên giới, thật là làm cho giới này vẻ vang cho kẻ hèn này."

"Đại nhân  có thể hay không dừng tay?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo to rõ, nhưng lại không mất thanh âm cung kính truyền đến, chỉ gặp một đạo người mặc áo bào xám cao lớn bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện, đối Tiêu Diệp xa xa ôm quyền hành lễ.

Ừm

"Bách quái thiên giới thế giới người trông coi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức hơi sững sờ.

Cái này người trông coi đồng dạng có được ngụy thần cảnh, cũng là toàn thân bị tràn đầy lông tóc bao trùm, thoạt nhìn như là một cái Ma Viên, hiển nhiên cùng ba ngàn đại giới quét rác lão nhân, thuộc về đồng dạng bầy tộc.

Phần phật!

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thu hồi thần uy, để tại sắp chết biên giới Đặc Đông Âm nới lỏng một miệng lớn khí.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, thế giới người trông coi hắn tự nhiên không để trong mắt, buông tha Đặc Đông Âm là có nguyên nhân khác.

Huống hồ, hắn tạm thời còn không có trấn sát Đặc Đông Âm dự định.

"Không nghĩ tới còn lại thế giới, lại còn có thể sinh ra đại nhân loại tồn tại này, bất quá cái này cũng không thuộc về tại hạ chức trách phạm vi bên trong, cho nên còn xin đại nhân yên tâm, tại hạ sẽ không loạn nói."

"Ta cùng ba ngàn đại giới quét rác lão nhân, cũng coi là quen biết đã lâu."

Thế giới người trông coi gặp này, vội vàng truyền âm tỏ thái độ.

"Ngươi ngược lại là thức thời." Tiêu Diệp nghe vậy nhịn không được cười lên.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, có thể tuỳ tiện phân biệt xuất thế giới người trông coi nói phải chăng làm thật.

Nếu là cái này thế giới người trông coi, đem hắn bước vào Chân Thần cảnh tin tức, hồi báo cho Bái Vân Thần Quốc, vậy thật đúng là đủ làm hắn nhức đầu.

"Đại nhân, là ta Đặc Đông Âm có mắt không tròng, còn mời đại nhân thứ lỗi."

"Ta lập tức giải tán Thần Hận thiên bên trong tất cả đại quân, sẽ không mạo phạm ba ngàn đại giới một tơ một hào, nếu là đại nhân có cái gì phân công, tại hạ tuyệt đối sẽ không chối từ."

Giờ phút này, Đặc Đông Âm không để ý tới liệu thương, vội vàng nói.

Tiêu Diệp cũng là một vị thần giai cường giả, mà lại tuyệt đối so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, hắn nơi nào còn dám mạo phạm?

"Nếu là có cơ hội kia, ta sẽ tìm ngươi." Tiêu Diệp trong mắt chứa thâm ý nhìn Đặc Đông Âm một chút, cả người phóng lên tận trời, xông vào đến Thần Nan thiên bên trong.

"Thánh Hoàng, Thiên Tằm công chúa, cùng ngươi tộc nhân đang chờ ngươi, cùng ta cùng nhau trở về đi."

Tiêu Diệp đón lấy ở vào trong lúc khiếp sợ Thiên Tàm Thánh Hoàng, toàn thân thần lực phồng lên, cuốn lên đối phương hướng phía nơi xa bước đi, chuẩn bị quay về ba ngàn đại giới.

"Nếu là ta không có đoán sai, bách quái Thiên giới bên trong thế giới người trông coi, đã đem Đặc Đông Âm hóa thần tin tức, báo cáo cho Bái Vân Thần Quốc, không phải vậy hắn sẽ không hiện thân tới khuyên ngăn ta."

"Có lẽ Đặc Đông Âm chẳng mấy chốc sẽ bị mang đi, chỉ là chính hắn đều không rõ ràng chờ đợi hắn, sẽ là cái gì."

Tiến lên trên đường, Tiêu Diệp ánh mắt bên trong hiện lên một đạo sầu lo, thì thào tự nói nói.

Thành tựu hư thần về sau, vận mệnh sẽ như thế nào? Điểm này, từ Đặc Đông Âm trên thân liền có thể đã nhìn ra..