Chương 2779: Thần đạo tàn khốc

Chương 2779: Thần đạo tàn khốc

Tại bách quái thiên giới thần địa bên trong, Tiêu Diệp quả nhiên cũng phát hiện không gian điểm yếu hóa thành tọa độ không gian.

Thông qua chỗ này tiết điểm, Tiêu Diệp nhẹ nhõm mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng bước lên đường về.

"Tiêu Diệp lão đệ, không có nghĩ tới những thứ này năm, ngươi còn có dạng này gặp gỡ. . ."

Trên đường, Tiêu Diệp đề cập những năm này ba ngàn đại giới phát sinh biến cố, để Thiên Tàm Thánh Hoàng cảm khái không thôi.

Lúc trước, cùng hắn thuộc về bạn vong niên Tiêu Diệp, bây giờ đã đứng tại, hắn không cách nào với tới độ cao.

Cùng lúc, Thánh Hoàng đối với Tiêu Diệp chân thành xin lỗi.

Ngày xưa, hắn bị Huyết Quỷ lão tổ lợi dụng, tâm trí đều bị khống chế, trở thành Huyết Quỷ lão tổ quân cờ, lấy ra thiết lập ván cục lừa giết Tiêu Diệp.

Tuy nhiên đây cũng không phải là hắn Bản Nguyện, nhưng hoàn toàn chính xác cho Tiêu Diệp chế tạo phiền toái rất lớn.

Đối với cái này Tiêu Diệp vẻn vẹn mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Đã trải qua vạn cổ một mộng, Tiêu Diệp tâm tính phát sinh chuyển biến.

Liền xem như Thạch Hoàng phục sinh, hắn đều có thể cười một tiếng mẫn ân cừu, chớ nói chi là Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Xuyên qua phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai võ đạo chi lộ, càng chạy cố nhân càng ít, cho dù là cừu địch đều là như thế.

Huống chi hắn hiện tại đã là thần giai cường giả, ngày xưa những cái kia ân oán, sớm đã thay đổi mây khói.

"Phụ hoàng!"

Làm Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng bóng dáng, thông qua tọa độ không gian, cùng nhau xuất hiện tại ba ngàn đại giới thần địa bên trong, chờ đã lâu Thiên Tằm công chúa lập tức nước mắt như mưa bên dưới, trực tiếp nhào vào đến Thiên Tàm Thánh Hoàng trong ngực.

Nàng vốn cho là, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đã là âm dương lưỡng cách, kết quả lại còn có thể một lần nữa gặp lại, loại này phức tạp tâm tình, không người nào có thể lý giải.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi là chúng ta Thiên Tàm Thánh tộc Đại Ân Nhân, tộc ta đem vĩnh thế ghi khắc, ngày sau vì Nhân tộc phụ thuộc chủng tộc, tuyệt không oán nói."

Thần địa bên trong Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, cũng toàn bộ đều sôi trào, sau đó tự phát hướng về Tiêu Diệp lễ bái.

"Ba ngàn đại giới đã thoát khỏi mạt pháp thời đại ảnh hưởng, ngày sau ba ngàn chính là tịnh thổ."

Tiêu Diệp cự tuyệt Thiên Tằm công chúa bái tạ, thân thủ đem tộc này đưa ra thần địa, mà chính hắn lại lưu lại.

"Bái Vân Thần Quốc, lại phái xuất thần sử ra tiếp dẫn Đặc Đông Âm sao? Nếu là bại lộ lời nói, cái kia ta cũng chỉ có thể liều chết một kích, giết chết giáng lâm bách quái thiên giới thần sứ." Ngắm nhìn chỗ kia tọa độ không gian, Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Hắn vì cái gì không trấn sát tự đại Đặc Đông Âm?

Nguyên nhân chính là một khi đánh giết, ảnh hưởng sẽ rất lớn, sẽ để cho Bái Vân Thần Quốc, lại lần nữa để mắt tới ba ngàn đại giới.

Mà lại, hắn tại bách quái Thiên giới bên trong hiện thân, bao nhiêu hai mắt con ngươi nhìn chằm chằm? Một khi thần sứ giáng lâm, có lẽ cũng sẽ biết được hắn.

Đây là một cái nan giải kết quả, liền xem như hắn đem bách quái Thiên giới tàn sát không còn cũng vô dụng, hắn hiện tại muốn làm, chính là tra rõ ràng hư thực.

Tiêu Diệp cứ như vậy xếp bằng ở thần địa tọa độ không gian phụ cận, không có gì ngoài kiểm tra đánh giết què chân tóc trắng lão nhân sau thu hoạch, tu luyện thần thông bên ngoài, còn tại không ngừng xa xa dò xét bách quái đại giới bên trong động tĩnh.

Tuế nguyệt tan biến, trong nháy mắt lại là 500 năm đi qua.

Ba ngàn đại giới kém chút liền suy bại, đã trải qua mạt pháp thời đại thung lũng bên ngoài, nghịch tập mà lên, nở rộ quang mang càng ngày càng loá mắt, từng cái đại giới bên trong, đều sinh ra rất nhiều cường đại sinh linh, phồn vinh vô cùng.

Dành dụm tại Tiêu Diệp thần cách bên trong tín ngưỡng lực, càng ngày càng khổng lồ.

Trái lại bách quái Thiên giới, Đặc Đông Âm trở nên trung thực lên, không còn dã tâm bừng bừng, bắt đầu bình tĩnh lại tham ngộ Ngộ Thần nói huyền bí.

Đáng tiếc, hắn chính là hư thần, bị hạn chế ở, cái này năm trăm năm giữa vậy mà chưa tiến tấc phân.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, ngược lại lòng tràn đầy mong đợi.

Bởi vì bách quái thiên giới thế giới người trông coi cáo tri, hắn chẳng mấy chốc sẽ tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa.

Đây là một Trương Vĩ lớn chiến cầu.

Nương theo lấy một ngày này lâm tiến, Tiêu Diệp cũng là khẩn trương lên.

"Không cần khẩn trương, cái kia thế giới hư thần một khi tiến về Bái Vân Thần Quốc, liền sẽ mất đi quá khứ trí nhớ, dạng này mới tốt hơn biến thành thần nô."

"Chỉ cần cái kia thế giới người trông coi, không bại lộ ngươi, ngươi liền sẽ không có nguy hiểm, mà ta tin tưởng hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

Một sợi mây khói bay vào đến thần địa bên trong, hóa thành Kiều Ân bóng dáng, hắn nhàn nhạt nói ràng.

"Sẽ mất đi quá khứ trí nhớ?"

Lời nói này để Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Rất nhanh, hắn nội tâm nghi hoặc đạt được giải đáp.

Cái này một ngày, bách quái Thiên giới rung chuyển lên, một tòa thần bí đền miếu xuất hiện, coi đây là trung tâm, xây dựng ra một tòa thế giới chi trận.

"Đặc Đông Âm đại nhân, mời đăng lâm thế giới chi trận."

"Sau đó ngươi đem chém rụng phàm trần trí nhớ, thu hoạch được tân sinh, tiến về càng rộng lớn hơn thiên địa."

Bái Vân Thần Quốc thần sứ cũng không có giáng lâm, bách quái Thiên giới bên trong thế giới người trông coi hiện thân, âm thanh to rõ, đối với Đặc Đông Âm phát ra mời.

Lập tức, bách quái Thiên giới bên trong Khổ Nan thiên, Ly Nan thiên, Thánh Nan thiên đều yên tĩnh trở lại, từng cái sinh linh đều là hướng phía Thần Nan thiên nhìn lại.

"Ha ha, cái này phàm trần đại thế, hoàn toàn chính xác không có có cái gì tốt quyến luyến."

Đặc Đông Âm hiện thân, chín khỏa to lớn đầu lâu quét mắt bách quái Thiên giới, trong con ngươi tâm tình dần dần bị lạnh lùng thay thế.

Hắn vì thần giai cường giả.

Bách quái Thiên giới tuy nhiên là hắn quê hương, nhưng chỉ là hắn trong đời một cái điểm dừng chân mà thôi, đã đăng lâm thần giai, tự nhiên muốn chí tại càng rộng lớn hơn thiên địa, nở rộ càng chói mắt thần quang.

Sưu

Đặc Đông Âm uốn lượn số vạn dặm thân thể động, vọt thẳng vào đến thế giới chi trận bên trong.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, từ nơi sâu xa, có một loại đặc thù ba động, từ xa xôi địa phương cuốn tới, tại gột rửa lấy Đặc Đông Âm, tại cưỡng ép biến mất hắn trí nhớ.

Toàn bộ quá trình, Đặc Đông Âm đều rất bình tĩnh, cũng không phản kháng.

Sau đó, Đặc Đông Âm bóng dáng dần dần biến mất mà đi, không bao giờ còn có thể gặp.

Dạng này tràng cảnh, để bách quái Thiên giới bên trong sinh linh một trận lòng chua xót.

Bọn hắn cái này thế giới, nhiều thiếu niên mới đản sinh một vị thần giai cường giả, liền rời đi như thế.

"Cưỡng ép biến mất hư thần trí nhớ, là vì có thể tốt hơn thúc đẩy sao?" Thông qua tọa độ không gian, hiện thân tại bách quái Thiên giới bên trong Tiêu Diệp, nhìn thấy một màn này toàn thân dâng lên hàn ý.

Khó mà tưởng tượng, Bái Vân Thần Quốc đến cùng đến cỡ nào cường hãn, có thể cách không biến mất một vị hư thần trí nhớ.

Sau đó, Đặc Đông Âm vận mệnh, sợ rằng sẽ vô cùng bi thảm, để hắn rất là đồng tình.

Mặc dù là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng Tiêu Diệp như trước đang không nhịn được thở dài, nội tâm gõ cảnh báo.

Ừm

Giờ phút này, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía thế giới chi trận nhìn lại.

Oanh

Chỉ gặp từ thế giới chi trận bên trong, đột nhiên xông ra một dòng lũ lớn, tràn đầy vô biên tạo hóa, hướng phía bách quái Thiên giới bên trong thần địa quét sạch mà đi, khiến cho thần địa bên trong đã khô héo thần thụ, lại lần nữa toả sáng sinh cơ.

Có lẽ tiếp qua mấy trăm vạn năm, thần địa bên trong đem lại xuất hiện thần giai tạo hóa, lại lần nữa chế tạo ra một tôn hư thần.

"Bước lên thần đạo, con đường phía trước vẫn như cũ long đong khó đi a!" Tiêu Diệp cảm khái nói.

Thế giới song song, chỉ là thần nô cái nôi mà thôi, cái này là hiện thực, hắn chỉ là vận khí tốt đụng phải Kiều Ân, thoát khỏi loại này vận mệnh, nhưng lại bất lực cải biến cái gì, hắn bây giờ có thể làm, chính là bảo vệ tốt người bên cạnh.

"Cũng sắp cùng đi Kiều Ân tiền bối rời đi. . ."

Tiêu Diệp như là một trận gió vậy biến mất, về tới ba ngàn đại giới..