Chương 2780: Bậc thấp không gian thần thông

Chương 2780: Bậc thấp không gian thần thông

Thời gian vội vàng, nhoáng một cái lại là mấy trăm năm.

Ba ngàn đại giới phát triển được cực độ phồn vinh, vạn tộc tranh nhau phát sáng loại này ầm ầm sóng dậy họa quyển, lần nữa trải ra mà ra, triệt để từ loại kia đau xót bên trong tránh thoát đi ra.

Nhưng vô luận các tộc như thế nào tranh phong, Nhân tộc thủy chung ở vào vạn tộc cộng tôn địa vị, trở thành ba ngàn đại giới chủ tộc, siêu nhiên ở trên, chịu các tộc triều bái.

Liền đã bước vào ngụy thần cảnh Thiên Tàm Thánh Hoàng, đều suất tộc Trung Bộ bên dưới, thần phục với Nhân tộc dưới chân, phụng hắn vì chủ.

Mà thân là Nhân tộc, thậm chí ba ngàn đại giới sinh linh trụ cột tinh thần Tiêu Diệp, những năm này nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện, như trâu đất xuống biển, vậy mà không có một cái nào sinh linh gặp qua hắn.

Có rất nhiều tiếng nghị luận truyền ra, cho rằng Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, bước vào thần giai, nhãn giới khác biệt, đang vì đón lấy rộng lớn hơn thiên địa mà nỗ lực.

Thậm chí, liền liền Tiêu Diệp bên người những cái kia cố nhân, đều tung tích phiêu miểu lên, chỉ có người xa xa gặp qua, những cường giả này từng tại thần địa phụ cận ẩn hiện qua.

Về phần những cường giả này mục đích, không người rõ ràng.

Tuế nguyệt luân chuyển, thương hải tang điền, ba ngàn đại giới sớm đã nay lúc không giống ngày xưa, toà kia thần bí đền miếu sớm đã bởi vì thần chiến mà biến thành phế tích, nhưng ở cái này phế tích phía trên, lại lần nữa tu kiến ra một tòa mới đền miếu.

Người mặc áo bào xám, thân hình cao lớn quét rác lão nhân, chính khô tọa tại đền miếu bên trong.

Ừm

Đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, màu đỏ tươi ánh mắt, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, lờ mờ có thể thấy được không gian chấn động, tiêu tán ra một loại thần thông khí tức, sau đó biến thành một cái môn hộ, một đám nhân loại bóng dáng từ đó xông ra.

Bọn hắn từng cái khí thế khủng bố, chỉ là ngụy thần cảnh khí tức, vậy mà liền không xuống mười đạo.

"Tiêu Diệp gia hỏa này, đúng là điên, vậy mà muốn để hắn cố nhân, đều nhảy vọt hư thần một bước này, trực tiếp đạt tới Chân Thần cảnh!"

Nhìn thấy những này nhân loại võ giả bóng dáng, quét rác lão nhân khóe miệng co giật lấy, cười khổ không thôi.

Lúc trước, hắn vì giữ được tính mạng, cho nên đứng ở Tiêu Diệp cái này một phương, bởi vì tình báo có rất lớn sai sót, thậm chí để Bái Vân Thần Quốc giáng lâm thần sứ, đều bị Tiêu Diệp chỗ trấn sát.

Sau đó, hắn đem thế giới song song bí mật, cáo tri Tiêu Diệp.

Từ đó, ác mộng bắt đầu.

Cũng không biết rõ Tiêu Diệp từ cái gì địa phương, đạt được mở ra tọa độ không gian, thông hướng còn lại thế giới song song phương pháp, sau đó nhiều lần mang theo cố nhân tiến đến, cướp bóc còn lại thế giới thần địa tạo hóa.

Thôi

"Ta mặc dù là thế giới người trông coi, nhưng chỉ là một tôn ngụy thần mà thôi, ta chỉ có thể mở một mắt,nhắm một mắt."

"Loại này nan đề, vẫn là giao cho còn lại thế giới người trông coi đến giải quyết đi."

Vừa nghĩ đến đây, quét rác lão nhân nhắm lại hai con ngươi, tiếp tục khô tọa, không giúp đỡ để ý tới.

Ngụy thần cảnh cường giả, trở thành thế giới người trông coi, vốn là đầy đủ, nhưng người nào có thể ngờ tới, lại đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp dạng này biến số?

Huống hồ, được phái tới trấn thủ những này thế giới, người trông coi trong lòng, thực tế bên trên là tràn đầy oán khí.

Cùng này cùng lúc, những cái kia từ môn hộ bên trong xông ra nhân loại bóng dáng, Tiểu Bạch, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, chân linh tứ đế, Huyền Tiêu, Thái Hư, Khương Không, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm nhóm cường giả thình lình xuất hiện.

"Vừa rồi nếu không phải Tiểu Bạch thúc đột nhiên bạo phát, ta chỉ sợ phải bị thương."

"Bất quá cuối cùng để Nam Cung cũng đã nhận được thần giai tạo hóa cùng bản nguyên chi quang, bước vào ngụy thần cảnh."

"Vừa rồi cái kia thế giới người trông coi, thật đúng là cái bọc mủ, bị Diệp tử thần uy dọa đến sắc mặt đều trắng bệch, căn bản không dám ngăn cản."

"Diệp tử vẫn là quá thiện tâm, nếu là ta, trực tiếp chinh chiến những này thế giới song song, đem toàn bộ thống nhất!"

. . .

Một đoàn người đều là cười trò chuyện với nhau, nơi nào có nửa điểm trải qua nguy hiểm trở về bộ dáng, quan hệ vô cùng hòa hợp.

Rất đơn giản, bởi vì Tiêu Diệp cùng bọn hắn tùy hành.

Dạng này một tôn thần giai cường giả tại, chỉ cần không đụng tới Bái Vân Thần Quốc thần sứ, hoàn toàn có thể xông pha.

"Các ngươi phải nhớ kỹ!"

Đột nhiên, người đi đường này bên trong, áo đen hắc bào Tiêu Diệp mở miệng.

Lập tức, đám người đều yên tĩnh trở lại, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Thần giai bí văn, các ngươi cũng rõ ràng."

"Trong các ngươi, đã có người có thể trùng kích thần giai, nhưng nhất định phải khắc chế, chậm hóa thần, nếu không chỉ có thể biến thành Bái Vân Thần Quốc thần nô."

Tiêu Diệp âm thanh trầm thấp nói.

Đã biết được thần địa bí mật, hắn đương nhiên sẽ không để người bên cạnh, đi đường này.

"Minh bạch."

Đám người nghe vậy, đều là nhao nhao gật đầu.

Tiêu Diệp tâm ý, bọn hắn há có thể không hiểu?

Chỉ có ngưng luyện xuất thần nghiên cứu, trở thành chân thần, mới có được trùng kích thần đạo tư cách a, cho nên hóa thần trước chuẩn bị, liền cực kỳ trọng yếu.

"Rất tốt."

Nhìn qua đám người, Tiêu Diệp mỉm cười, sắc mặt có chút kích động.

Hắn vì sao có thể mang theo đám người, tiến về còn lại thế giới song song, tranh đoạt thần giai tạo hóa?

Chính là bởi vì, hắn đang kiểm tra Bái Vân Thần Quốc thần sứ tạp vật thời điểm, vậy mà thật sự phát hiện một loại thần thông, tên là 'Bậc thấp không gian thần thông' .

Lấy thần giai ý chí khống chế, lấy thần lực thôi động, có thể ảnh hưởng không gian, đến còn lại thế giới song song.

Loại này thần thông, so với lúc trước Kiều Ân thủ pháp cao hơn minh, thậm chí có thể tiến hành định vị, hắn ngưng tụ ba ngàn chúng sinh tín ngưỡng, hao tốn trăm năm thời gian tu luyện có thành tựu, lúc này mới có trước mắt một màn này.

Đương nhiên, vì để tránh cho lần nữa kinh động Bái Vân Thần Quốc, Tiêu Diệp đối với đến mỗi cái thế giới song song người trông coi, đều giúp cho siêu cường chấn nhiếp, bảo đảm đối phương sẽ không bại lộ chính mình mới dừng tay.

"Chỉ là đáng tiếc, những người này cực hạn cũng không như ta, có thể hay không để thân thể lực lượng, đạt tới ba ngàn đại giới gấp mười lần, còn còn chưa thể biết được."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, ngay sau đó cũng không ngừng lại, phất tay mang theo đám người về tới Nhân tộc Thái Hư đại giới.

Những năm này, Tiêu Diệp mang theo đám người ẩn thế, Thái Hư đại giới đã trở thành chỗ ở của bọn hắn.

"Tiêu Diệp, ngươi, có phải hay không muốn rời khỏi ba ngàn đại giới rồi?"

Trong vũ trụ, Tiêu Diệp độc lập hư không, nhìn qua cuồn cuộn tinh không nhất động bất động, đột nhiên một đạo diệu âm truyền âm, chỉ gặp người mặc tố bào Băng Nhã đạp không mà tới, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên.

Băng Nhã cũng bước vào ngụy thần cảnh, thực lực còn tại ngày xưa ngũ đại tổ cấp nhân vật phía trên, phi thường cường hãn, dung nhan càng phát ra trẻ, dáng người nổi bật động lòng người, khuynh thành tuyệt thế.

Giờ phút này, Băng Nhã mâu quang chớp động, thần sắc có chút đau thương.

Những năm này, Tiêu Diệp thi triển bậc thấp không gian thần thông, mang theo cố nhân không ngừng qua lại còn lại thế giới song song, cướp bóc thần giai tạo hóa, càng giống là trước khi ly biệt chuẩn bị đồng dạng.

"Không tệ."

Nhìn qua thê tử, Tiêu Diệp đại thủ nhô ra, ôm lấy đối phương vòng eo, đem ôm vào trong ngực, tham lam nghe đối phương mái tóc giữa hương thơm.

"Nơi này, cuối cùng không phải thần giai cường giả chiến trường a, coi như không có cùng Kiều Ân tiền bối ước định, ta cũng sẽ nếm thử bước ra một bước này."

Tiêu Diệp thì thào nói.

Từ khi thành công hóa thần về sau, không có gì ngoài tín ngưỡng lực, cùng đối với thần thông chưởng khống bên ngoài, thần lực, thần giai ý chí, cảnh giới, đều không có một tơ một hào tăng trường, triệt để đứng tại thần đạo điểm xuất phát bên trên.

Cũng không phải là hắn tư chất có hạn, mà là cái này phiến thiên địa, nơi nào có trợ hắn cất bước thần đạo tư nguyên?

"Ta hiểu."

Băng Nhã ôm Tiêu Diệp, nỉ non nói.

Đối với mình nam nhân, nàng làm sao không lý giải?

Tiêu Diệp thực chất bên trong, chính là một cái không cam lòng tịch mịch, không muốn nhiệt huyết yên lặng người.

"Nhưng quét rác lão nhân trong miệng Bái Vân Thần Quốc thật là đáng sợ, một khi ngươi bại lộ lời nói. . ."

"Yên tâm!"

Băng Nhã lời nói nói bị Tiêu Diệp cắt ngang, hắn góc miệng hiển hiện một vòng tự tin nụ cười, "Ta sẽ dẫn bên trên. . . Thời Gian Tháp.".