Chương 2781: Thần quốc giới tử

Chương 2781: Thần quốc giới tử

Tiêu Diệp đích thật là tiến hành trước khi ly biệt chuẩn bị, ở sau đó mấy năm giữa, thậm chí phong tồn âm dương thần thông, không gian thần thông lưu cho đám người.

Lưu cho thời gian của hắn, không nhiều lắm, hắn không cách nào từng cái mang theo tất cả cố nhân, toàn bộ xông vào Chân Thần cảnh bên trong.

Mà cái này chút cố nhân bên trong, một khi chỉ cần có người hóa thần, bước vào đến Chân Thần cảnh, liền có thể tu luyện không gian thần thông, tiếp tục mang theo những người khác, đi thế giới song song cướp bóc thần giai tạo hóa.

Sắp đứng trước phân biệt, chân linh tứ đế, Tiểu Bạch, Nam Cung Tinh Vũ nhóm cường giả, đều là trong lòng đau buồn, đều là nói không ra lời.

Tiêu Diệp chuyến này, đối mặt có thể là Bái Vân Thần Quốc, cùng còn lại thần giai cường giả, sinh tử khó liệu.

Mà bọn hắn thực lực, có thể hoành hành ba ngàn đại giới, nhưng ở Bái Vân Thần Quốc bên trong, liền chẳng phải là cái gì, nếu là đi theo Tiêu Diệp, cái kia chính là tại kéo đối phương chân sau a.

Ngay tại cái này một ngày ——

Oanh

Ba ngàn đại giới một chỗ khác cấm địa, thuộc về ngày xưa Đằng La chủng tộc cương vực bộc phát ra từng sợi thần âm, chỉ gặp một cá thể thái như Nhân tộc, tứ chi năm xương cốt kiện toàn, toàn thân cũng không có bất kỳ cái gì lông tóc, toàn thân giống như là một đoàn mây khói phiêu miểu sinh linh, trực tiếp giáng lâm đến Thái Hư đại giới bên trong.

"Tiêu Diệp, cho thời gian của ngươi đã đủ nhiều, là thời điểm thực hiện lời hứa của ngươi." Kiều Ân cái kia không ẩn chứa mảy may cảm tình truyền ra, tại Thái Hư đại giới bên trong cuồn cuộn lấy.

"Tổ đế đại nhân!"

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân!"

"Tổ phụ!"

. . .

Lập tức, nương thân ở Thái Hư đại giới bên trong Nhân tộc cường giả nhóm, cùng Tiêu gia bọn hậu bối toàn bộ đều đã bị kinh động, cực kỳ bi ai.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Thiên Tằm công chúa cũng chạy đến tiến hành tống biệt.

Cái này một ngày, nhanh như vậy liền đến tới rồi sao?

"Diệp nhi!"

Tiêu gia đã khai chi tán diệp, tại hậu bối thế hệ sau nâng bên dưới, một nam một nữ đi ra.

Nam lưng hùm vai gấu, giống như là mới qua tuổi xây dựng sự nghiệp, thân thể tản mát ra thánh quang, huyết khí tràn đầy, Tiêu Diệp cùng nó tướng mạo có chút tương tự.

Nữ thì là dung mạo ung nhã, rất là dịu dàng.

Một nam một nữ này, rõ ràng là Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Ngày xưa ba ngàn đại giới bị mạt pháp thời đại bao phủ, hai người này tại Thời Gian Tháp bên trong, đều kém chút già yếu chí tử.

May mắn chính là Tiêu Diệp tại thời khắc mấu chốt đuổi tới, đào được rất nhiều chí bảo, cùng cường đại sinh linh thi hài, cho hai lão tái tạo thân thể.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan rốt cục tại mấy năm trước thức tỉnh, đều có được thánh khu, còn có không tầm thường tu luyện thiên phú.

Giờ phút này, hai người thân thể đều đang run rẩy, Tiêu Dương càng là mắt hổ rưng rưng, nhưng lại chỉ có thể ngạnh sinh sinh nhịn xuống, cùng La Mai Lan chân thành đưa lên chúc phúc.

Con của hắn, không ngừng đột phá cực hạn, dạng này tràng cảnh không chỉ một lần, hắn sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

"Tiêu Diệp lão đại, chờ ta đột phá đến Chân Thần cảnh, liền nghĩ biện pháp đi tìm ngươi, cái kia cái gì cẩu thí Bái Vân Thần Quốc, sẽ bị huynh đệ chúng ta chỗ chúa tể!" Tiểu Bạch thê lương rống to nói, hai con ngươi đỏ bừng.

"Diệp tử, con đường phía trước long đong, ngươi phải bảo trọng!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ mấy người cũng tại cùng Tiêu Diệp cáo biệt.

Tiêu Diệp rời đi trước đó, cho bọn hắn sáng tạo ra vô hạn khả năng, cùng lúc bọn hắn cũng biết hiểu, Tiêu Diệp trên thân gánh vác áp lực.

Thần sứ vẫn lạc tại ba ngàn đại giới, sớm muộn đều sẽ bị Bái Vân Thần Quốc phát hiện, đây là một cái bom hẹn giờ, muốn giải trừ tai hoạ ngầm, chỉ có tại Thần Đạo Chi Thượng đi càng xa mới được.

"Các vị, như vậy một tạm biệt, tin tưởng không được bao lâu, chúng ta liền sẽ gặp lại." Tiêu Diệp mỉm cười, ôm quyền hành lễ, sau đó tiêu sái quay người, đi theo Kiều Ân rời đi.

Gió lạnh dần dần lên, tại rất nhiều đại giới bên trong gào thét mà qua.

"Ba ngàn đại giới truyền kỳ cường giả, rời đi sao?"

Lớn bao nhiêu giới bên trong, đều xuất hiện cường đại sinh linh bóng dáng.

Bọn hắn mặc dù không có chạy tới Thái Hư đại giới, nhưng đều đang nhìn đưa Tiêu Diệp, liền quét rác lão nhân đều không ngoại lệ.

Cùng này cùng lúc.

Sưu! Sưu!

Hai bóng người một trước một sau, xẹt qua cuồn cuộn vũ trụ, vậy mà trực tiếp hướng phía thần địa phóng đi, chính là Tiêu Diệp cùng Kiều Ân.

"Kiều Ân tiền bối, chúng ta làm như thế nào đi Bái Vân Thần Quốc? Khó nói cửa vào tại thần địa bên trong?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

Những năm này giao lưu, Tiêu Diệp biết được Kiều Ân cố hương, ngay tại Bái Vân Thần Quốc bên trong.

Đạt được hạ đẳng không gian thần thông, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể đến còn lại thế giới song song, nhưng đối với trong truyền thuyết, áp đảo những này đồng hành phía trên Bái Vân Thần Quốc chỗ, lại vẫn luôn là đầy đầu sương mù.

Phải biết, ba ngàn đại giới thần địa, hắn ra vào qua không ít lần, nhưng không có phát hiện thông hướng Bái Vân Thần Quốc lối vào a.

"Làm sao đi Bái Vân Thần Quốc?"

Kiều Ân nghe vậy mỉa mai cười một tiếng, "Trên thực tế ba ngàn đại giới, thậm chí cả còn lại thế giới song song, đều đã tại Bái Vân Thần Quốc nội, là thần quốc bên trong một hạt giới tử."

"Làm ngươi tránh thoát ra viên này giới tử, liền có thể nhìn thấy Bái Vân Thần Quốc."

"Mà thần địa chính là Bái Vân Thần Quốc làm ra, xem như viên này giới tử yếu kém nhất địa phương, chúng ta không muốn kinh động Bái Vân Thần Quốc, vậy thì không thể đi qua thế giới chi trận, chỉ có thể cưỡng ép lao ra."

"Lúc trước, ta cũng là như thế rơi vào tiến đến."

Cái gì?

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tất cả thế giới song song, cũng chỉ là Bái Vân Thần Quốc bên trong một hạt giới tử? Cái kia Bái Vân Thần Quốc nên đến cỡ nào to lớn a?

Hắn căn bản vô pháp tưởng tượng.

Tại Tiêu Diệp suy nghĩ giữa, hắn đã cùng Kiều Ân, đi tới ba ngàn đại giới thần địa bên trong.

"Tiêu Diệp, ta chính là Trung vị chân thần, hiểu được một loại thượng vị chân thần thông, có thể từ nơi này cưỡng ép lao ra, nhưng lấy cá nhân ta chi lực, thi triển ra phi thường khó khăn, cần phải mượn ngươi thần lực."

Cùng lúc, Kiều Ân biểu lộ nghiêm túc, thân thể bên trong phiêu tán ra mây khói quét sạch mở đi ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thần địa.

Những này mây khói tại trong hư không phồng lên lấy, vậy mà tạo thành một vài bức phức tạp huyền ảo thần đồ, kinh khủng thần uy chấn động cửu thiên thập địa, để Tiêu Diệp thần giai ý chí giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

Không chỉ là Kiều Ân thần lực so với hắn cuồn cuộn quá nhiều, giờ phút này thi triển thần thông cũng là vô cùng kinh khủng.

Nhưng này chút phức tạp huyền ảo thần đồ, diễn hóa đến chín thập phúc thời điểm, liền không lại tăng lên, Kiều Ân thần thể cũng là ảm đạm xuống, đây là thần lực hao hết dấu hiệu.

Mở

Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách run rẩy, cuồn cuộn thần lực quét sạch mà đi, rót vào Kiều Ân thần thể bên trong.

Rầm rầm rầm!

Trong chốc lát, cái kia phức tạp huyền ảo thần Tucci đủ run lên, lại lần nữa tiến hành diễn hóa, một đường tăng mạnh đến một trăm bức.

Trăm bộ thần đồ hiển hiện, giống như là trình bày thần đạo chí lý, khuếch tán ra khí thế cái thế, giống như là thăng hoa đến một cái khác tầng diện, cũng không có Phá Hư Thần một tơ một hào, nhưng lại để thần địa phát sáng lên, giống như là liên thông Dị Giới vậy, có cái gì đồ vật đang lặng lẽ vỡ vụn.

Ầm

Cuối cùng, một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tiêu Diệp cùng Kiều Ân bóng dáng, cùng nhau từ thần địa bên trong biến mất mở đi ra.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, chấn kinh đến cực điểm.

Bởi vì hắn nhìn phi thường rõ ràng, chính mình cùng Kiều Ân, lại là từ một khỏa to lớn vô cùng nhãn cầu bên trong lao ra..