Chương 2782: Cổ thần hậu duệ

Chương 2782: Cổ thần hậu duệ

Soạt

Kiều Ân thi triển thần thông, đã mang theo Tiêu Diệp từ ba ngàn đại giới bên trong vọt ra, một cái khắp nơi đều tràn ngập Hỗn Độn khí tức thế giới lập tức nhào tới trước mặt.

Nơi này không nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần, nhưng mỗi một tấc hư không, đều tràn ngập thần quang.

Những này thần quang lượn lờ, ngang dọc đan xen vào nhau, để Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, lập tức liền cảm giác thần thể một trận rung động, giống như là nhận lấy kinh khủng đè ép.

Đây là không gian mật độ, đạt đến một cái nghe rợn cả người tầng thứ, mới có thể sinh ra áp lực.

Liền giống với lặn nước, lặn xuống càng sâu, nước ép cũng liền càng lớn.

May mắn, Tiêu Diệp bây giờ chính là hạ vị chân thần, thần thể rất nhanh liền thích ứng loại áp lực này.

"Đây là cái gì?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp quay người nhìn về phía sau lưng, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Phóng nhãn nhìn lại, tại phía sau hắn, chính nổi lơ lửng một cái quái vật khổng lồ.

Hắn nửa người trên như là nhân loại, nửa người dưới lại là thú loại, một Nhãn Căn bản không nhìn thấy toàn cảnh.

Cái thân ảnh này đã không cảm giác được mảy may sinh mệnh ba động, hiển nhiên đã chết đi không biết nhiều thiếu niên, cứ như vậy trôi nổi Hỗn Độn trong thế giới, cơ thể tản mát ra nhàn nhạt thần quang, thần uy đều khô kiệt.

Nhưng chẳng biết tại sao, nhìn lấy cái này quái vật khổng lồ, Tiêu Diệp lại có loại vô cùng cảm giác thân thiết, giống như là hài đồng gặp được mẫu thân.

"Đây là một tôn thần giai cường giả thi thể?"

"Ba ngàn đại giới, lại là tại một tôn thần giai cường giả trong thi thể?"

Tiêu Diệp đầu choáng váng, thân thể run rẩy, ánh mắt nhìn về phía cái này đạo bóng dáng hai con ngươi vị trí.

Tiêu Diệp chưa bao giờ gặp qua như thế to lớn con ngươi, chỉ là một khỏa con mắt, liền có thể so với trăm cái đại giới điệp gia tổng hòa.

Tiêu Diệp nhìn phi thường rõ ràng, hắn cùng Kiều Ân, chính là từ phải một bên trong con ngươi lao ra.

"Rất kinh ngạc sao?"

"Thiên địa chi cực, chính là Hỗn Độn, bao dung vạn vật, vì đỉnh cấp thế giới, tên là Hỗn Độn thế giới, phúc trạch vô biên, chỉ có thần mới có tư cách hưởng chịu có Hỗn Độn phúc trạch."

"Mà thánh phạm vi này sinh linh, mặc dù mạnh hơn, cũng chỉ có thể tại cấp một trong thế giới sinh tồn, cũng tỷ như ngươi ba ngàn đại giới, cùng còn lại thế giới song song."

"Cấp một thế giới sẽ không trực tiếp xuất hiện tại đỉnh cấp trong thế giới, có sẽ xuất hiện tại kẽ hở không gian bên trong, thậm chí. . . Thần giai cường giả thể nội!"

Kiều Ân nhàn nhạt nói nói, " trước mắt ngươi cỗ này thi thể, chính là Hỗn Độn trong thế giới, một loại tên là 'Cổ thần' sinh linh."

"Loại này sinh linh thần thể, tại Hỗn Độn thế giới đều xem như số một số hai, lúc này mới có thể tự hành diễn hóa ra đại lượng cấp một thế giới, tại Hỗn Độn thế giới cơ hồ không ai dám trêu chọc, liền Bái Vân Thần Quốc đều muốn khách khí đối đãi."

"Ngươi tiểu tử xuất sinh, tại cấp một trong thế giới xem như phi thường cao quý, chính là một vị cổ thần hậu duệ, chỉ là đáng tiếc vị này cổ thần đã vẫn lạc, thần thể còn bị Bái Vân Thần Quốc lợi dụng, xem như thai nghén hư thần thần nô cái nôi, không phải vậy thế nhưng là có một cái cường đại hậu trường a."

Kiều Ân có chút tiếc hận nói.

"Cái này. . ."

Nghe đối phương nói, Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối, đã không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tên là cổ thần sinh linh thần thể, vậy mà như thế cường hãn, hắn căn bản không tưởng tượng ra được là cái gì cảnh giới.

"Kiều Ân tiền bối, ta nếu là cổ thần hậu duệ, có thể hay không kế thừa cổ thần một ít năng lực?" Tiêu Diệp đột nhiên lại hỏi.

Bất luận tại Chân Linh đại lục, vẫn là ba ngàn đại giới, tổ tiên nếu là xuất hiện tư chất nghịch thiên cường giả, như vậy hậu bối tư chất cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Đã cổ thần loại này sinh linh như thế khủng bố, vậy hắn đâu?

"Kế thừa cổ thần một loại nào đó năng lực?"

Kiều Ân nghe vậy bật cười một tiếng, vô tình đả kích nói, " cổ thần hậu duệ tên tuổi tuy nhiên loá mắt, nhưng lại rất không đáng tiền, bởi vì nhiều lắm, cổ thần thần huyết không biết rõ bị mỏng manh đến mức nào, trừ phi có thể kế thừa cổ thần thiên phú."

"Tại Hỗn Độn thế giới, hoàn toàn chính xác xuất hiện qua ví dụ như vậy, nhưng ức vạn bên trong không một."

"Tốt a." Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ một tiếng.

Cái này cùng đụng đại vận đồng dạng, muốn nện ở trên đầu của hắn, xác suất thật quá thấp.

"Nhanh lên rời đi nơi này, không phải vậy sợ rằng sẽ dẫn tới còn lại thần giai cường giả chú ý."

"Chúng ta đã tiến nhập Hỗn Độn thế giới, nhưng khoảng cách ta cố hương, còn có tương đương lớn một đoạn đường."

Sau một khắc, Kiều Ân đi đầu hướng phía phía trước bay đi.

Tiêu Diệp vội vàng đuổi theo.

Không thể không nói, làm đỉnh cấp thế giới, Hỗn Độn thế giới thật là đáng sợ, không gian cấu thành vững chắc vô cùng, cái kia ở khắp mọi nơi Hỗn Độn khí tức mang đến áp lực, chỉ có hư thần mới có thể miễn cưỡng chịu được.

Tiêu Diệp tự nhiên không có vấn đề, nhưng tiến lên tốc độ lại nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Tại ba ngàn đại giới bên trong, hắn có thể nhẹ nhõm đi ngang qua, nhưng ở Hỗn Độn trong thế giới, tốc độ lại thấp xuống gấp trăm lần không ngừng, thậm chí mỗi lần thuấn di, đều chỉ có thể vượt ngang trăm vạn cây số mà thôi.

"Đây mới là thần giai cường giả, hẳn là tới địa phương a!" Tiêu Diệp trong lòng lại có chút khuấy động.

Ba ngàn đại giới quá yếu đuối, hắn hóa thần sau cũng không dám phóng thích thần uy, e sợ cho đem phá hủy, nhưng ở nơi này toàn lực phóng thích thần uy, không gian lại không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Tiêu Diệp đi theo Kiều Ân một đường tiến lên, cũng tại thỉnh giáo đối phương, liên quan tới Hỗn Độn thế giới các loại bí văn.

Cũng tỷ như Hỗn Độn trong thế giới, có rất nhiều thần quốc cùng tồn tại, ngưng tụ tín ngưỡng, cũng không giới hạn tại Bái Vân Thần Quốc, có vô số kinh khủng thần cấp sinh linh tồn tại, cổ thần chính là trong đó người nổi bật.

Mà tại Bái Vân Thần Quốc bên trong, cũng phân ra mười vực Cửu phủ.

Hỗn Độn trong thế giới có thể lấy vực làm đơn vị, liền vô cùng khoa trương, mỗi một vực đều so ba ngàn đại giới khổng lồ vô số lần, chân thần muốn đi ngang qua nhất vực, thuận lợi đều ít nhất phải hơn ngàn năm thậm chí trên vạn năm.

Cửu phủ cũng là như thế.

Đây cũng là lúc trước, quét rác lão nhân báo cáo tin tức về sau, Bái Vân Thần Quốc thần sứ khoan thai tới chậm nguyên nhân.

Dù sao tại Hỗn Độn thế giới đi đường, đều cực kỳ tốn hao thời gian.

Mà Kiều Ân cố hương, liền tại Bái Vân Thần Quốc hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, ven đường có thể sẽ tao ngộ các loại gian nan hiểm trở, cho nên Kiều Ân mới có thể trợ giúp Tiêu Diệp hóa thần, trở thành chân thần.

"Không biết rõ Hỗn Độn thế giới chủ thành, là cái dạng gì, Thời Gian Chúa Tể tại Hỗn Độn thế giới, như thế nào tồn tại. . ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Căn cứ Kiều Ân nói, bọn hắn hiện tại liền ở vào hoa Mộc phủ bên trong, nhưng muốn đuổi đến chủ thành, chí ít cần ngàn năm.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, cùng Kiều Ân một đường ẩn tàng khí tức tiến lên, giống như là một chiếc thuyền con, tại Hạo Hãn Đại Hải bên trong tiến lên.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp từ Kiều Ân nơi đó, cũng học xong thần giai cường giả giữa trao đổi thần ngữ.

Đảo mắt trăm năm thời gian trôi qua.

Ầm ầm!

Ngay tại cái này một ngày, đột nhiên cả hai phía trước không gian hỗn độn rung chuyển lên, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng quét sạch mở đi ra, kinh khủng chiến đấu ba động tiêu tán mà đến, để Kiều Ân sắc mặt đại biến.

"Đổi đường đi!"

Kiều Ân vội vàng nói.

Hắn tuy nhiên đã là Trung vị chân thần, nhưng ở Hỗn Độn trong thế giới vô cùng cảnh giác, căn bản không dám mạo hiểm đầu, cho nên cái này trăm năm giữa, mới cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở.

"Ha ha ha!"

"Dám ở ta cổ thần hậu duệ trong tay đoạt thức ăn, ta xem các ngươi thật sự là chán sống!"

Ngay tại Tiêu Diệp cũng liền vội vàng đi theo đối phương đổi nói thời điểm, đột nhiên một đạo thần ngữ hóa thành ngông cuồng tiếng cười, cấp tốc từ xa mà đến gần mà đến..