Chương 2783: Huyết thống đại hội

Chương 2783: Huyết thống đại hội

Cổ thần hậu duệ!

Mấy chữ này giống như là kinh lôi đồng dạng bổ xuống, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động, liền Kiều Ân đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn thế mà đụng phải một vị cổ thần hậu duệ, xem ra vị này cổ thần hậu duệ, rất có thể đang đuổi giết còn lại thần giai cường giả.

Tiêu Diệp cùng Kiều Ân muốn đổi nói, đã không còn kịp rồi.

Bốn phía không gian hỗn độn rung chuyển không ngừng, chỉ gặp một đạo thân ảnh chật vật, cấp tốc hướng phía cái này một bên vọt tới.

Thần giai cường giả!

Tổng cộng ba mươi tám người thần cấp cường giả!

Giờ phút này, cái này ba mươi tám người thần cấp cường giả, đang bị chịu kinh khủng chặn giết, thần thể liền bị liên tiếp đánh nổ, thậm chí ngay cả thần thông cũng không kịp thi triển.

Nhưng lại có ba cái thần giai cường giả giết đi ra, chính hướng phía Tiêu Diệp cùng Kiều Ân phương hướng vọt tới.

Ba vị này thần giai cường giả, đều cực kỳ cường tráng, tướng mạo quái dị, phóng thích ra thần uy đều cực kỳ kinh người, mảy may không thua Tiêu Diệp, mạnh nhất một cái, thậm chí đều có thể cùng Kiều Ân so sánh với.

Hai đại hạ vị chân thần!

Một vị Trung vị chân thần!

"Mau lui lại!"

Kiều Ân vội vàng rống to nói.

Đội hình như vậy, thực sự quá kinh khủng một số, hắn nhưng ngăn cản không nổi.

Tiêu Diệp cũng là vội vàng thối lui.

Hắn tiến vào Hỗn Độn thế giới tuy nhiên có trăm năm, nhưng cái này còn là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy, thần giai cường giả chém giết.

Huống chi, có thể làm cho cái này ba đại thần giai cường giả chạy trối chết, cái kia Truy Kích Giả - The Chaser, nên có cỡ nào khủng bố a.

"Đáng chết, chúng ta thật vất vả mới thu phục thần nô, đều bị giết chết!"

Giờ phút này, cái này ba đại thần giai cường giả đều là sợ hãi không thôi, nơi nào có tâm tư chú ý Tiêu Diệp cùng Kiều Ân?

"Tư Đặc Đốn đại nhân, chúng ta sai, nguyện ý đem trên thân tất cả bảo vật đều giao ra!"

Giờ phút này, ba vị này thần giai cường giả bên trong Trung vị chân thần, hoảng sợ nhìn hướng về sau phương, cùng thời thần thể phát sáng lên, từ đó bay ra từng kiện từng kiện bảo vật.

Trong đó đại bộ phận đều vì thần khí, còn có một cây cây màu vàng kim dài mảnh, tản mát ra từng sợi thần uy.

"Khó nói đó là Hỗn Độn Thạch?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia kim sắc dài mảnh.

Hắn từ Kiều Ân nơi đó đã sớm thăm dò được, Hỗn Độn trong thế giới thần giai cường giả, bình thường đều lấy Hỗn Độn Thạch tới làm giao dịch.

Nghe đồn, Hỗn Độn Thạch chính là Hỗn Độn thế giới chỗ dựng dục ra tới, nó nội hàm ngậm lấy thần lực, bất luận cái gì thần giai cường giả, đều có thể tùy ý lấy ra hấp thu, luyện hóa thành tự thân thần lực.

Cho nên, Hỗn Độn Thạch mới trở thành Hỗn Độn thế giới lưu thông tiền.

Nhưng Hỗn Độn Thạch cũng vô cùng ít thấy, chỉ có một ít Trung vị chân thần trong tay mới có một số, bằng không, cảnh giới không đủ sớm đã bị phản sát cướp đi.

Mặt khác hai cái hạ vị chân thần cũng là nhao nhao bắt chước, nhưng chỉ có linh tinh mấy món thần khí, không thấy Hỗn Độn Thạch.

Rầm rầm!

Giờ phút này, một cỗ kinh khủng sức hút từ hậu phương cuốn tới, đem tất cả bảo vật toàn bộ cuốn lên.

"Hừ, quá muộn."

"Dù sao giết chết các ngươi, các ngươi trên thân bảo vật, cũng toàn bộ đều là ta."

Băng lãnh đến cực điểm âm thanh truyền đến, ngay sau đó giống như là thượng thương chiến xa đang rung động ầm ầm, nghiền ép mà đến.

Phóng nhãn nhìn lại, đó là một đầu sông máu, vẻn vẹn lan tràn mấy chục trượng mà thôi, lóe ra thần quang, cùng Đại Đạo Chi Quang, có được tử khí ngút trời, chí cao to lớn, cuồn cuộn mà không thể bề ngoài thớt, ép tới không gian hỗn độn đều tại loạn chiến.

Ông

Đầu này sông máu, hướng thẳng đến ba cái kia thần giai cường giả trấn áp mà rớt.

"Không muốn!"

Ba đại thần giai cường giả, đều thi triển ra thần thông, uy năng cái thế, nhưng lại căn bản bù không được đầu này sông máu trấn áp.

Xuy xuy xuy!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, bọn hắn thần thông bị vô tình đập vụn, thần thể phòng ngự cũng vỡ nát, ngay sau đó cùng nhau bị sông máu bao phủ, vậy mà không có cái gì thừa dưới.

Ngay sau đó, đầu này sông máu cuốn ngược trở về, bay trở về đến một cái sinh linh thể nội.

Đó là một cái, cùng Tiêu Diệp cao không sai biệt cho lắm sinh linh, áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò, vậy mà có được nhân loại hình dạng, mặt như băng sương.

Làm người ta khiếp sợ nhất chính là, cái này sinh linh tại thần đạo bên trong đi ra cũng không xa, Tiêu Diệp vậy mà đều có thể nhìn thấu.

"Hạ vị chân thần!"

Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước mắt sinh linh, cùng chỗ hắn tại đồng dạng cảnh giới, nhưng lại có thể tuỳ tiện miểu sát Trung vị chân thần.

Phải biết, mặc dù Tiêu Diệp hiện ra tất cả át chủ bài, chỉ sợ đều khó mà cùng Trung vị chân thần chém giết a, dù sao thần giai cùng thánh giai khác biệt, mỗi cái cảnh giới chênh lệch đều phi thường khủng bố.

"Người này là cổ thần hậu duệ, mà lại thuộc về ức vạn bên trong không một cái chủng loại kia, kế thừa cổ thần huyết thống, có thể hướng đi cổ thần con đường."

"Không nghĩ tới Bái Vân Thần Quốc, vậy mà thật sự xuất hiện nhân vật này!"

Liền Kiều Ân đều là sắc mặt tái nhợt, cũng đã không thể bảo trì trấn định.

Cổ thần thế nhưng là Hỗn Độn trong thế giới, tối cao cấp một hàng tồn tại, có thể kế thừa cổ thần huyết thống, tương lai tuyệt đối khủng bố đến cực điểm, có thể trở thành Hỗn Độn thế giới cự đầu cấp bậc nhân vật, Bái Vân Thần Quốc đều sẽ kiệt lực lôi kéo.

Kiều Ân vội vàng cúi đầu, thu liễm tất cả thần uy, đối với tên kia vì Tư Đặc Đốn cổ thần hậu duệ lấy đó tôn trọng.

"Hai vị lang thang thần giai cường giả sao?"

Giờ phút này, đối phương giải quyết tất cả địch nhân, lườm Tiêu Diệp cùng Kiều Ân một chút, đang chuẩn bị rời đi, ánh mắt đột nhiên dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân, khẽ ồ lên một tiếng.

"Không nghĩ tới vậy mà đụng phải đồng loại thần giai cường giả, ngươi cũng là một vị cổ thần hậu duệ a." Tư Đặc Đốn trên mặt băng sương biến mất, đối với Tiêu Diệp lộ ra rực rỡ nụ cười, tiến lên đón.

"Đại nhân!"

Tiêu Diệp giật mình kêu lên.

Đối phương thực lực mạnh như thế, đối với hắn như thế thân cận, khó nói vẻn vẹn bởi vì hắn cũng là cổ thần hậu duệ sao?

"Tiền bối, ta cũng không dám cùng ngươi so."

"Ta mặc dù là cổ thần hậu duệ, nhưng dựng dục ra ta cái kia cấp một thế giới cổ thần, đã vẫn lạc, mà lại ta cũng không có kế thừa cổ thần huyết thống."

Tiêu Diệp cười khổ nói nói.

"Cái này có cái gì, dựng dục ra ta quê hương cổ thần cũng vẫn lạc, về phần có thể hay không kế thừa cổ thần huyết thống, không ai nói chắc được."

"Tỉ như ta, là đi vào Hỗn Độn thế giới một vạn năm về sau, mới giác tỉnh cổ thần huyết thống."

Tư Đặc Đốn phóng khoáng cười nói.

Có lẽ là tại Hỗn Độn thế giới, rốt cục đụng phải một cái đồng loại, Tư Đặc Đốn lôi kéo Tiêu Diệp nói không ngừng, để một bên Kiều Ân đều chỉ tài giỏi trừng mắt, căn bản không dám đánh đoạn.

"Hoa Mộc phủ phủ chủ, vì ngươi, chuẩn bị tổ chức một trận 'Huyết thống đại hội' ?" Nghe Tư Đặc Đốn nói tới rất nhiều, Tiêu Diệp kinh hãi không thôi.

Tư Đặc Đốn đã thức tỉnh cổ thần huyết thống, chấn động Bái Vân Thần Quốc mười vực Cửu phủ.

Bởi vì Tư Đặc Đốn xuất hiện tại Hoa Mộc phủ cảnh nội, cho nên Hoa Mộc phủ phủ chủ, thừa cơ hội này, chuẩn bị tại chủ thành nội mở ra huyết thống đại hội, mời cường đại thần linh hậu duệ đến đây tham gia, kiểm nghiệm tự thân huyết thống.

Dù sao cổ thần tuy mạnh, nhưng có thể cùng nó sánh ngang khiêu chiến thần giai sinh linh, cũng có một chút.

"Ngươi cũng là cổ thần hậu duệ, vừa lúc cũng muốn đi Hoa Mộc phủ chủ thành, không bằng dây vào đụng vận khí, trắc thí một phen, nhìn mình liệu có thể giác tỉnh cổ thần huyết thống."

Tư Đặc Đốn cười nói nói, cùng lúc tặng cùng Tiêu Diệp một khối màu đen lệnh bài.

Đây là tham gia huyết thống đại hội lệnh bài.

Dù sao có thể thu được Hoa Mộc phủ phủ chủ mời, đều không phải là vô danh chi bối, Tiêu Diệp mới sơ lâm Hỗn Độn thế giới, muốn dựa vào chính mình đi tham gia huyết thống đại hội, khẳng định sẽ bị cự tuyệt.

"Huyết thống lớn lại. . ."

Tiếp nhận lệnh bài, Tiêu Diệp tại chân thành gửi tới lời cảm ơn, nguyên bản trong lòng bị dập tắt hỏa diễm, lần nữa bay lên.

Như hắn có thể giác tỉnh cổ thần huyết thống, ba ngàn đại giới tương lai tai hoạ ngầm, ngay lập tức sẽ tan thành mây khói a..