Chương 2784: Phản sát đoạt bảo

Chương 2784: Phản sát đoạt bảo

"Ta sẽ còn tiếp tục lịch luyện, thẳng đến có thể thuần thục chưởng khống cổ thần huyết thống mới thôi, huyết thống trên đại hội gặp lại."

Cùng Tiêu Diệp giao lưu một phen về sau, Tư Đặc Đốn lặng yên rời đi.

Đối phương mặc dù mới là hạ vị chân thần, nhưng có cổ thần huyết thống, liền Bái Vân Thần Quốc đều đã bị kinh động, tại Hoa Mộc phủ phạm vi bên trong, cơ hồ không người nào dám chọc.

Không có gì ngoài Kiều Ân bên ngoài, đây là Tiêu Diệp tiến vào Hỗn Độn thế giới, tiếp xúc đến cái thứ nhất thần giai cường giả, rất có hảo cảm.

"Khoảng cách huyết thống đại hội còn có ngàn năm, mà lại ngay tại Hoa Mộc phủ chủ thành, vừa vặn tiện đường, thời gian cũng còn kịp."

Ngắm nhìn Tư Đặc Đốn bóng lưng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Không đề cập tới hắn là không có được cổ thần huyết thống, dạng này việc quan trọng cũng không thể bỏ qua, có thể khoáng đạt nhãn giới, kiến thức đến còn lại thần giai cường giả.

"Ta có thể nhìn ra, vị kia cổ thần hậu duệ, đối với ngươi có không tệ hảo cảm, ngươi hoàn toàn có thể thỉnh cầu đối phương mang theo ngươi rời đi, không cần thực hiện đối với lời hứa của ta."

Giờ phút này, Kiều Ân mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn Tiêu Diệp một chút, nói.

"Ha ha, Kiều Ân tiền bối, ta Tiêu Diệp cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, đã đáp ứng ngươi, cái kia ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười một tiếng nói.

Tư Đặc Đốn đối với hắn thái độ thật là không tệ, nhưng này cũng vẻn vẹn bởi vì bọn họ là đồng loại sinh linh mà thôi, liền bằng hữu cũng không bằng.

Hắn Tiêu Diệp cũng không phải không biết điều người.

"Tốt, đi thôi."

Kiều Ân trầm mặc một lát, trong con ngươi hiện lên một vòng dị sắc, tiếp tục lên đường.

Cùng trước đây đồng dạng, hai người tiếp tục lên đường, tận lực điệu thấp, ven đường ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy từng tòa đứng thẳng đứng ở không gian hỗn độn bên trong Thần Thành, giống như là thiên địa trụ cột, hùng vĩ đến cực hạn, không ngừng truyền ra thiên địa diệu âm.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, phát hiện đại lượng Hư Thần cảnh thần nô khí tức.

"Hoa Mộc phủ có chủ thành, tự nhiên cũng có phân thành."

"Những này phân trong thành, cư trú lấy không ít thần giai cường giả, chúng ta thì không nên đi vào, miễn cho sinh thêm sự cố."

Kiều Ân đối với Tiêu Diệp giải thích nói.

Tiêu Diệp gật đầu.

Dù sao mục đích của hắn cũng là Hoa Mộc phủ chủ thành, những này phân thành có vào hay không đi cũng không đáng kể.

Ngược lại là Kiều Ân đối với hắn thái độ, và dễ dàng không ít.

Hắn tại tu luyện thần thông phía trên hoang mang, Kiều Ân cũng không keo kiệt chỉ điểm.

Trong nháy mắt, lại qua năm trăm năm.

Cái này một ngày, làm Tiêu Diệp cùng Kiều Ân, mới bước vào đến Hoa Mộc phủ một tòa khác phân thành phụ cận, đang chuẩn bị quấn nói mà đi, đột nhiên thành môn mở rộng, một cỗ thần uy bộc phát ra, ngay sau đó từng cái thần giai cường giả bóng dáng thuấn di mà đến, đem hai người cho bao bọc vây quanh.

Ừm

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Vây quanh bọn hắn thần giai cường giả đều vì hư thần, hiển nhiên đến từ khác biệt cấp một thế giới, số lượng lại có 200 cái nhiều.

Trong đó, còn có hai vị cùng hắn cùng cảnh giới hạ vị chân thần.

"Một cái trung vị chân thần, một cái hạ vị chân thần?"

"Các ngươi trên thân hẳn là có một ít bảo vật, bất luận là thần khí, thần thông vẫn là Hỗn Độn Thạch, đều giao ra đi, ta có thể tha các ngươi không chết."

Giờ phút này, Thần Thành trên tường thành, xuất hiện một cái cao lớn bóng dáng, thần thể tựa như hòn đá cao cao nổi lên, tiêu tán ra thần lực để không gian hỗn độn dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái này, rõ ràng là một vị trung vị chân thần!

Dưới trướng còn hội tụ nhiều như vậy thần nô.

"Thế mà đụng phải cản đường ăn cướp." Kiều Ân thấp giọng mắng một tiếng.

Hắn tuy nhiên cũng là trung vị chân thần, nhưng hắn tại ba ngàn đại giới hôn mê nhiều năm như vậy, trên thân cái nào có cái gì bảo vật?

"Ăn cướp?" Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hỗn Độn trong thế giới thần giai cường giả, trừ phi có huyết cừu, hoặc là vì chí bảo, những này thần giai cường giả mới có thể động thủ, không phải vậy ngày thường đều tại nhàn nhã sinh hoạt, mới lười nhác chém giết, cho nên cũng không phải là khắp nơi tràn ngập giết chóc.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Cũng tỷ như trước mắt vị này trung vị chân thần.

Bọn hắn một đường điệu thấp đi đường, nhưng vẫn là bị để mắt tới.

Đội hình như vậy, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

"Tiêu Diệp, xem ra, những này thần giai cường giả hẳn là không phải lần đầu tiên làm loại này sự tình, hẳn là dê béo a."

"Trung vị chân thần giao cho ta, còn lại ngươi đến giải quyết."

Giờ phút này, Kiều Ân gầm nhẹ một tiếng, trên thân mây khói phồng lên, đáng sợ thần uy phóng lên tận trời, cả người lập tức liền xông ra ngoài, hướng phía cái kia trên tường thành bóng dáng lao đi.

"Hừ, liền điểm ấy thực lực còn dám phản kháng? Chuẩn bị chịu chết đi."

Trên tường thành trung vị chân thần lập tức khinh thường cười lạnh một tiếng, đang chuẩn bị nghênh chiến Kiều Ân, lại đột nhiên giật nảy cả mình.

Ầm ầm!

Chỉ gặp không gian hỗn độn bên trong, đột nhiên có một cỗ cuồn cuộn thần lực bộc phát ra, hóa thành một cỗ băng lãnh triệt xương hàn ý, diễn hóa ra âm chi Đại Đạo, trực tiếp bao phủ hơn hai trăm thần nô.

Những này thần nô liền kêu thảm đều không có phát ra tới, thần thể liền toàn bộ bị đông lại, giống như là biến thành băng điêu.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cái kia băng lãnh triệt xương hàn ý, lại cấp tốc chuyển biến làm Dương Chi Đại Đạo, giống như là hừng hực thần hỏa thiêu đốt, cùng cái kia âm chi Đại Đạo giao thế, hóa thành một cỗ lực xoắn.

Phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, cái này 200 cái bị đông lại thần nô, toàn bộ thần thể không chịu nổi, nhao nhao băng liệt mà ra, thần thể bên trong tuôn ra một đống tạp vật.

"Cái gì?"

Những này thần nô bên trong, cái kia hai cái hạ vị chân thần cũng là bị hù dọa, mặt mũi tràn đầy rung động, nhìn qua trước mắt áo đen tóc đen nam tử.

Bọn hắn tuy nhiên chặn lại âm dương thần thông giảo sát, nhưng thần thể phòng ngự cũng bị phá vỡ, có thần huyết chảy xuôi mà đi.

"Loại này thần thông tuy mạnh, nhưng chỉ vẻn vẹn có thể uy hiếp được chúng ta mà thôi."

Sau một khắc, hai cái này hạ vị chân thần tế ra thần khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Vô tri."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Tuy nhiên đi tới Hỗn Độn thế giới, nhưng ba ngàn đại giới chúng sinh tín ngưỡng lực cũng không có biến mất, loại này hư vô phiêu miểu khí tức, vẫn như cũ liên tục không ngừng vượt qua không gian, hội tụ ở hắn thần cách bên trong.

Lại thêm những năm này, hắn thỉnh giáo Kiều Ân tu luyện thần thông, uy lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Sau đó âm dương thần thông vận chuyển, âm dương chi đạo tại cực trong thời gian ngắn tiến hành hoán đổi, uy lực cũng là cấp tốc tăng vọt.

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

. . .

Hai cái này hạ vị chân thần, mới vừa vặn cận thân mà thôi, âm dương chi đạo liền đã hoán đổi ròng rã sáu lần.

Ầm! Ầm!

Hai cái này hạ vị chân thần, cũng rốt cục không chịu nổi, tại Tiêu Diệp trước mặt thần thể bạo liệt mà ra, triệt để vẫn lạc.

"Cái này. . ."

Trên tường thành trung vị chân thần, vừa kinh vừa sợ.

Trong thời gian ngắn như vậy, Tiêu Diệp liền gọn gàng giải quyết hắn tất cả bộ bên dưới, cái này hạ vị chân thần cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ chút đi.

"Ha ha, vẫn là giao ra ngươi trên người thần khí cùng thần thông đi."

Cùng này cùng lúc, Kiều Ân đã đánh tới, tầng tầng mây khói giống như là vô số cái bàn tay, liên tiếp hướng phía trung vị chân thần vỗ tới.

"Khó nói ngươi trông cậy vào một cái hạ vị chân thần, có thể trợ trận ngươi đối phó ta sao? Chỉ cần hắn dám tới gần, ta lập tức liền có thể mạt sát hắn." Cái này trung vị chân thần gầm nhẹ nói, thi triển thần thông chống lại Kiều Ân.

Tiêu Diệp dù sao chỉ là một cái hạ vị chân thần, cùng giữa bọn hắn có chênh lệch rất lớn.

"Thật có lỗi, ta muốn trợ trận Kiều Ân tiền bối, căn bản không cần tới gần ngươi. . ."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, chỉ gặp Tiêu Diệp xa xa lui ra, rời xa hai đại trung vị chân thần kịch chiến địa phương.

Cùng lúc, hắn thần thể bên trong bay ra một vật.

Đó là một cái màu đen đại cung, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức, dây cung bị Tiêu Diệp kéo ra, lấy thần lực hóa tiễn, nhắm ngay cái kia cao lớn bóng dáng, làm cho đối phương sắc mặt cứng đờ.

Đây là mặt trời thần cung!

Chính là Bái Vân Thần Quốc thần sứ mang theo chân thần khí, Tiêu Diệp đã đem nó luyện hóa..