Chương 2785: Tín ngưỡng thần cầu

Chương 2785: Tín ngưỡng thần cầu

Cung loại binh khí, Tiêu Diệp có chút quen thuộc.

Trước mắt cái này bả mặt trời thần cung, tuy nhiên cũng không có tương ứng thần thông xứng đôi, so ra kém vị kia què chân tóc trắng lão nhân, nhưng đi qua hắn mầy mò, hoàn toàn có thể lấy thần giai ý chí khóa chặt mục tiêu, lấy thần lực hóa tiễn.

Két chi!

Nặng nề vô cùng mặt trời thần cung, bị Tiêu Diệp kéo lại trăng tròn hình, thần cách bên trong thần lực chảy xuôi, hóa thành mưa tên lướt ầm ầm ra, tại không gian hỗn độn bên trong đều như là thiểm điện vậy, hướng phía trên tường thành cao lớn bóng dáng lao đi.

Cút

Cái này cây mưa tên mới vừa vặn bạo lướt mà đến, liền bị thân ảnh cao lớn kia bên trong, xông ra một mảnh cuồn cuộn thần lực, đem chấn cái vỡ nát.

Tiêu Diệp cũng không giật mình, mà là lại lần nữa kéo ra dây cung, thần cách bên trong chảy xuôi xuất thần lực hóa thành mưa tên, một cây tiếp lấy một cây hướng phía bóng dáng phóng tới.

Mặt trời thần cung uy lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, có thể uy hiếp được hạ vị chân thần, nhưng rất khó thương tổn đến trung vị chân thần.

Nhưng Tiêu Diệp mục đích, cũng không phải là vì trấn sát đối phương, chỉ là giúp cho quấy nhiễu mà thôi.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Kiều Ân ở một bên nhìn chằm chằm, hắn đang thi triển thần thông.

Từ thần thể bên trong xông ra mây khói, không ngừng diễn hóa ra các loại sinh linh, dữ tợn mà lại hung tàn, đều đạt đến Hư Thần cảnh, cùng nó cùng nhau thẳng hướng cái này trung vị chân thần.

"Đáng giận!"

Cái này cao lớn bóng dáng, tức giận đến đều muốn nổi điên, hận không thể có thể đem Tiêu Diệp chém thành muôn mảnh.

Kiều Ân thực lực, vốn là không thua hắn, còn nhiều lần bị Tiêu Diệp quấy nhiễu.

Những cái kia mưa tên, giống như là ong mật ở trước mắt bay loạn, nghiêm trọng nhiễu loạn hắn tâm thần.

Nhưng mặc dù hắn lại phẫn nộ, Tiêu Diệp căn bản cũng không cận thân mà đến, mà là núp ở phía xa kéo cung, hắn cũng không thể tránh được.

Rốt cục, tại Tiêu Diệp bắn ra ròng rã hơn một trăm tiễn, thần cách bên trong thần lực đều tiêu hao hơn phân nửa thời khắc, cái này trung vị chân thần rốt cục kêu thảm một tiếng, bị Kiều Ân một chưởng vỗ chết.

Oanh! Oanh!

Giờ phút này, cách đó không xa bên trong tòa thần thành, một cỗ thần uy phóng lên tận trời, chỉ là trung vị chân thần khí tức liền không xuống ba cái.

"Phân trong thành có còn lại thần giai cường giả đã bị kinh động, đi mau!" Kiều Ân không dám dừng lại, lấy thần lực cuốn lên trôi nổi tại trong không gian tất cả tạp vật, mang theo Tiêu Diệp cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

"Nguy hiểm thật!"

Hai người một mực đi nhanh mấy ngày, cảm nhận được phía sau cũng không có người đuổi theo, lúc này mới nới lỏng một hơi, chậm lại tốc độ.

Rầm rầm!

Kiều Ân lấy thần lực huyễn hóa ra một tòa tòa thành, bị mây khói bao phủ, hai người vọt vào.

"Lần này thu hoạch cũng không nhỏ, xem ra cái này Quần Thần giai cường giả, đánh cướp không ít người."

Kiều Ân bàn tay vung lên, lập tức tòa thành trên mặt đất bày khắp các loại tạp vật, thần quang tứ xạ, hắn mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trung vị chân thần, tại Hỗn Độn thế giới cũng có nhất định địa vị, nhưng hắn lại một nghèo hai trắng.

Tiêu Diệp con mắt đều nhìn thẳng.

"Mười lăm kiện hư thần khí, hai kiện chân thần khí, năm mươi khối Hỗn Độn Thạch, coi như không tệ." Kiều Ân kiểm tra một phen, chọn lựa ra hữu dụng bảo vật, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Lần này có thể phản sát đoạt bảo, ngươi cũng có nhất định công lao."

"Đừng nói ta khi dễ ngươi, những này bảo vật, chính ngươi chọn đi." Kiều Ân mở miệng nói.

"Chính ta tuyển?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Hắn mới đi đến Hỗn Độn thế giới, chỗ nào nhận biết cái gì bảo vật?

"Ta đã có hai kiện chân thần khí, về phần Hỗn Độn Thạch mặc dù là Hỗn Độn thế giới tiền, nhưng ta lưu tại trên thân nói không chừng sẽ dẫn tới còn lại thần giai cường giả ngấp nghé, tăng lên thực lực mới là trọng yếu nhất. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt tại những này bảo vật bên trên từng cái lướt qua, sau cùng dừng lại tại một vật bên trên.

Đó là một khỏa trong suốt sáng long lanh viên cầu, có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, cũng không có bất kỳ cái gì thần uy, ngược lại có 'Thánh' khí tức.

"Tại Hỗn Độn thế giới, vậy mà lại xuất hiện vật này, ngược lại là có chút không tầm thường."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú, thần giai ý chí vậy mà ẩn ẩn rung động bắt đầu chuyển động.

"Kiều Ân tiền bối, ta chỉ cần viên này viên cầu." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chỉ cái này viên cầu nói.

"Ngươi muốn vật này?"

Kiều Ân sắc mặt biến biến, sau cùng biến thành cười khổ, "Ngươi cái này tiểu tử, nhãn quang thật đúng là đủ độc ác."

"Thôi, cho ngươi đi."

Kiều Ân bấm tay một đạn, viên này viên cầu lập tức hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Ầm

Viên cầu mới tới tay, lập tức nở rộ hào quang chói sáng, trong đó lại có nhật nguyệt tinh thần tại chuyển động, giống như là diễn hóa ra Nhất Phương Thiên Địa, có thể thấy rõ ràng từng cái sinh linh bóng dáng xuất hiện, đều tại triều lấy Tiêu Diệp xa bái, vô cùng kỳ lạ.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần cách rung động, trong đó tựa như đại dương mênh mông vậy hội tụ tín ngưỡng lực, vậy mà tăng trưởng chừng gấp đôi.

"Cái này. . . Đây là cái gì?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Tín ngưỡng lực, đối với thần giai cường giả tầm quan trọng, không thể nghi ngờ, cái này nhiều năm qua đi, ba ngàn đại giới truyền lại mà đến tín ngưỡng lực, đã rất khó lại tăng trưởng, bây giờ lại đứng trước tăng vọt, hắn há có thể không khiếp sợ?

"Cường đại thần giai cường giả, đều sẽ xây đứng thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ, đến ngưng tụ tín ngưỡng."

"Đây là tên là tín ngưỡng thần cầu, chính là một cái cấp một thế giới, một cái kỷ nguyên chúng sinh tín ngưỡng ngưng tụ mà thành, thuộc về tiêu hao phẩm, nhưng ở Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ bên trong đều tính rất trân quý thần bảo."

Kiều Ân giải thích nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp sợ ngây người.

Một cái cấp một thế giới, một cái kỷ nguyên chúng sinh tín ngưỡng?

Như thế tính ra, hoàn toàn chính xác vô cùng trân quý, Kiều Ân đem nhường ra, ngược lại để Tiêu Diệp ngượng ngùng.

"Hừ, dù sao âm dương thần thông đều truyền thụ cho ngươi, cũng không quan tâm nhiều đưa ngươi một cái bảo vật."

"Đợi ngươi đem âm dương thần thông, tu luyện tới cảnh giới tối cao, một hơi thời gian bên trong âm dương giao thế chín lần, so trung vị chân thần thông còn mạnh hơn một chút, đến lúc đó nói không chừng có thể chiến bại trung vị chân thần."

"Chỉ cần chờ ta trở lại quê hương, tự nhiên không thiếu thần bảo."

Kiều Ân hừ lạnh một tiếng nói.

"Đa tạ tiền bối!" Tiêu Diệp cảm kích nói.

Hoàn toàn chính xác.

Sơ lâm Hỗn Độn thế giới, hắn tư nguyên quá mức thiếu thốn, bây giờ hắn mạnh nhất công kích thủ đoạn, chính là âm dương thần thông, những năm này tuy nhiên tiến bộ rất lớn, nhưng lại gặp được bình cảnh.

Có viên này tín ngưỡng thần cầu, hoàn toàn chính xác có trợ thần thông đột phá.

Tiêu Diệp tuy nhiên chọn lựa ra nhất trân quý thần bảo, nhưng Kiều Ân vẫn như cũ phân cho Tiêu Diệp năm khối Hỗn Độn Thạch, sau đó hai người tại trong thành bảo nghỉ ngơi mấy ngày về sau, tiếp tục lên đường.

Tiêu Diệp tự nhiên cũng không có lãng phí thời gian, đang không ngừng lĩnh hội cùng tu luyện âm dương thần thông.

Quả thật đúng là không sai, có tín ngưỡng thần cầu, Tiêu Diệp đối với âm dương thần thông tu luyện, có thể nói là tiến triển thần tốc.

Mà tu luyện thần thông quá trình bên trong, không gian hỗn độn bên trong, cũng sinh sôi ra một cỗ lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp thần cách trả lại mà đi, khiến cho hắn tại thần đạo trên con đường này, không còn ngừng chân không tiến thêm.

Kiều Ân từng vạch, thần thông chính là Hỗn Độn thế giới thai nghén mà sinh, thuộc về thiên đạo một bộ phận, tu luyện thần thông cũng là phù hợp Hỗn Độn thế giới thiên đạo quá trình, tự nhiên sẽ nhận được một số chỗ tốt.

Thậm chí còn có kinh khủng thần thông, một khi tu luyện thành công, có thể cho thần giai cường giả một khi đột phá cảnh giới.

Trong nháy mắt, lại là hai trăm năm đi qua.

Kiều Ân cùng Tiêu Diệp trên đường đi, hữu kinh vô hiểm, càng ngày càng tiếp cận Hoa Mộc phủ chủ thành, ven đường không còn trống không, phóng nhãn nhìn lại, phía trước chật ních từng cái thần giai cường giả bóng dáng, đều tại triều lấy Hoa Mộc phủ chủ thành phương hướng đi tới.

"Đều là đi tham gia huyết thống đại hội sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói..