Chương 2786: Đến chủ thành

Chương 2786: Đến chủ thành

Tại Hỗn Độn thế giới, hồn nhiên không phát hiện được thời gian xói mòn, bởi vì hơn ngàn trên vạn năm, rất nhiều cảnh sắc đều là một thành không đổi.

Thậm chí liền thần giai sinh linh cảnh giới, đều rất khó lấy được đột phá, cùng thánh giai hoàn toàn khác biệt.

Hỗn Độn trong thế giới đại bộ phận thần giai sinh linh, đều tại tuỳ tiện hưởng thụ lấy sinh hoạt, nhưng bây giờ Bái Vân Thần Quốc Hoa Mộc phủ cảnh nội, nhưng đều là bầu không khí khẩn trương, thần ngữ hóa thành tiếng nghị luận không ngừng truyền ra, tập trung sắp tại chủ thành tổ chức huyết thống đại hội.

Dù sao lần này huyết thống đại hội, tuy nhiên chính là Hoa Mộc phủ phủ chủ tổ chức, nhưng Bái Vân Thần Quốc đều độ cao chú ý.

Rầm rầm!

Một đóa phương viên số trăm trượng mây khói, hóa thành một chiếc vân chu, đang không gian hỗn độn bên trong phi hành lấy, tốc độ có chút chậm chạp.

Phóng nhãn nhìn lại, chiếc này vân chu phía trên, đang có hai bóng người, một cái áo đen tóc đen, có được nhân loại tướng mạo.

Một cái toàn thân đều từ mây khói tạo thành, chính là Tiêu Diệp cùng Kiều Ân.

Giờ phút này, áo đen tóc đen Tiêu Diệp xếp bằng ở vân chu phía trên, trong hai tay còn bưng lấy một khỏa trong suốt sáng long lanh viên cầu.

Đây là tín ngưỡng thần cầu.

So với mấy trăm năm trước, viên này viên cầu bị tiêu hao, bây giờ chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, nó Neige tháng tinh thần phun trào, diễn hóa ra vô số sinh linh bóng dáng tiến hành cúng bái sinh ra khí tức, cùng Tiêu Diệp thần cách cộng hưởng, thần cách bên trong tín ngưỡng lực như là đại dương mênh mông vậy đang gầm thét.

Về phần Tiêu Diệp bên cạnh, âm dương chi đạo đang không ngừng luân chuyển lấy, giống như là hai đầu Thần Long đang không ngừng gào thét, cùng quấn quýt lấy nhau.

Loại này giao thế tần suất, cũng là càng lúc càng nhanh, một hơi thời gian bên trong vậy mà có thể giao thế tám lần, âm dương giao thoa hình thành lực xoắn, để không gian hỗn độn đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Rung chuyển không gian hỗn độn, đây là thuộc về trung vị chân thần thực lực a, cái này tiểu tử thật đúng là cái quái thai."

Vân chu phía trên, Kiều Ân nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Âm dương thần thông tại hắn quê hương, xem như mạnh nhất hạ vị chân thần thông.

Lúc trước đem âm dương thần thông truyền thụ cho Tiêu Diệp, là vì để tránh cho Tiêu Diệp bị Bái Vân Thần Quốc thần sứ đánh chết.

Nhưng sao có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem âm dương thần thông tu luyện tới mức độ này?

Cái này cũng không thể hoàn toàn dùng tín ngưỡng thần cầu để giải thích a.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp thần thể nội truyền ra một trận trầm đục, chỉ gặp hắn nâng ở giữa hai tay tín ngưỡng thần cầu, vậy mà tại nhanh chóng thu nhỏ, giống như là muốn bị triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Cùng này tương phản lại là, Tiêu Diệp thần cách bên trong tín ngưỡng lực, lại là càng phát ra sôi trào mãnh liệt.

Xuy xuy xuy!

Vờn quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh âm dương chi đạo giao thế tốc độ, cũng là tùy theo lần nữa gia tăng, đột phá bình cảnh, chính là đạt đến một hơi chín lần cấp độ.

Âm dương thần thông cảnh giới tối cao!

Soạt

Âm dương chi đạo giao thế hình thành lực xoắn, để không gian hỗn độn kịch liệt rung chuyển, giống như là đun sôi nước sôi, Liên Vân thuyền đều sụp ra, hóa thành mây khói tiêu tán mở đi ra.

"Rốt cục đột phá!"

Tiêu Diệp trong hai tay tín ngưỡng thần cầu biến mất, nhưng mở ra trong hai con ngươi, lại hiện lên một vòng vui mừng.

Giờ phút này, từ nơi sâu xa một cỗ lực lượng giáng lâm, để hắn thần cách vậy mà bành trướng một số, lưu chuyển ra thần lực cũng theo đó tăng lên chừng năm thành.

Đây là Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo trả lại, tuy nhiên còn xa xa không đủ để hắn đạt tới trung vị Chân Thần cảnh, nhưng cũng cực kỳ tốt.

"Còn có thời gian thánh đạo. . ." Đột nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ nhất động.

Tại ngụy thần cảnh trước, hắn liền cướp bóc rất nhiều thần giai tạo hóa, sớm đã lĩnh ngộ tất cả thánh đạo, nhưng ở hóa thần về sau, những này thánh đạo đều biến mất, trở thành thần thể một bộ phận.

Chỉ có thời gian thánh đạo, còn độc lập tồn tại, ẩn núp Vu thần thể nội.

Bất quá, tại Hỗn Độn trong thế giới, thời gian thánh đạo căn bản là không ảnh hưởng được nơi này tốc độ thời gian trôi qua, bởi vì quá mức giai đoạn thấp.

"Không biết nên như thế nào, mới có thể đem thời gian thánh đạo, chuyển hóa làm lực lượng thời gian, chờ cùng Kiều Ân tiền bối sau khi tách ra, nhất định phải thử một chút."

"Còn có Thời Gian Chúa Tể đạo ngân. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lần này tới đến Hỗn Độn thế giới, hắn lộ ra Thời Gian Tháp, chỉ là bởi vì Kiều Ân một mực đang thân một bên, không dám thôi động mà thôi.

Dù sao hắn cũng không xác định, Kiều Ân sẽ hay không bởi vì Thời Gian Tháp mà động tâm.

"Ây. . . Kiều Ân tiền bối!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện Kiều Ân đều xa xa tránh đi, đang dùng một bộ gặp quỷ ánh mắt nhìn lấy hắn.

"Ta vẫn là xem thường cái này tiểu tử, hắn hẳn là thật sự có được cổ thần huyết thống sao?"

Kiều Ân biểu lộ cực kỳ không tự nhiên bay trở về.

Âm dương thần thông, liền hắn cũng liền có thể một hơi thời gian giao thế tám lần mà thôi, mà Tiêu Diệp lại siêu việt hắn, hắn há có thể không khiếp sợ?

"Nếu như ta không có đoán sai, phía trước chính là Hoa Mộc phủ chủ thành." Kiều Ân lại lần nữa lấy mây khói ngưng tụ ra vân chu, chở hai người tiếp tục tiến lên.

Quả thật đúng là không sai, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ tới, lập tức thấy được liên miên kiến trúc cổ xưa nổi lơ lửng.

Những này khu kiến trúc giống như là chúng tinh củng nguyệt chồng chất cùng một chỗ, phong cách cùng ba ngàn đại giới hoàn toàn khác biệt.

Luận là khí thế, vẫn là quy mô, đều viễn siêu Tiêu Diệp ven đường thấy tất cả phân thành, thần âm oanh minh, không ngừng từ đó truyền ra.

Cái này, chính là Hoa Mộc phủ chủ thành.

Có đủ loại màu sắc hình dạng thần giai cường giả bóng dáng xuất hiện, có chân đạp thần kiếm, có khống chế thần quang, còn có ổn thỏa thần đuổi, lấy thần nô kéo xe, bọn hắn hình tượng không đồng nhất, khí tượng tận đều không giống nhau, chính hướng phía chủ thành thành môn mà đi, tâm thần đều bị chủ thành hấp dẫn lấy, không người đi chú ý Tiêu Diệp cùng Kiều Ân.

"Cái này. . . Cái này cũng quá lớn đi!" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Toà này chủ thành hùng ngồi ba ngàn đại giới một nửa cương vực, nếu là chen chúc một số, hoàn toàn có thể đem một cái cấp một thế giới chúng sinh đều cho đặt vào.

Thậm chí, chủ thành bên trong đại bộ phận địa phương, hắn thần giai ý chí đều dò xét không đi vào, chỉ là hắn cảm nhận được Chân Thần cảnh khí tức, liền đếm mãi không hết.

Đến Hoa Mộc phủ chủ thành, hắn đối với Kiều Ân hứa hẹn, xem như hoàn thành.

"Hoa Mộc phủ chủ thành, tồn tại không biết mấy trăm triệu năm, rốt cục trở về a."

Nhìn qua toà này chủ thành, Kiều Ân trong con ngươi ẩn hiện nước mắt ánh sáng, biểu lộ phức tạp.

Đi đường ngàn năm, mới rốt cục đã tới nơi này.

Hắn cố hương, liền tại toà này chủ thành bên trong, hắn trong lúc nhất thời lại có chút gần hương tình e sợ.

"Nhớ kỹ, chủ thành nội là không cho phép đánh nhau, theo ta đi."

Kiều Ân gầm nhẹ một tiếng, vân chu biến mất, hướng phía chủ thành phóng đi.

"Ha ha, ngươi chính là kinh động Bái Vân Thần Quốc cổ thần hậu duệ Tư Đặc Đốn sao?"

"Nghe nói liền Hoa Mộc phủ phủ chủ, là bởi vì ngươi mới tổ chức lần này huyết thống đại hội, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút, ngươi cổ thần huyết thống, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang lên, quả thực như là tăng cường gấp trăm lần thần kiếp giáng lâm, để không gian hỗn độn rung chuyển bất an, đem hướng phía thành môn cực nhanh tiến tới mà đi thần giai cường giả, toàn bộ đều cho hất bay ra ngoài.

"Có người tại khiêu chiến Tư Đặc Đốn?" Tiêu Diệp cùng Kiều Ân đều là vội vàng ngừng lại, thần sắc chấn kinh.

Lúc đến bây giờ, dám ở chủ thành thành môn khẩu khiêu chiến Tư Đặc Đốn, mà lại như thế cường thế, chỉ sợ cũng là một loại thần linh hậu duệ..