Chương 2787: Thần giai thiên tài phong ba

Chương 2787: Thần giai thiên tài phong ba

Hỗn Độn thế giới, đứng hàng đỉnh cấp, chỉ có thần mới có thể sinh tồn.

Mà trực tiếp đản sinh tại Hỗn Độn thế giới dân bản địa, mới là tiên thiên thần, tiên thiên thần linh, tỉ như đứng đầu nhất cổ thần.

Nhưng loại này thần giai cường giả quá ít quá ít, Hỗn Độn trong thế giới, đại bộ phận đều là tại còn lại thế giới, thông qua hậu thiên tu luyện mới bước vào thần giai, chính là hậu thiên chi thần.

Mà hậu thiên chi thần bên trong cũng chia ưu khuyết, có thể trở thành cường đại tiên thiên thần linh hậu duệ, mà lại kế thừa huyết thống, chính là ức vạn bên trong không một thần giai thiên tài.

Tư Đặc Đốn đã thức tỉnh cổ thần huyết thống, sớm đã kinh động đến Bái Vân Thần Quốc, giờ phút này lại bị người khiêu chiến, làm sao có thể không làm cho người ta chú ý?

Chỉ gặp tại Hoa Mộc phủ chủ thành môn khẩu, xuất hiện một bóng người.

Hắn bán long bán nhân, thân thể khôi ngô, người mặc màu xanh thiết y, thể trạng cường kiện, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, con ngươi trong vắt sinh huy, sợi tóc màu xanh bên trong mọc ra một đôi long giác, trong suốt sinh huy.

Kỳ lạ nhất là, sau lưng của hắn mở rộng ra một đôi cánh thần, có được Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, tràn đầy cao quý cảm giác, nhẹ nhàng vỗ, liền mang đến nặng nề cảm giác, để không gian hỗn độn loạn chiến.

Cái này đối với Hỗn Độn cánh thần, đã đại biểu đối phương thân phận cùng huyết thống.

"Là Dực Thần hậu duệ Lôi Mông!"

"Nghe nói hắn cùng Tư Đặc Đốn khác biệt, đứng sau lưng một tôn còn sống Dực Thần, liền Bái Vân Thần Quốc cũng không dám đắc tội, mà lại kế thừa Dực Thần huyết thống, lần này là chủ động đến đây tham gia Hoa Mộc phủ Phủ Chủ Đại Nhân tổ chức huyết thống đại hội!"

"Tại Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh bên trong, cổ thần cùng Dực Thần đều là tối đỉnh cấp, nhưng cái trước lại khắp nơi áp hậu người một đầu, hiện tại hai đại tiên thiên thần linh hậu duệ ngõ hẹp gặp nhau, có trò hay để nhìn."

. . .

Bị đánh bay thần giai cường giả đều lui về phía sau mở đi ra, lấy thần ngữ giao lưu, nghị luận ầm ĩ, phát giác đối phương thân phận, nào dám có lời oán giận.

"Dực Thần hậu duệ Lôi Mông?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này đạo bóng dáng, ánh mắt ngưng trọng.

Cái này Lôi Mông cảnh giới rõ ràng cùng Kiều Ân cùng cấp, đều là trung vị chân thần, mà lại phía sau còn đứng lấy một vị còn sống Dực Thần, riêng một điểm này liền Bỉ Tư Đặc ngừng lại mạnh.

"Lôi Mông, ngươi muốn cùng ta đánh một trận?"

Giờ phút này, không gian hỗn độn rung động, chỉ gặp một đầu lan tràn mấy chục trượng sông máu trống rỗng xuất hiện, lóe ra thần quang, cùng Đại Đạo chi quang, cuồn cuộn mà không thể bề ngoài thớt, ép tới không gian hỗn độn đều tại loạn chiến.

Chỉ gặp một vị áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò nhân loại nam tử xuất hiện tại sông máu phía trên, biểu lộ lãnh khốc, chính là mấy trăm năm trước cùng Tiêu Diệp phân biệt Tư Đặc Đốn.

"Ha ha, Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh bên trong, cổ thần cùng Dực Thần vẫn luôn là chết đối đầu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có thể mạnh bao nhiêu."

Tại Tư Đặc Đốn xuất hiện nháy mắt, Lôi Mông cười lạnh, thần lực cuồn cuộn mà đi, để phương viên trăm trượng bên trong hóa thành chân không tầng  khiến cho người kinh hãi.

Không hổ là kế thừa Dực Thần huyết thống thiên tài, chỉ là thần lực liền làm cùng cảnh giới người theo không kịp.

"Tốt, chủ thành nội không cho phép chiến đấu, có gan tử liền đi theo ta."

Nhưng mà Tư Đặc Đốn lại hoàn toàn không sợ hãi, dưới chân máu dòng sông động, mang theo hắn phóng tới nơi xa.

Sưu

Lôi Mông Hỗn Độn cánh thần giương ra, hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Hai đại kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, một trước một sau biến mất ở trong tầm mắt mọi người, ngay sau đó kinh thiên động địa thần chiến ba động cuốn tới, rung chuyển chủ thành phụ cận mỗi một tấc không gian hỗn độn.

"Cái này hai vị huyết thống người thừa kế, đến cùng ai mạnh hơn một số?"

Loại này chiến đấu, gây nên chủ thành phụ cận tất cả thần giai sinh linh chú ý, bọn hắn cũng không có gấp gáp lấy tiến chủ thành.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp cũng là phóng thích thần giai ý chí quan chiến, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này hai vị huyết thống người thừa kế, đều ủng phi phàm thực lực, toàn bộ viễn siêu với hắn, thậm chí bao trùm tại Kiều Ân phía trên, chưởng khống rất nhiều thần thông, lẫn nhau chém giết  khiến cho hắn nhãn giới mở rộng.

Nhất làm hắn khiếp sợ không thôi lại là Tư Đặc Đốn, rõ ràng còn là hạ vị Chân Thần cảnh, nhưng vậy mà có thể cùng Lôi Mông đấu ngang tay.

"Cái này là cổ thần huyết thống chỗ kinh khủng sao?" Tiêu Diệp sợ hãi thán phục.

Tiên thiên thần linh hậu duệ, một khi đã thức tỉnh huyết thống, quả thực thật là đáng sợ, không cần phải mượn thần khí chi uy, tàn sát cùng cảnh thần giai cường giả, như là chém dưa thái rau đồng dạng.

"Ta cũng là cổ thần hậu duệ, phải chăng cũng có được cổ thần huyết thống?" Tiêu Diệp trầm ngâm, từng lần một kiểm tra tự thân, lại không có chút nào thu hoạch.

Tiên thiên thần linh huyết thống, tại tự nhiên kích phát trước đó, chỉ có thể thông qua đặc thù phương pháp, mới có thể điều tra đi ra.

Cho nên, Hoa Mộc phủ phủ chủ tổ chức huyết thống đại hội, mới có thể như thế hấp dẫn người.

Ừm

Tuy nhiên tại thần thể bên trong cũng không bất luận phát hiện gì, nhưng Tiêu Diệp lại nhạy cảm phát giác được, cổ thần huyết thống bốn chữ này, để Thời Gian Tháp bên trong đạo ngân, sinh ra một tia dị động.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối?"

Tiêu Diệp nếm thử tiến hành la lên cùng câu thông, phát hiện không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, chỉ có thể coi như thôi.

Giờ phút này, Lôi Mông cùng Tư Đặc Đốn kịch chiến, cũng đạt tới sự nóng sáng hóa tầng thứ, kinh khủng thần chiến ba động hoàn toàn mờ mịt, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, đều không thể quan chiến, bởi vì một khi tới gần liền bị sẽ vỡ nát.

Đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, cái kia thần chiến ba động mới chầm chậm tiêu tán.

Sưu

Chỉ gặp nửa người nửa long Lôi Mông bay trở về, hắn nhìn qua thần thể không việc gì, nhưng lại sắc mặt xám xanh, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp giương cánh bay vào đến chủ thành bên trong.

Theo sát phía sau, Tư Đặc Đốn cũng bay trở về, thần sắc lạnh lùng  đồng dạng tiến vào chủ thành.

Xoạt

Giờ khắc này, Hoa Mộc phủ phụ cận một mảnh xôn xao, tất cả thần giai cường giả đều sôi trào.

Cái này một trận chiến nhìn như không có kết quả, nhưng trên thực tế đã phân ra thắng bại.

Thân là trung vị chân thần Lôi Mông, vậy mà không làm gì được hạ vị chân thần Tư Đặc Đốn, cái này đã thua, nếu không sắc mặt sao lại khó coi như vậy?

Một tràng phong ba kết thúc, chủ thành phụ cận thần giai cường giả một một bên nghị luận, một một bên hướng phía thành môn bay đi.

"Tư Đặc Đốn thật đúng là đủ mạnh."

Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái, theo dòng người hướng phía thành môn khẩu mà đi.

Hoa Mộc phủ chủ thành thành môn cao lớn hùng vĩ, giống như là một đạo Thời Không Chi Môn, lóe ra thần quang, khoảng chừng số trăm trượng rộng, số vạn trượng độ cao.

Phàm là thông qua thành môn thần giai sinh linh, đều sẽ tự giác xuất ra hai khối Hỗn Độn Thạch, đặt ở thành môn khẩu án trên đài.

Đây là quy tắc.

Bởi vì Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ chủ thành bên trong, không gặp được phủ chủ cho phép, là cấm đoán đánh nhau, cái này cũng tạo thành rất nhiều bị cừu gia truy sát thần linh, sẽ trốn vào chủ thành bên trong tìm kiếm che chở.

Nhưng cần giao nạp Hỗn Độn Thạch.

"Mười vực cửu phủ chủ thành, chỉ là thu nạp vào thành Hỗn Độn Thạch, chỉ sợ cũng là một cái thiên văn sổ tự."

Tiêu Diệp khó mà tưởng tượng Hoa Mộc phủ phủ chủ, là như thế nào tồn tại, mới có thể chấp chưởng một phủ.

Mà lại, Kiều Ân quê hương ngay tại Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, chỉ sợ cũng cực kỳ không đơn giản a.

Hừ

"Lại tới một cái cổ thần hậu duệ?"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất xéo đi, không phải vậy phơi thây tại chỗ, nhưng không trách được chúng ta!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị giao nạp phí dụng thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm tức giận truyền đến, chỉ gặp một nhóm mấy vị thần giai sinh linh vọt ra, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Dực Thần hậu duệ sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, lập tức nhướng mày..