Chương 2788: Một trận chiến lập uy

Chương 2788: Một trận chiến lập uy

Tại cao lớn thành môn khẩu, chỉ gặp một nhóm tám vị sinh linh đi ra, đem Tiêu Diệp ngăn ở ngoài cửa.

Cái này một nhóm sinh linh đều là bán long bán nhân, thân thể khôi ngô, thể trạng cường kiện, sợi tóc màu xanh bên trong mọc ra một đôi long giác, trong suốt sinh huy, thần thể bên trong có một loại đặc thù khí tức  khiến cho người thăng sợ.

Cái này một nhóm sinh linh, rõ ràng là Dực Thần hậu duệ.

Nhưng cùng Lôi Mông khác biệt, cái này tám vị sinh linh cũng không có Hỗn Độn cánh thần, hiển nhiên vẻn vẹn có Dực Thần hậu duệ cái này thân phận mà thôi.

"Ta gặp qua bọn hắn, bọn hắn từng cùng Lôi Mông tùy hành, hẳn là tới tham gia huyết thống đại hội."

"Ha ha, Lôi Mông vừa mới cùng Tư Đặc Đốn chiến đấu không quả, không nể mặt, cho nên những này Dực Thần hậu duệ, là muốn từ người này trên thân lấy lại danh dự sao?"

. . .

Giờ phút này, thành môn phụ cận thần giai sinh linh, đều là dừng chân lại bước, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Thần giai sinh linh sinh hoạt, thực sự quá nhàn nhã, khó được nhìn thấy dạng này phong ba, tự nhiên đều nguyện ý tham gia náo nhiệt.

Đi tại Tiêu Diệp trước đầu Kiều Ân, ánh mắt lo lắng.

Như những này Dực Thần hậu duệ, cùng Lôi Mông là đồng bạn, như vậy bọn hắn phía sau thế nhưng là đứng đấy một vị còn sống Dực Thần.

Ánh sáng là dạng này bối cảnh, cũng đủ để cho Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ kiêng kị.

"Chủ thành nội cấm đoán đánh nhau, các ngươi muốn vi phạm cái này quy tắc sao?" Tiêu Diệp nhìn chằm chằm cái này tám vị Dực Thần hậu duệ, lạnh giọng nói.

Trước mắt cái này tám vị Dực Thần hậu duệ, có bảy cái là hạ vị Chân Thần cảnh, một vị là trung vị Chân Thần cảnh, hắn cũng không sợ.

Nhưng mới tới Hỗn Độn thế giới, hắn nhưng lười nhác nháo sự.

"Ha ha ha!"

"Xem ra đây là một cái mới tới thái điểu, ngươi Hỗn Độn Thạch còn chưa xuống bên dưới, người cũng không có đi vào thành môn, tính thế nào là trong thành?"

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, lập tức cái kia tám vị Dực Thần hậu duệ liên tiếp cuồng tiếu, cùng lúc bọn hắn đi ra, khôi ngô thần thể di động, đem thành môn khẩu án đài ngăn ở phía sau.

Hỗn Độn Thạch không rơi bên dưới, liền không tính vào thành, tự nhiên không chịu chủ thành nội quy tắc bảo hộ.

Bọn hắn ngược lại cũng không phải nhằm vào Tiêu Diệp, đích thật là cổ thần hậu duệ tên tuổi, để bọn hắn rất khó chịu.

"Xem ra các ngươi là dự định nằm xuống. . ." Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra một trận hàn mang.

Hắn là gì bọn người vật, từ thấp nhất chờ phàm giai vị diện, một đường từ trong núi thây biển máu xông đến Hỗn Độn thế giới, từ không e ngại giết chóc.

Ồ

"Một cái hạ vị Chân Thần cảnh gia hỏa mà thôi, lại còn dám khẩu xuất cuồng ngôn. . ."

Cái kia tám vị Dực Thần hậu duệ đều là mặt lộ vẻ khinh thường, nhưng bọn hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp thần thể chấn động, có một đầu thạch côn bay ra.

Cái này, chính là chân thần khí, hỗn lực thần côn.

Oanh

Thạch côn rơi vào Tiêu Diệp trong tay, theo hắn thần cách bên trong thần lực mãnh liệt rót vào, trong đó thần để khôi phục, ngàn đầu vạn sợi thần quang bộc phát ra, khí thế ép người.

Ông

Tiêu Diệp không có chút gì do dự, cầm trong tay thạch côn quét ngang mở đi ra.

Phanh phanh phanh!

Giống như là gió thu quét xuống lá đồng dạng, đầu này thạch côn nặng nề tới cực điểm, liền dọc đường không gian hỗn độn đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Về phần cái kia tám vị Dực Thần hậu duệ, chỉ cảm thấy giống như là một phương Hỗn Độn thế Giới Trấn đè ép xuống, nặng hơn ức vạn quân, trong khoảnh khắc trong đó bảy vị Dực Thần hậu duệ đều là hộ thể thần lực bị xé mở, lập tức toàn bộ bị chấn bay ra ngoài.

Chỉ có cái kia đạt tới trung vị Chân Thần cảnh Dực Thần hậu duệ, đón đỡ ở cái này một kích, nhưng thần thể cũng là tê dại một hồi, ánh mắt rung động.

"Cái gì!"

Dạng này một màn, để thành môn khẩu thần giai cường giả đều giật mình kêu lên.

Tiêu Diệp bất quá hạ vị Chân Thần cảnh, kết quả một côn quét ngang ra ngoài, liền đánh bay bảy vị cùng cảnh giới Dực Thần hậu duệ?

Đây cũng quá hung tàn một chút đi.

Hẳn là đây cũng là một vị, đã thức tỉnh cổ thần huyết thống tồn tại?

Giờ khắc này, rất nhiều thần giai sinh linh đều hiện lên ý nghĩ này.

"Đã các ngươi không nhường đường, cái kia ta cũng chỉ có thể từ ngươi trên thân vượt qua đi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp mênh mông thần lực lưu chuyển, giống như là Viễn Cổ Thần Linh nhanh chân đi đến, trong tay thạch côn giơ lên cao cao, hướng phía cái kia còn vắt ngang tại trước mặt Dực Thần hậu duệ đầu lâu đập tới.

Cử động lần này để quan chiến thần giai sinh linh chấn động không gì sánh nổi.

Tiêu Diệp lại muốn nghịch hành phạt đạo, khiêu chiến cao cảnh giới thần giai cường giả sao?

Phải biết, vừa rồi Tư Đặc Đốn cùng Lôi Mông một trận chiến đều không quả a.

"Một cái thái điểu, vậy mà có thể có được chân thần khí, khó trách như thế lòng tự tin bạo rạp, ngươi kích thích ta sát ý!"

Vị này Dực Thần hậu duệ cũng rất phi phàm, thần thể bên trong bay ra một thanh búa lớn, lóe ra chói mắt hà quang, chính là cũng là một thanh chân thần khí, mạnh mẽ đón lấy hỗn lực thần côn.

Hai kiện chân thần khí chạm vào nhau, tóe phát ra ba động, để phương viên trăm bước nội không gian hỗn độn giống như là mặt biển đồng dạng phập phồng.

Bốn phía quan chiến thần giai sinh linh, đại bộ phận đều ở vào hạ vị Chân Thần cảnh, giờ phút này toàn bộ đều là bạo lui ra, căn bản không dám tới gần.

Mà thành môn khẩu Tiêu Diệp cùng vị kia Dực Thần hậu duệ, cũng là cầm trong tay chân thần khí khí lực va chạm lên, mỗi lần va chạm đều như là thần lôi nổ vang.

"Thần lực xác thực rất mạnh, nhưng ngươi cuối cùng không có cổ thần huyết thống, còn muốn ngoan ngoãn nằm xuống chịu chết đi!"

Vị này Dực Thần hậu duệ cười lạnh, triệt để hiện ra cao cảnh giới ưu thế, thần lực giống như là cấp một thế giới nổ tung, không ngừng mãnh liệt mà đi, trong tay búa lớn uy lực càng sâu, nện đến cầm trong tay hỗn lực thần côn Tiêu Diệp thần thể rung động, dừng không kìm nổi mà phải lùi lại.

"Âm dương thần thông, Âm Thần Thủ!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt âm lạnh xuống, hắn cũng lười nói nhảm, tay phải cầm hỗn lực thần côn, tay phải nhô ra, âm chi Đại Đạo hiện ra, một bộ phận thần lực liên tục không ngừng hóa thành băng lãnh hàn ý, giống như là một cái băng lãnh đại thủ, hướng phía Dực Thần hậu duệ vỗ tới.

"Cái này đẳng cấp khác thần thông, không làm gì được ta!"

Hàn ý xâm lấn thần thể, nhưng vị này Dực Thần hậu duệ mảy may không sợ, thần huyết phun trào giữa, liền đem nó tuỳ tiện hóa giải.

"Thật sao?"

"Âm dương thần thông, Dương Thần Thủ!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, tay phải lại biến, thần lực chuyển hóa làm thần hỏa, hướng phía Dực Thần hậu duệ bao phủ tới.

Xuy xuy xuy!

Loại này âm dương chi đạo nhanh chóng giao thế, tại cực trong thời gian ngắn hoàn thành.

Mỗi lần âm dương giao thế, đều sẽ hình thành một cỗ lực xoắn, mà lại giao thế số lần mỗi gia tăng một lần, vị này Dực Thần hậu duệ biểu lộ đều sẽ ngưng trọng một điểm.

Hai lần!

Ba lần!

Bốn lần!

. . .

Bất quá một hơi thời gian bên trong, Âm Dương Đại Đạo liền giao thế ròng rã chín lần, để không gian hỗn độn kịch liệt rung chuyển, giống như là đun sôi nước sôi.

Phốc phốc!

Về phần vị kia Dực Thần hậu duệ càng là thần thể run lên, đã nứt ra rất nhiều lỗ hổng, bước chân lảo đảo, kém chút quỳ gối trên mặt đất, liền trong tay búa lớn đều cầm không vững.

"Cút đi!"

Không gian hỗn độn gào thét, hỗn lực thần côn không lưu tình chút nào chạm mặt tới, lập tức vị này Dực Thần hậu duệ giống như là thiên thạch đồng dạng bay ngang ra, thần thể toàn bộ nổ tung, thần huyết vẩy ra.

Tĩnh

Giờ khắc này, Hoa Mộc phủ chủ thành phụ cận, một mảnh lặng ngắt như tờ, tất cả thần giai sinh linh, đều là biểu lộ ngốc trệ nhìn lấy tay kia cầm thạch côn mà đứng nam tử.

Đối phương vẻn vẹn hạ vị Chân Thần cảnh mà thôi, vậy mà quét ngang tám vị Dực Thần hậu duệ?

Loại này chiến tích, thực sự quá loá mắt, mang cho bọn hắn nội tâm trùng kích, Bỉ Tư Đặc ngừng lại cùng Lôi Mông một trận chiến không quả còn mãnh liệt hơn gấp bội a.

"Tốt một cái cổ thần hậu duệ, ngươi bả chính mình, trở thành Tư Đặc Đốn sao?"

Vào thời khắc này, trong cửa thành đột nhiên truyền ra một đạo trầm thấp, mà lại thanh âm tức giận, để chư thần kinh dị.

Thanh âm này. . .

Chính là thuộc về kế thừa Dực Thần huyết thống Lôi Mông tất cả!.