Chương 2789: Kết thù kết oán Lôi Mông

Chương 2789: Kết thù kết oán Lôi Mông

Sưu

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp người mặc màu xanh thiết y, thần thể khôi ngô Lôi Mông xuất hiện tại chủ thành môn khẩu, một đôi băng lãnh con ngươi đang theo dõi Tiêu Diệp.

Lấy cao cảnh giới cùng Tư Đặc Đốn một trận chiến không quả, hắn đã rất cảm thấy trên mặt không hết, bây giờ một cái đồng dạng cổ thần hậu duệ, lại còn quét ngang hắn bên người thần giai cường giả, hắn làm sao có thể nhẫn?

"Ta cũng không có đem chính mình xem như Tư Đặc Đốn, chỉ là những này thần giai sinh linh cản ta đường đi, không cho phép ta vào thành, khó nói ta phản kích còn có sai lầm rồi sao?"

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách bọn hắn tài nghệ không bằng người, còn hết lần này tới lần khác muốn tìm sự tình!"

Đối mặt Lôi Mông quát hỏi, Tiêu Diệp nhưng lại bất luận cái gì vẻ sợ hãi, đem từ vị kia Dực Thần hậu duệ thần thể bên trong tuôn ra thần bảo toàn bộ thu hồi, khoan thai đi vào thành môn, lạnh nhạt nói.

"Lôi Mông đại nhân!"

Bị Tiêu Diệp lấy Hồn Lực thần côn đánh nổ thần lực, sau đó gian nan trọng tổ vị kia Dực Thần hậu duệ gặp này, trong lòng đều đang chảy máu.

Đây chính là hắn toàn bộ thân gia a!

Nhưng Tiêu Diệp vừa rồi thi triển âm dương thần thông chi uy, thực sự quá khủng bố, hắn như xông đi lên, tuyệt không phải đối thủ, chỉ sợ đều sẽ bị trấn sát.

Cho nên chỉ có thể hướng phía Lôi Mông, ném nhờ giúp đỡ ánh mắt.

"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử, liền Dực Thần hậu duệ thần bảo cũng dám cầm, ngươi cảm thấy mình chịu đựng nổi sao?"

Lôi Mông phía sau Hỗn Độn cánh thần giương ra, cuồng bạo thần lực mãnh liệt cái thế, uy áp mà đến, để bốn phía không gian hỗn độn đều rung động, thậm chí xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

"Đánh rách tả tơi không gian hỗn độn?"

"Cái này chỉ sợ là thượng vị chân thần mới có năng lực a!"

Thấy cảnh này, thành môn khẩu tất cả thần giai cường giả đều mặt mũi tràn đầy rung động.

Hỗn Độn thế nhưng là đỉnh cấp thế giới, không gian mật độ so cấp một thế giới kinh khủng vô số lần, một tôn hư thần có thể tuỳ tiện hủy diệt cấp một thế giới, nhưng muốn rung chuyển không gian hỗn độn, chỉ có trung vị chân thần mới có thể làm đến.

Lôi Mông cùng Tư Đặc Đốn một trận chiến, huyết thống cường đại không thể nghi ngờ, nhưng người nào cũng không ngờ được, sẽ cường đại đến mức độ này.

Răng rắc!

Cuồng bạo thần lực khoách tán ra, Tiêu Diệp thần thể chịu đến trùng kích, không ngừng loạn chiến, nhưng hắn lại nhìn chăm chú cất bước đi tới Lôi Mông, trên mặt lại hiển hiện một tia trào phúng, "Lôi Mông, ngươi khẳng định muốn đối với ta động thủ sao?"

Xoạt

Lời vừa nói ra, để Lôi Mông hơi sững sờ, sau đó đồng tử co rụt lại, nhìn về phía thành môn khẩu án trên đài.

Không biết khi nào, án trên đài mới xuất hiện hai khối Hỗn Độn Thạch.

Đây là thuộc về Tiêu Diệp!

Nộp lệ phí vào thành, bước vào thành môn, liền đại biểu vào thành, chịu đến chủ Thành Quy thì che chở.

"Ngươi. . . Rất tốt!"

Mặc dù cường đại như cùng Lôi Mông, đều là khôi ngô thần thể run lên, cuối cùng triệt hồi thần uy, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, thân ảnh biến mất, chỉ còn tiếp theo nói băng lãnh dư âm đang vang vọng.

"Ngươi đến Hoa Mộc phủ chủ thành, là vì tham gia huyết thống đại hội a? Chúng ta sẽ gặp lại."

Lôi Mông là rất mạnh, phía sau còn đứng lấy một vị còn sống Dực Thần, liền Bái Vân Thần Quốc cũng không muốn quá trải qua tội, nhưng như không tất yếu, hắn cũng không muốn xúc phạm chủ thành quy tắc, dù sao không đáng.

"Đáng giận!"

Bị Tiêu Diệp quét ngang tám vị Dực Thần hậu duệ gặp này, đều là thầm hận không thôi, nhưng không dám dừng lại, hai bên cùng ủng hộ lấy đứng dậy, cấp tốc xông vào nội thành.

"Cái này tiểu tử chọc giận Lôi Mông, vẫn là không cần cùng hắn đến gần."

Giờ phút này, thành môn khẩu rất nhiều thần linh đều là trong lòng thầm nghĩ, càng là có không ít bỏ đi kết giao Tiêu Diệp suy nghĩ.

"Ngươi cái tên này, về sau muốn tại Bái Vân Thần Quốc đặt chân, đối với Lôi Mông thấp cái đầu, cũng không có cái gì ghê gớm, vì sao muốn cùng hắn kết thù kết oán?" Tiêu Diệp đi vào nội thành, Kiều Ân tiến lên đón, cười khổ nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, rất là thản nhiên.

A dua nịnh hót, vi phạm tự thân ý nguyện, đối người khác thấp kém, cũng không phải hắn Tiêu Diệp tác phong.

Hắn muốn tại Bái Vân Thần Quốc đặt chân, cũng không cần mượn nhờ người khác uy thế.

"Cái này là chủ thành sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp tâm thần, hoàn toàn bị trước mắt kỳ lạ cảnh tượng hấp dẫn lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, chủ thành nội khí tượng ngàn vạn, ngoại trừ nhất vòng ngoài liên miên kiến trúc cổ xưa bên ngoài, nội thành không gian hỗn độn bị phân ra, hai ngàn cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới.

Những này thế giới đối với thần giai sinh linh mà nói cũng không tính cuồn cuộn, nhưng mỗi cái đều có thể so với ba ngàn đại giới một giới cương vực, lẫn nhau xuyên qua cùng liên thông, nhìn vô cùng tinh diệu, thần quang ngút trời.

"Cái này là Hoa Mộc phủ chủ thành nội chân chính bộ dáng."

"Nhớ kỹ, số một trong thế giới ở, chính là Hoa Mộc phủ phủ chủ đại nhân, ngươi tuyệt đối không nên xông vào."

"Về phần ta quê hương, thì là tại thứ một ngàn số trong thế giới, ngươi nếu đang có chuyện, có thể trực tiếp đến đó tìm ta."

Kiều Ân đối với Tiêu Diệp đơn giản giới thiệu một phen, liền vội vã rời đi, lòng chỉ muốn về.

Chủ thành nội là cấm đoán đánh nhau, Tiêu Diệp tại chủ thành nội không có nguy hiểm, hắn cũng yên tâm.

"Thật sự là đủ kinh người."

Tiêu Diệp thì là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, tại Hoa Mộc phủ chủ thành nội tiểu hình trong thế giới xuyên qua, không ngừng quay trở ra, mở rộng nhãn giới.

Chủ thành nội hai ngàn cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới, đại bộ phận cũng có thể tùy ý ra vào.

"Hư thần khí hạ giá bán hạ giá, một khối Hỗn Độn Thạch ba kiện."

"Bản Điếm vừa mới thu đến một cái không tệ chân thần khí, năm khối Hỗn Độn Thạch một cái!"

"Phải chăng có vị nào thần linh muốn tranh thủ Hỗn Độn Thạch? Có thể tới bản thân nơi này tiếp hộ tống nhiệm vụ, phong hiểm thấp nhất, thù lao tối cao!"

"Bản thần bộ hoạch đáo một nhóm thần nô, nhưng có vị nào huynh đài có ý hướng, có thể nhập cửa hàng nói chuyện."

. . .

Mỗi cái Hỗn Độn trong thế giới, đều tọa lạc lấy khác biệt kiến trúc, có phòng đấu giá, có cửa hàng, cũng có quán rượu cùng khách sạn, có thể thấy được từng cái thần linh xuyên toa trong đó, các loại tiếng rao hàng bên tai không dứt, vô cùng náo nhiệt.

Hoa Mộc phủ chủ thành, vốn là hội tụ đại lượng thần linh, bây giờ sắp tổ chức huyết thống đại hội, chạy tới thần linh tự nhiên càng nhiều.

May mắn chủ thành nội cấm chế đánh nhau, nếu không nhiều như vậy thần giai sinh linh tụ tập cùng một chỗ xuất thủ, chủ thành đã sớm loạn lật trời.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đã không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tại chủ này nội thành, chỉ cần có đầy đủ Hỗn Độn Thạch, Ngũ Hoa Bát Môn cái gì thần bảo đều có thể mua được, thậm chí ngay cả hi hữu vô cùng thần thông, đều có người tại buôn bán.

Nhưng này thấp nhất cất bước mười khối Hỗn Độn Thạch giá cả, lại làm cho Tiêu Diệp chùn bước.

"Ai, không có Hỗn Độn Thạch, thật sự là nửa bước khó đi a, trước tiên cần phải biện pháp làm một điểm Hỗn Độn Thạch."

Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Hắn bây giờ hiểu được thần thông, thực sự quá ít.

"Từ cái kia Dực Thần hậu duệ thần thể bên trong tuôn ra thần bảo bên trong, còn có một số Hỗn Độn Thạch." Tiêu Diệp đại khái quen thuộc tình huống về sau, đi tìm khách sạn đặt chân.

Chủ thành nội tuy nhiên cấm đoán đánh nhau, nhưng hắn cũng không muốn ngủ ngoài trời đường phố đầu.

Hỗn Độn thế giới khách sạn, cùng cấp một thế giới hoàn toàn khác biệt, chẳng những bố trí cực kỳ hào hoa, hơn nữa còn bố trí Hỗn Độn thế giới trận pháp, có thể ngăn cách hết thảy âm thanh, cũng có thể phòng ngừa còn lại thần linh dò xét, phi thường an toàn, ở một ngày liền cần nửa khối Hỗn Độn Thạch.

Tiêu Diệp nhịn đau giao nạp phí dụng, lúc này mới lấy ra thu hoạch rất nhiều thần bảo, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Cái kia Dực Thần hậu duệ thân gia, thật đúng là đủ phong phú a!".