Chương 2790: Hỗn Độn năm cảnh

Chương 2790: Hỗn Độn năm cảnh

Khách sạn gian phòng giống như một tòa cung điện, vô cùng yên tĩnh, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trước mắt chất đầy các loại thần bảo.

"Mười cái hư thần khí, một cái chân thần khí, một trăm khối Hỗn Độn Thạch!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí đảo qua, lập tức liền kiểm kê ra tất cả bảo vật số lượng, biểu lộ có chút kích động.

Hỗn Độn Thạch chính là Hỗn Độn thế giới lưu thông tiền, trung vị chân thần trong tay cũng không nhiều, một trăm khối tuyệt đối xem như cực kỳ phong phú, tạm thời giải quyết Tiêu Diệp khẩn cấp, để hắn có được nhất định sức lực.

Về phần thần khí hắn cũng không thiếu, trước mắt cái này mười một kiện thần khí, hoàn toàn có thể tại chủ thành nội cầm cố rơi, đổi thành Hỗn Độn Thạch.

Trừ cái đó ra, đều là một số tạp vật, ngược lại là không có cái gì trân quý thần bảo.

"Hẳn là đầy đủ đi mua sắm một loại không tệ thần thông. . ." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm tính toán nói.

Đi vào Hoa Mộc phủ chủ thành, hắn thật sâu cảm nhận được, muốn tại Hỗn Độn thế giới đặt chân không dễ dàng, rất nhiều thần giai tư nguyên đều cần Hỗn Độn Thạch tới mua.

Như thế nào thu hoạch được Hỗn Độn Thạch?

Tự nhiên cần cường đại thực lực, hắn muốn đột phá thần cảnh, nhất định phải tu luyện thần thông.

Kiểm kê hoàn tất, Tiêu Diệp biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, lặp đi lặp lại xác nhận khách sạn trong phòng trận pháp hoàn hảo, lúc này mới thần thể chấn động, Thời Gian Tháp bay ra.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đã hoàn toàn minh bạch, Thời Gian Tháp chính là một cái thần khí, nhưng kỳ quái là, đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, cùng thời gian thánh đạo đồng dạng, Thời Gian Tháp tầng năm tốc độ thời gian trôi qua, đã toàn bộ cùng ngoại giới cùng cấp, không phát huy ra vốn có uy lực.

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối!"

Thời Gian Tháp tầng thứ năm, Tiêu Diệp phát ra kêu gọi.

Ông

Thời Gian Tháp tầng năm tháp vách tường cùng nhau rung động, rất nhanh một đầu giống như thần mạch như vậy đạo ngân hiển hoá ra ngoài, một bóng người như ẩn như hiện, cũng không cao lớn lắm, nhưng lại phát ra một loại nguy nga khí thế.

"Tiền bối, ngươi rốt cục xuất hiện!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng, ôm quyền hành lễ.

Cái này, mới là hắn đi theo Kiều Ân, đi vào Hỗn Độn thế giới lớn nhất sức lực chỗ!

Ngày xưa tại ba ngàn đại giới, hắn dẫn động Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, ngăn cản bốn vị thu hoạch hoàng kim thịnh thế tổ cấp nhân vật, lại gặp chịu đến phản công, từ đó sa vào đến trong yên lặng, phát sinh một loại nào đó biến cố  mặc cho hắn như thế nào dẫn động đều không Pháp Hiển hóa đi ra.

Nhưng loại tình huống này, theo Tiêu Diệp cướp bóc còn lại thế giới song song thần giai tạo hóa thời điểm, đạt được cải thiện.

Dù sao, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, chính là Thời Gian Tháp hấp thu thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, lúc này mới ngưng tụ ra.

Hắn lại phân ra một bộ phận bản nguyên chi quang, lấy ra cho Thời Gian Tháp hấp thu, tự nhiên rất dễ dàng.

Bất quá, bởi vì bên cạnh có Kiều Ân tại, Tiêu Diệp từng mấy lần kêu gọi, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân đều không có hiển hiện ra.

"Ha ha!"

"Rốt cục đi vào Hỗn Độn thế giới a, ta liền biết rõ cấp một thế giới, khốn không được ngươi." Cái kia thân ảnh mơ hồ phát ra cười sang sảng âm thanh.

Hỗn Độn thế giới, cũng là Thời Gian Chúa Tể chỗ thế giới.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối. . ." Tiêu Diệp vội vàng cùng đối phương giao lưu, cáo tri chính mình tao ngộ.

Tuy nhiên từ Kiều Ân nơi đó, hắn đối với Hỗn Độn thế giới có một chút nhận biết cùng giải, nhưng bây giờ vẫn như cũ như là không đầu con ruồi đồng dạng.

Mà Thời Gian Chúa Tể rõ ràng thật không đơn giản, tuyệt đối có thể chỉ dẫn hắn phương hướng.

"Thật sự là tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền, không nghĩ tới nhỏ yếu bái vân, vậy mà cũng phát triển đến mức độ này." Thời Gian Chúa Tể đạo ngân phát ra có chút cảm khái âm thanh.

"Ngươi tới tham gia Hoa Mộc phủ phủ chủ tổ chức huyết thống đại hội, ngược lại là một cái không tệ đường ra, nếu là ngươi thật sự có được cổ thần huyết thống, Bái Vân Thần Quốc tự nhiên sẽ coi trọng, ngươi cũng sẽ không lại thiếu khuyết Hỗn Độn Thạch."

Nghe xong Tiêu Diệp tao ngộ, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân cho phép nói.

Hắn chỉ là có được Thời Gian Chúa Tể bản thể bộ phận trí nhớ, nhưng vẫn như cũ biết rất nhiều, theo Tiêu Diệp bước vào thần giai, cũng nguyện ý nói ra.

"Về phần cái này Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong thần thông, ngươi cũng không cần tốn hao Hỗn Độn Thạch đi mua, dù sao có thể lấy ra mua bán, khẳng định là đại lộ mặt hàng, không có cái gì chỗ đặc thù."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân tiếp tục nói.

"Đại lộ mặt hàng?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ không thôi.

Nghe Thời Gian Chúa Tể đạo ngân khẩu khí, tựa hồ liền Bái Vân Thần Quốc cũng không tính là cái gì.

Nhưng hắn bây giờ sơ lâm Hỗn Độn thế giới, chỉ là một cái hạ vị chân thần, trong mắt đối phương đại lộ mặt hàng, hắn đều khát vọng không thôi a.

"Thôi được, đã ngươi đi vào Hỗn Độn thế giới, ta liền không thể ngồi yên không lý đến, may mắn cái này một sợi ý thức còn không có triệt để tiêu tán, còn sót lại trong trí nhớ, còn có một loại không tệ thần thông, vừa vặn thích hợp ngươi."

"Lấy Thời Gian Tháp vì cơ sở, có thể truyền thụ cho ngươi, để ngươi tại Hoa Mộc phủ bên trong tự vệ."

Vào thời khắc này, đột nhiên Thời Gian Chúa Tể đạo ngân phát ra thật lớn âm thanh, để Tiêu Diệp tâm thần run lên, kích động vạn phần.

Hắn biết mình kỳ ngộ tới.

Có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, xưng là không tệ thần thông, tự nhiên phi phàm.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân lại lần nữa hóa thành thần mạch, tựa như cùng Thời Gian Tháp tương hợp ở cùng nhau, khiến cho trong tháp cảnh tượng đã thông suốt đại biến, tháp trên vách phun trào sao mây cùng nhau lập loè, vậy mà đột nhiên khuếch trương ra, hóa thành một cái to lớn thế giới, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Giờ này khắc này, hắn giống như là được đưa tới chủ thành bên ngoài Hỗn Độn thế giới chỗ sâu, mơ hồ trong đó còn cảm nhận được Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức.

Hỗn Độn Thiên Đạo, tại Hỗn Độn thế giới chí cao vô thượng, thần giai sinh linh thi triển thần thông, đều vì Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới.

Thậm chí, liền thần giai cường giả thần cách, đều thuộc về Hỗn Độn Thiên Đạo một bộ phận.

Nhưng giờ phút này, Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức lại tấn mãnh gia tăng lấy, sau cùng vậy mà thực chất hóa, giống như là một tràng thác nước vậy cuốn ngược mà đến.

Hưu

Nơi này cùng lúc, Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát ánh sáng, thần cách tự động bay ra, tiếp chịu cái này treo thác nước tẩy lễ.

"Năm cảnh thần thông, lấy thần giai ý chí khống chế, lấy thần lực thôi động, diễn hóa ra Hỗn Độn năm cảnh. . ." Ngay sau đó, thật lớn Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm vang vọng mà lên, hóa thành vô số cảnh tượng khắc họa tại Tiêu Diệp thần cách phía trên.

Đây là thần thông truyền thừa, cùng năm đó Kiều Ân tự mình diễn hóa âm dương thần thông hoàn toàn khác biệt.

Toàn bộ quá trình cũng không biết rõ kéo dài bao lâu, làm thần cách một lần nữa bay trở về Tiêu Diệp trong mi tâm, hắn cái này mới hồi phục tinh thần lại.

Năm cảnh thần thông nội dung, đã khắc sâu tại thần cách phía trên, chỉ cần hắn thôi động thần giai ý chí, tự nhiên là có thể đọc đến.

Đó là năm bức Hỗn Độn Đồ án, mỗi một bức đều đại biểu một loại cảnh tượng bất đồng, tổ hợp thành chính là Hỗn Độn năm cảnh.

"Thật là đáng sợ thần thông!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, vẻn vẹn đọc đến Hỗn Độn thứ nhất cảnh, liền vô cùng cố hết sức.

"Hỗn Độn năm cảnh, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, có thể miễn cưỡng tu luyện thứ nhất cảnh, nếu là tu luyện thành công, mặc dù ngươi không có cổ thần huyết thống, đều có thể cùng thượng vị chân thần đánh một trận."

"Đợi huyết thống đại hội sau khi kết thúc, bất luận kết quả như thế nào, ta đều sẽ dẫn đạo ngươi đi một cái địa phương, nơi đó thế nhưng là có bản thể, năm đó ở bái vân lưu lại một số đồ vật."

"Thời Gian Tháp ở nơi đó, sẽ thu hoạch được tân sinh. . ."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân âm thanh ung dung truyền đến, để Tiêu Diệp tâm thần đại chấn..