Chương 2791: Kiều Ân cảnh cáo

Chương 2791: Kiều Ân cảnh cáo

Thời Gian Chúa Tể bản thể đã vẫn lạc, nhưng trước kia vậy mà tại Bái Vân Thần Quốc lưu bên dưới đồ vật?

Thời Gian Chúa Tể truyền thụ Hỗn Độn năm cảnh thần thông, so với âm dương thần thông không biết mạnh bao nhiêu, Thời Gian Chúa Tể bản thể chỗ lưu lại đồ vật, sao lại đơn giản?

Huống hồ, Thời Gian Tháp, sẽ tại cái kia địa phương thu hoạch được tân sinh, khó nói chỉ là lực lượng thời gian sao?

Phải biết, ngày xưa Thời Gian Chúa Tể nhẹ nhõm thay đổi ba ngàn đại giới thời gian cảnh tượng, cho tới bây giờ hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng mọc thành bụi, vội vàng tiến hành thỉnh giáo.

"Thời gian lực lượng, cũng là Thời Gian Đại Đạo, chính là Hỗn Độn trong thế giới, cao nhất chờ lực lượng một trong, bị Nhược Hóa vô số Bội Hóa là thời gian thánh đạo, đều có thể ảnh hưởng cấp một thế giới.

"Chính là bởi vì ngươi lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, mới có thể để ngươi hóa thần thần kiếp trở nên như thế khủng bố, mà giáng lâm ba ngàn đại giới thần linh đều là nhãn giới có hạn, cũng không có nhận ra lực lượng thời gian, không phải vậy ngươi sớm đã đầu một nơi thân một nẻo."

"Cho nên, ngươi bây giờ biết được quá nhiều, đối với ngươi có hại vô ích, đến cái kia địa phương ngươi tự nhiên sẽ biết được."

"Nói đến, Hỗn Độn thế giới cổ thần loại này sinh linh, cùng ta bản thể, cũng có một đoạn sâu xa."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân lại là cũng không chính diện đáp lại, sau đó lại lần nữa hóa thành thần mạch, tan biến tại Thời Gian Tháp bên trong.

Tuy nhiên lại lần nữa hấp thu thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang, nhưng đạo ngân còn sót lại ý thức, vẫn như cũ mỏng manh không ít, không thể thời gian dài hiển hóa.

"Liền Hỗn Độn thế giới cổ thần, đều cùng Thời Gian Chúa Tể đều có sâu xa?" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, ngược lại là càng ngày càng khó lấy tưởng tượng, Thời Gian Chúa Tể đến cùng là như thế nào tồn tại.

Chí ít hắn tiến vào Hỗn Độn thế giới ngàn năm qua, cũng không từng nghe tới, bất luận cái gì liên quan tới Thời Gian Chúa Tể tin tức, liền Kiều Ân cũng không biết hiểu.

"Vẫn là chuyên tâm tu luyện năm cảnh thần thông đi." Tiêu Diệp vứt bỏ tất cả tạp niệm, nỗ lực lĩnh hội khắc họa thần cách bên trên thần thông.

Đã mất đi Thời Gian Tháp loại này ưu thế thật lớn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần cách bên trong tín ngưỡng lực, giống như trường giang đại hà đang sôi trào cuồn cuộn lấy, bị thần giai ý chí chỗ khống chế lấy, tại từng lần một cọ rửa thần cách, đang học lấy cùng tìm hiểu trên đó thần thông.

Thời gian dần trôi qua, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp trước mắt đột nhiên sáng lên, giống như là mê vụ bị đuổi tản ra, rốt cục thấy được một bộ kinh người cảnh tượng.

Đó là một mảnh Hỗn Độn trong thế giới, đột nhiên dâng lên một gốc thanh liên.

Năm cảnh thần thông, thứ nhất cảnh, Hỗn Độn loại thanh liên!

Cái này gốc thanh liên toàn thân nở rộ bích lục thần mang, tràn ngập một loại đặc thù ý cảnh, vốn là là tại trong hỗn độn giáng sinh, có được không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, vẻn vẹn xuất hiện nháy mắt, liền để Tiêu Diệp thần giai ý chí run lên, vậy mà trực tiếp sụp ra, chớ nói chi là tiến hành tìm hiểu.

"Tiếp tục!" Tiêu Diệp không tức giận chút nào, đại môn không ra, tiếp tục lấy thần giai ý chí khống chế tín ngưỡng lực, lĩnh hội thứ nhất cảnh.

Toàn bộ quá trình, so lĩnh hội âm dương thần thông khó khăn vô số lần, trong ba ngày Tiêu Diệp liền không biết nói thất bại bao nhiêu lần, liền thần giai ý chí đều tiêu hao hơn phân nửa, cảm thấy rã rời.

Một cái thần giai cường giả, vậy mà cũng sẽ rã rời, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể nói lĩnh hội năm cảnh thần thông, thực sự quá tiêu hao tâm thần.

"Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, tựa hồ có tín ngưỡng thần cầu tại bán ra. . ." Tiêu Diệp cũng không có lại lần nữa cưỡng ép tu luyện, mà là ngừng lại cẩn thận suy nghĩ.

Tín ngưỡng thần cầu, có thể gia tăng tín ngưỡng lực, có trợ thần thông tu luyện đột phá, giá cao chót vót, trọn vẹn cần ba mươi khối Hỗn Độn Thạch một khỏa.

Mà bây giờ hắn trên người có một trăm khối Hỗn Độn Thạch, không có gì ngoài thanh toán khách sạn phí dụng bên ngoài, có thể toàn bộ lấy ra mua sắm tín ngưỡng thần cầu.

Sưu

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đứng dậy trực tiếp rời đi khách sạn.

Mới đi ra khỏi khách sạn, Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được cả tòa Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, bầu không khí trở nên cực kỳ sinh động, từng cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới phố lớn ngõ nhỏ, đều đang nghị luận sắp tại mở ra huyết thống đại hội.

Mà lại mấy ngày nay, cũng không ít tiên thiên thần linh hậu duệ đến, một bộ nóng lòng muốn thử dáng vẻ, chuẩn bị tham gia huyết thống đại hội, hạ vị chân thần khắp nơi đều là.

Đương nhiên, những này thần giai sinh linh nghị luận tiêu điểm, cơ hồ đều là Lôi Mông cùng Tư Đặc Đốn, dù sao cái này hai đại thần linh đã đã thức tỉnh huyết thống, chỉ là còn không rõ ràng lắm huyết thống đẳng cấp mà thôi.

"A? Hắn chính là cái kia cổ thần hậu duệ sao?"

"Không tệ, chính là hắn, ta từng tại thành môn gặp qua."

. . .

Cùng lúc, Tiêu Diệp lập tức đã nhận ra dị dạng, nội thành không ít thần linh đều hướng phía hắn xem ra, lấy thần ngữ giao lưu, tại khe khẽ tư nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn mới đến Hoa Mộc phủ chủ thành không lâu, tuy nhiên cũng là cổ thần hậu duệ xuất sinh, nhưng còn không đến mức cũng trở thành tiêu điểm đi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi phải cẩn thận, ngươi cướp đi cái kia đám Dực Thần hậu duệ thần bảo, cùng bọn hắn kết thù, Lôi Mông đã phát ngôn bừa bãi, nếu là ngươi xuất hiện tại huyết thống trên đại hội, liền sẽ phế bỏ ngươi thần thể, lấy chứng Dực Thần hậu duệ tên."

"Huyết thống trên đại hội, là không chịu chủ Thành Quy thì trói buộc, là có thể động thủ."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp bên cạnh không gian hỗn độn khẽ run lên, một cỗ thần lực hóa thành truyền âm, tại hắn tai một bên vang vọng mà lên.

Ừm

Tiêu Diệp tìm danh vọng đi, chỉ gặp cách đó không xa trong một ngôi tửu lâu, xuất hiện Kiều Ân bóng dáng.

Nhưng hắn chỉ là xa xa truyền âm, trên mặt hiển hiện do dự, chưa từng tới gần.

"Kiều Ân là tại kiêng kị Lôi Mông, cho nên muốn cùng ta bảo trì khoảng cách nhất định sao?" Nhìn qua Kiều Ân bóng dáng, Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, biểu lộ lại ngoài ý liệu bình tĩnh.

Kiều Ân như thế làm việc, cũng là tại nhân chi thường tình.

Dù sao hắn cùng Kiều Ân, còn xa xa không tính là đến giao, đối phương đối với hắn đã có chút chiếu cố.

"Đa tạ nhắc nhở."

Tiêu Diệp truyền âm đáp lại về sau, thản nhiên qua lại chủ thành nội từng cái bên trong tiểu thế giới, đem trên thân dư thừa thần khí, lấy mười khối Hỗn Độn Thạch toàn bộ cầm cố ra ngoài.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp rốt cuộc tìm được bán tín ngưỡng thần cầu cửa hàng, tốn hao chín mười khối Hỗn Độn Thạch, một hơi mua ba khỏa, còn lại phía dưới Hỗn Độn Thạch, chuẩn bị chi tiêu hàng ngày.

"Cái này cổ thần hậu duệ điên rồi sao?"

"Biết rõ nói Lôi Mông muốn đối với hắn xuất thủ, không những không lặng lẽ rời đi, còn tốn hao nhiều như vậy Hỗn Độn Thạch tới mua tín ngưỡng thần cầu?"

"Ai biết được, đại khái là muốn vò đã mẻ không sợ rơi đi."

. . .

Tiêu Diệp như thế đại thủ bút, để cửa hàng bên trong còn lại thần giai sinh linh, đều là kinh ngạc không thôi.

Đối với trung vị chân thần mà nói, tín ngưỡng thần cầu đều là xa xỉ vật a, huống chi Tiêu Diệp vẫn là hạ vị chân thần.

Lúc này, Tiêu Diệp không đi mua sắm thần thông cùng thần khí, vậy mà đem thân gia đều nện tại cái này bên trên, theo bọn hắn nghĩ quá vọng động rồi.

Đối với những lời đồn đãi này phỉ ngữ, Tiêu Diệp không thèm để ý, trở lại khách sạn.

Không nỗ lực, há có thể có thu hoạch?

"Lôi Mông, ngươi muốn tại huyết thống trên đại hội đối với ta xuất thủ, vậy thì nhìn ngươi tự thân có đủ hay không cứng rắn!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên trận trận thần mang, lập tức vận dụng tín ngưỡng thần cầu, tiến hành lĩnh hội năm cảnh thần thông.

Lôi Mông kế thừa Dực Thần huyết thống lại như thế nào?

Hắn đối với Thời Gian Chúa Tể truyền thụ cho năm cảnh thần thông tràn đầy lòng tin, chỉ cần có thể tu luyện có thành tựu, chưa hẳn không thể cùng đối phương chống lại..