Chương 2792: Hỗn Độn chủng thanh liên

Chương 2792: Hỗn Độn chủng thanh liên

Rầm rầm!

Khách sạn trong phòng, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong tay bưng lấy một khỏa tín ngưỡng thần cầu, diễn hóa ra một phương thiên địa, vô số sinh linh bóng dáng hiển hiện, như là bắn ra bắn ra suối lưu như vậy tín ngưỡng lực, không trở ngại chút nào hướng phía hắn thần cách phóng đi.

Tiêu Diệp thần cách bên trong, hội tụ tín ngưỡng lực tùy theo tăng vọt chừng gấp đôi, giống như là có chúng sinh chi lực, trợ giúp hắn tìm hiểu năm cảnh thần thông.

Ong ong ong!

Một đạo Hỗn Độn gợn sóng, tại Tiêu Diệp trước mắt nhộn nhạo lên.

Đó là một mảnh Hỗn Độn Hải, mông lung, che khuất bầu trời, để cho người ta thấy không rõ rõ ràng!

Một sợi màu xanh thần quang dần dần hừng hực, hóa thành một đóa thanh liên ngạo nghễ độc lập Hỗn Độn bên trong, dáng dấp yểu điệu, vẻn vẹn một đóa thanh liên mà thôi, lại cho người ta một loại phong hoa tuyệt đại, cứng cỏi vô cùng, mặc cho Hỗn Độn mãnh liệt, nó từ bất hủ cảm giác.

Hỗn Độn năm cảnh thứ nhất cảnh, Hỗn Độn chủng thanh liên!

Nhưng cùng trước đây khác biệt, tại tín ngưỡng thần cầu gia trì phía dưới, giống như là có một chùm ánh sáng chiếu rọi đi qua, rất nhiều chỗ tinh diệu, so trước kia đều rõ ràng không ít, tại Tiêu Diệp thần cách bên trong không ngừng hiện ra.

"Hỗn Độn thế giới, vĩnh hằng tuế nguyệt bên trong, từng từng sinh ra vô số Hỗn Độn cảnh tượng, Hỗn Độn Thiên Đạo vẽ trong đó năm cảnh, hóa thành năm cảnh thần thông."

"Năm cảnh thần thông, thứ nhất cảnh thi triển mà đi, bên dưới có thể trảm hậu thiên thần linh, bên trên có thể sánh vai tiên thiên thần linh. . ."

Cái này gốc thanh liên tản ra ý cảnh, giống như là bị tấn mãnh làm lớn ra đồng dạng, để Tiêu Diệp cấp tốc chìm vào trong đó.

Hỗn Độn thế giới từng xuất hiện một gốc thanh liên, hắn cũng không cái gì huyết thống cùng xuất sắc tư chất, càng không có bất kỳ cái gì bối cảnh, nhưng lại dựa vào siêu cường tính bền dẻo, tại nghịch thiên mà đi.

Thánh đường long đong, thần đạo khó dò.

Cái này gốc thanh liên ngạnh sinh sinh xông phá hết thảy trở ngại, đi ra thuộc về mình thần đạo, tại Hỗn Độn thế giới rực rỡ hào quang, trấn sát giác tỉnh huyết thống hậu thiên thần linh, cuối cùng ngạo nghễ độc lập tại cửu thiên chi thượng, tại trong hỗn độn đâm rễ.

"Đây cũng là Hỗn Độn chủng thanh liên chân ý sao?" Tiêu Diệp thanh tỉnh lại, nhìn về phía trong tay tín ngưỡng thần cầu, phát hiện vậy mà tiêu hao một phần mười, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân truyền thụ cho năm cảnh thần thông, so với hắn tưởng tượng còn muốn nghịch thiên.

Thứ nhất cảnh vẽ, chính là gốc cây kia thanh liên, chém giết giác tỉnh huyết thống hậu thiên thần linh cảnh tượng, khó trách tu luyện độ khó to lớn như thế!

"Xem ra ta mua sắm cái này ba khỏa tín ngưỡng thần châu, căn bản không đủ dùng a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, nghiêm trọng cảm nhận được Hỗn Độn Thạch thiếu thốn.

Lúc trước một khỏa tín ngưỡng thần cầu, liền để hắn đem âm dương thần thông, tu luyện tới cảnh giới tối cao a.

"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Tiêu Diệp vứt bỏ tạp niệm, chìm tâm lĩnh hội Hỗn Độn chủng thanh liên.

Nhưng loại này bế quan, vẻn vẹn đi qua một cái nửa tháng, Tiêu Diệp liền bị bách đánh thức.

Hỗn Độn Thạch, dùng hết!

Tại Hoa Mộc phủ chủ thành trong khách sạn dừng chân, tuy nhiên có thể toàn tâm tu luyện, không sợ bị người bên ngoài quấy rầy, nhưng tiêu phí cũng là cực kỳ kinh người, một cái tháng liền muốn tiêu hao mười lăm khối Hỗn Độn Thạch.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thân gia, căn bản là không chịu nổi lâu dài tu luyện.

"Chủ thành bên trong kiếm lấy Hỗn Độn Thạch phương pháp có rất nhiều, tỉ như tiếp một số hộ tống nhiệm vụ, hoặc là tham gia đổ đấu."

Đi ra khách sạn, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, "Nhưng, đều quá lãng phí thời gian!"

"Đã đi tới Hoa Mộc phủ chủ thành, liền không thể bỏ qua huyết thống đại hội!"

Căn cứ thời gian thôi toán, khoảng cách huyết thống đại hội ngày, nhiều nhất còn lại bên dưới trăm năm mà thôi, kiếm lấy một số Hỗn Độn Thạch, làm trễ nải tu luyện, vậy thì không có lời.

Dù sao Lôi Mông mang cho Tiêu Diệp uy hiếp cảm giác, vẫn là phi thường nồng đậm.

"Chủ thành lớn như vậy, muốn tìm cái an tĩnh địa phương tu luyện, không khó lắm."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, không để ý bốn phía quăng tới kỳ Dị Mục ánh sáng, thân hình phóng lên tận trời, tại hai ngàn cái tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới xuyên qua.

Hai ngàn cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới, đều có riêng phần mình biên số, một bộ phận Hỗn Độn trong thế giới tràn ngập các loại cửa hàng bên ngoài, còn có rất nhiều thần giai sinh linh tạo thành thế lực ngồi xếp bằng trong đó, lộ ra rắc rối phức tạp.

Cũng tỷ như Kiều Ân quê hương, liền là một cái trong số đó.

Tiêu Diệp cũng rất biết điều, cũng không có đi tìm kiếm Kiều Ân, mà là tại tìm kiếm bế quan tu luyện địa phương.

Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, tại phía sau hắn, đang có một cái nửa người nửa long, thân thể thân ảnh khôi ngô xa xa đi theo.

Đây là một cái trung vị chân thần, chính là lúc trước bị Tiêu Diệp đánh bại, cướp đi tất cả thần bảo cái vị kia Dực Thần hậu duệ.

"Ha ha, cái này tiểu tử vậy mà đi cái kia địa phương."

Đột nhiên, vị này Dực Thần hậu duệ đột nhiên ngừng lại, nhìn qua Tiêu Diệp xông về cái nào đó tiểu hình Hỗn Độn thế giới, cũng không có lựa chọn theo sau.

"Nơi này không tệ!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trong biên chế xưng là 1,598 số Hỗn Độn nhỏ thế giới ngừng lại.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, vậy mà giống như là một mảnh vũ trụ, có từng khỏa tinh thần trải rộng trong đó, để hắn cảm giác giống như là về tới ba ngàn đại giới.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này vô cùng yên tĩnh, vậy mà cũng không có còn lại thần giai sinh linh dấu chân.

"Ta đã có thể đi vào, nói rõ cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, là cho phép ra vào."

Tiêu Diệp ở trong đó một ngôi sao thần bên trên dừng chân, mở ra một tòa sơn cốc sau tiến vào bên trong, tiếp tục tham ngộ năm cảnh thần thông.

Tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là năm mươi năm tan biến mà đi.

Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong trở nên càng thêm náo nhiệt, các lộ thần giai sinh linh đều là tề tụ một đường, rất nhiều tiên thiên thần linh hậu duệ đều chạy tới.

Tục truyền nghe, liền Bái Vân Thần Quốc đều vô cùng chú ý huyết mạch đại hội.

Mà hết thảy này, Tiêu Diệp cũng không quan tâm, mà là đắm chìm đang bế quan, cái này năm mươi năm hắn tu luyện năm cảnh thần thông, lấy được Thiên Đạo trả lại chỗ tốt cũng là to lớn.

Rầm rầm!

U tĩnh trong sơn cốc, Tiêu Diệp thần cách lưu chuyển xuất thần lực, so với năm mươi năm trước, muốn càng thêm mênh mông.

Thân ảnh của hắn mê che lại, không gian bốn phía vậy mà trở nên mông lung lên, để cho người ta nhìn không rõ ràng, giống như là một mảnh Hỗn Độn Hải.

Từ từ tại cái này một mảnh trong biển hỗn độn, xuất hiện một sợi Thanh Quang!

Thanh Quang rất nhạt, như ánh nến đồng dạng nhẹ nhàng chập chờn, nhưng vậy mà gây nên không gian hỗn độn rung chuyển, sơ hiện ra một gốc thanh liên hình tượng.

Răng rắc!

Cái này gốc thanh liên mới vừa vặn hiển hiện, liền trực tiếp vỡ nát mở đi ra.

"Vẫn là kém một số!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Cái này năm mươi năm bế quan tĩnh tu, hắn đối với Hỗn Độn chủng thanh liên cảm ngộ càng ngày càng sâu, đã nắm giữ nó tinh yếu, nhưng thủy chung còn thiếu sót một số.

"Đáng tiếc, tín ngưỡng thần cầu đã tại mười năm trước toàn bộ tiêu hao hết. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Bây giờ hắn muốn lại mua sắm một khỏa tín ngưỡng thần cầu, căn bản không thực tế, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên đứng dậy, chau mày, "Kỳ quái, vì sao cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, vậy mà đều không có thần giai sinh linh đến?"

Hắn cái này năm mươi năm bế quan, không có chịu đến mảy may quấy nhiễu, cái này quá mức khác thường.

Dù sao bây giờ hội tụ ở Hoa Mộc phủ chủ thành nội thần giai sinh linh, thực sự nhiều lắm, khắp nơi đều rất náo nhiệt, duy chỉ có nơi này vẫn như cũ yên tĩnh, cho tới bây giờ hắn mới có phát giác.

"Khó nói nơi này có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau đó cấp tốc phóng lên tận trời..