Chương 2793: Thần bí chị em gái

Chương 2793: Thần bí chị em gái

Đánh số là 1,598 số Hỗn Độn nhỏ thế giới, giống như vũ trụ, nhưng này mấy chục khỏa tinh thần đều nở rộ thần quang, vô cùng cứng rắn, chân thần đều khó mà hủy đi.

Nơi này không gian áp lực cùng sự trói buộc, cũng là cùng Hỗn Độn thế giới cùng cấp.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng phóng lên tận trời, xẹt qua vũ trụ.

So với ngàn năm trước, Tiêu Diệp thần lực cùng thần giai ý chí đều tiến bộ không ít, tốc độ phi hành cũng rõ ràng tăng vọt.

"Thật sự là kỳ quái. . ."

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, không ngừng chậm rãi lan tràn ra, lông mày lại càng nhăn càng sâu.

Hắn phát hiện mình nghĩ quá đơn giản.

Cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, căn bản không cảm thấy được bất luận cái gì thần giai sinh linh dấu chân.

Cái này nói cách khác, cũng không phải là hắn tiến vào này năm mươi năm bên trong, không có thần giai sinh linh xâm nhập nơi này, mà là căn bản cũng không có thần giai sinh linh đi vào.

Đây cũng quá khác thường.

"Khó nói ta tự tiện xông vào Hoa Mộc phủ chủ thành cấm địa? Nhưng vì sao ta ở chỗ này bế quan tu luyện năm mươi năm, lại chẳng có chuyện gì phát sinh." Tiêu Diệp ánh mắt kinh nghi bất định.

Lúc trước Kiều Ân khuyên bảo, hắn khắc trong tâm khảm, nhưng cũng không bao quát trước mắt cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Ừm

"Có thần cấp sinh linh khí tức!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình nhất động, đột nhiên nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, đang có lấy một khỏa cũng không tính lớn tinh cầu nổi lơ lửng, trên đó đại bộ phận đều là trạm vùng biển, giống như là một mảnh thần hải đang cuộn trào.

Về phần chỉ chiếm một phần mười lục, trên đó cảnh sắc mỹ lệ, Kỳ Sơn trùng điệp vô số, đã tràn đầy hoang dã cảm giác, lại thần thánh vô cùng.

Tiêu Diệp cân nhắc một lát, cuối cùng vẫn quyết định đến đây dò xét, lần theo cái kia một sợi thần giai sinh linh khí tức, cuối cùng đi vào một mảnh màu tím trong rừng trúc.

Một trận gió nhẹ thổi qua, trong rừng trúc phát ra tiếng vang xào xạc.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, rốt cục có chỗ phát hiện.

Chỉ gặp tại trong rừng trúc trên một tảng đá lớn, chính co ro một cái mảnh mai bóng dáng.

Cái kia là một cái nhân loại nữ đồng, một đầu hơi cuộn mái tóc tím dài, vậy mà người mặc cũng không Hợp Thể lộng lẫy trường bào, khắc họa phức tạp cao quý thần văn đồ án.

Nó da thịt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, có thể thấy được tương lai tuyệt đại phong hoa.

Nhưng giờ phút này, vị này nữ đồng thân thể cuộn thành một đoàn, hai mắt nhắm chặt, lông mi thật dài rung động, trên mặt viết đầy thống khổ, để cho người ta gặp thương tiếc.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp tiến lên, phóng thích thần giai ý chí kiểm tra vị này nữ đồng, lập tức trong lòng giật mình.

Vị này nữ đồng đã là một vị hư thần, nhưng không biết xảy ra biến cố gì, thần thể đang tiêu tan, thần lực càng là tại hướng đi khô kiệt.

Nếu là lại qua một đoạn thời gian, vị này nữ đồng liền muốn hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

"Thử nhìn một chút, có thể hay không giúp ngươi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sau đó thần cách run lên, mênh mông thần lực lưu chuyển đi ra, bị hắn cẩn thận từng li từng tí khống chế, hướng phía cái này nữ đồng đánh tới.

Tại một cái vô thần linh xâm nhập Hỗn Độn thế giới, đột nhiên phát hiện một vị nữ đồng, mặc cho ai đều muốn sinh lòng cảnh giác.

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không nhẫn vị này nữ đồng trôi qua.

Xuy xuy xuy!

Nhưng mà vị này nữ đồng, cũng không có nhìn qua yếu ớt như vậy, Tiêu Diệp thần lực mới tiến lên, vậy mà giống như là trâu đất xuống biển đồng dạng, trong nháy mắt biến mất vô tung.

Ông

Ngay sau đó, vị này nữ đồng thần thể cấp tốc có phản ứng, vậy mà bộc phát ra một cỗ siêu cường sức hút, tại cưỡng ép cướp bóc Tiêu Diệp thần lực.

"Thôi được, giúp người liền đến giúp ngọn nguồn đi."

Tiêu Diệp sắc mặt biến biến, đang chuẩn bị lui lại, nhưng ở phát giác được vị này nữ đồng tình huống xác thực trở nên khá hơn không ít về sau, vẫn là cắn răng kiên trì ở.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời gian mới đi qua mấy chục giây, vị này nữ đồng thần thể bộc phát ra sức hút, vậy mà càng ngày càng kinh khủng, để viên này tinh thần đều bắt đầu lay động, lục rạn nứt, cái này tiểu hình không gian hỗn độn, đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ta. . . Con bà nó!!"

Cảm giác thần lực có bị rút khô dấu hiệu, Tiêu Diệp càng là có chút khóc không ra nước mắt.

Đây thật là một vị hư thần, có thể có năng lực sao?

Hắn thần lực tại cùng cảnh thần linh bên trong, xem như cực kỳ mênh mông, chỉ sợ đều có thể no bạo một vị hư thần thần thể đi.

Nhưng trước mắt nữ đồng thần thể, lại giống như là một cái động không đáy vậy, quả thực vượt ra khỏi lẽ thường.

A

Rốt cục, Tiêu Diệp thần cách trở nên mờ đi, thần lực triệt để khô kiệt, thần thể một trận rung động, thần giai ý chí đều mỏng manh, để hắn mắt tối sầm lại, ngất đi.

Chân Thần cảnh thần lực, còn xa xa không tính là vô cùng vô tận, như thế trong thời gian ngắn bị rút khô, dù cho là Tiêu Diệp đều không chịu nổi.

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp lúc này mới thanh tỉnh lại.

Khi hắn mở ra hai mắt, đập vào mi mắt, là một trương tinh xảo khuôn mặt, nhưng lại treo vạn cổ không hóa băng sương.

Đây là một vị dáng người cao gầy nhân loại nữ tử, một đầu tóc tím như là tiêu chảy, một đôi thon dài cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, càng lộ vẻ thẳng tắp.

Đặt ở ba ngàn đại giới Nhân tộc, tuyệt đối là một cái họa quốc ương dân giai nhân.

Đối phương cũng không cái gì thần uy phóng xuất ra, nhưng tùy ý đứng ở trong rừng trúc, liền để Tiêu Diệp có gan giống như đối mặt cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới vậy, sinh lòng kính sợ, trên thân càng là có một loại, còn lại thần giai sinh linh không có đặc biệt khí thế.

Quan trọng nhất là, vị này nữ tử trên người lộng lẫy trường bào, cùng cái kia nữ đồng rõ ràng là cùng một kiện, liên trưởng bề ngoài đều chênh lệch không nhiều, chỉ là niên kỷ khác biệt thôi.

"Ngươi đã tỉnh."

"Đa tạ ngươi bỏ qua thần lực, cứu ta muội muội."

Giờ phút này, vị này nữ tử nhìn Tiêu Diệp một chút, nói.

Mặc dù là tại gửi tới lời cảm ơn, nhưng ngữ khí lại lãnh nhược băng sương, cũng không cái gì ý cảm kích.

"Muội muội?"

Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn cái này nữ tử một chút, đối mặt với đối phương lạnh lùng, hắn cũng lười để ý, mà là ngồi xếp bằng, yên lặng khôi phục thần lực.

Từ Chân Linh đại lục đến ba ngàn đại giới một đường chém giết mà đến, Tiêu Diệp tâm trí gì chờ kiên định? Dung mạo của đối phương đối với hắn mà nói, cũng không quá lớn sức hấp dẫn.

Hắn xuất thủ thuần túy chỉ là vì cứu vị kia nữ đồng mà thôi, không có còn lại ý đồ.

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

Cái kia nữ tử gặp này, vẫn lạnh lùng như cũ, để lại một câu nói, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

"Đại ca ca!"

"Tỷ tỷ nói là ngươi cứu được ta, cám ơn ngươi nha!"

Mới đi qua không đến một cái canh giờ, đột nhiên một đạo như là Ngân Linh như vậy âm thanh vang lên, cực kỳ êm tai.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt xem xét, lập tức phát hiện lúc trước nữ đồng xuất hiện, đổi lại Hợp Thể quần lụa mỏng, như là tinh xảo búp bê, trên mặt mang ngây thơ Vô Tà nụ cười, vọt tới trước mặt hắn.

"Không khách khí."

Dạng này nữ đồng, để Tiêu Diệp gặp sinh ra hảo cảm, lộ ra nụ cười.

Thật sự là một đôi kỳ quái tỷ muội.

Tỷ tỷ lãnh nhược băng sương, muội muội ngây thơ rực rỡ, chắc hẳn cái này đối với tỷ muội hẳn là đến từ chủ thành bên trong, thần giai sinh linh xây dựng thế lực.

"Đại ca ca, ngươi là tới tham gia huyết thống đại hội sao?"

"Ta nhìn ngươi chạy đến cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, hẳn là trên thân không có Hỗn Độn Thạch ở khách sạn đi."

"Ngươi muốn cái gì thần bảo nói cho ta, ta tỷ tỷ thế nhưng là một cái nhỏ phú bà đâu, ta giúp ngươi muốn một điểm tới, liền xem như ngươi cứu thù lao của ta."

Nữ đồng con mắt rất sáng, cũng rất thông tuệ, vậy mà xem xét liền xem thấu Tiêu Diệp bây giờ xấu hổ tình cảnh.

"Cần cái gì thần bảo?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, cơ hồ theo bản năng nói nói, " ta muốn một khỏa tín ngưỡng thần cầu."

Nếu có tín ngưỡng thần cầu, hắn có cực lớn lòng tin, có thể tại huyết thống đại hội bắt đầu trước đó, đem Hỗn Độn chủng thanh liên tu luyện thành công.

"Tín ngưỡng thần cầu? Tốt!"

Cái này nữ đồng nghe vậy vậy mà không chút do dự, lanh lợi rời đi.

"Ta cũng là bất tỉnh đầu. . ."

Tiêu Diệp có chút sợ run.

Vị này nữ đồng tuy nhiên đã là hư thần, nhưng tâm trí còn chưa không thành thục, mặc dù xuất sinh không tệ, lại làm sao lại giúp hắn muốn tới một khỏa tín ngưỡng thần cầu?

Dù sao, vật này có giá trị không nhỏ a.

"Đại ca ca, ta trở về."

"Ta tỷ tỷ nói tín ngưỡng thần cầu loại này thần bảo quá mức bình thường, trong tay nàng tạm thời không, cho nên cầm vật này để thay thế đi. . ."

Lại qua một cái canh giờ, cái kia nữ đồng đi mà quay lại, mềm giòn dễ vỡ âm thanh vang lên, để Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái..