Chương 2794: Phong phú hồi báo

Chương 2794: Phong phú hồi báo

Tín ngưỡng thần cầu tại đừng nói Hoa Mộc phủ, coi như tại Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ bên trong, đều xem như cực kỳ trân quý bảo vật, đối với trung vị chân thần mà nói đều là xa xỉ thần bảo.

Mà tại vị này nữ đồng tỷ tỷ trong miệng, vậy mà lấy quá mức bình thường đến hình dung?

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp vị kia chỉ có hắn một nửa cao nữ đồng, chính giơ một đóa to bằng chậu rửa mặt toà sen hướng phía hắn mà đến, nhìn ngây thơ chân thành, để cho người ta phì cười không cấm.

Nhưng Tiêu Diệp lại cười không nổi, mà là ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong tay đối phương toà sen: "Đó là cái gì?"

Vật này xem xét liền rất bất phàm, cũng không phải là thần khí, thần quang lượn lờ bốn phía, lưu chuyển ra một loại huyền bí khí thế, như là từ Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong dựng dục ra đến đồng dạng.

"Tỷ tỷ nói, ngươi cần tín ngưỡng thần cầu, nhất định là vì tăng phúc tín ngưỡng lực đến tham ngộ Ngộ Thần thông."

"Cho nên nàng bả chính mình phong thần toà sen tạm thời cho ngươi mượn dùng một lát, xem như là ngươi cứu ta tạ lễ." Cái kia nữ đồng cực nhanh tiến tới mà đứng, tay trắng chấn động, lập tức đài sen bay lên, rơi vào Tiêu Diệp trước mặt.

"Phong thần toà sen?"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, cả người đều mộng.

Hắn đi vào Hỗn Độn thế giới, cũng có thời gian ngàn năm, đã từng từ Kiều Ân trong miệng, từng nghe nói phong thần toà sen tên.

Thần giai sinh linh ngưng tụ thần cách, có thể thu nạp chúng sinh tín ngưỡng lực, dùng cái này đến thôi diễn cùng tu luyện thần thông.

Cho nên Hỗn Độn trong thế giới, những cái kia cường đại thần linh, đều sẽ xây đứng thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ, so một cái cấp một thế giới to lớn vô số lần, dùng cái này đến ngưng tụ tín ngưỡng.

Một khi tín ngưỡng quốc độ thành hình, mới có thể sinh ra phong thần toà sen, ngồi xếp bằng trên đó, có thể liên thông tín ngưỡng quốc độ, tiếp chịu tín ngưỡng tắm rửa.

Vị này nữ đồng trong miệng tỷ tỷ, vậy mà đã đạt tới, xây đứng tín ngưỡng quốc độ trình độ?

Thượng vị chân thần?

Vẫn là càng thêm hư vô phiêu miểu thiên thần?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp kinh hãi nhìn qua nữ đồng.

Cái này đối với chị em gái, chỉ sợ xa xa không chỉ hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, thậm chí ngay cả cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, không có còn lại thần giai sinh linh đến, có lẽ đều cùng cái này đối với tỷ muội có quan hệ.

"Đại ca ca, ngươi tốt nhất tu luyện, ta sẽ không quấy rầy ngươi á."

Giờ phút này, cái kia nữ đồng nhoẻn miệng cười, vui sướng rời đi, lưu lại Tiêu Diệp tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn chỉ là cử chỉ vô tâm, cứu được vị kia nữ đồng, kết quả hồi báo vậy mà như thế phong phú?

"Nếu như ngày sau có cơ hội, nhất định phải hảo hảo báo đáp."

Tiêu Diệp cũng không phải già mồm người, trực tiếp cướp đến phong thần toà sen phía trên, khoanh chân ngồi xuống.

Phong thần toà sen cũng không lớn, còn mang theo một tia nhàn nhạt mùi thơm, để Tiêu Diệp trong đầu không kìm lòng nổi hiển hiện, vị kia họa quốc ương dân, nhưng lại mặt như băng sương nữ tử.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh

Phong thần toà sen bộc phát ra loá mắt thần quang, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động, thần giai ý chí cấp tốc dâng lên, giống như là xông vào đến Hỗn Độn thế giới chỗ sâu.

Hắn giống như biến thành một tôn thần đạo siêu cấp cường giả, ánh mắt xuyên thấu vạn cổ, thấy được cái này đến cái khác thế giới.

Nơi đó có phàm, linh, thánh tam đại giai chúng sinh, lít nha lít nhít, vô cùng vô tận, đều giống như chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, vây quanh toà này phong thần toà sen xoay tròn lấy, tràng diện to lớn mà hùng vĩ.

Cùng lúc, những này sinh linh đều là đối phong thần toà sen cung kính cúng bái, từng tia, từng sợi phiêu miểu khí tức hội tụ vào một chỗ, nhận lấy dẫn dắt, vượt qua không gian trở ngại cuốn tới.

Ầm ầm!

Đó là một mảnh tín ngưỡng lực hóa thành hải dương, một chút đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, so với Tiêu Diệp thần cách bên trong hội tụ tín ngưỡng lực, muốn bàng bạc vô số lần, hóa thành một tôn thần tượng.

Tôn này thần tượng phi thường hư huyễn, có được vị kia họa quốc ương dân nữ tử bộ dáng, cao nhưng đứng thẳng đứng ở Hỗn Độn thế giới chỗ sâu nhất, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ông

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần cách loạn chiến, cả người giống như là nhắc nhở quán đỉnh đồng dạng, giống như là biến thành Hỗn Độn Thiên Đạo một bộ phận, cái này khổng lồ tín ngưỡng lực, bởi vì phong thần toà sen, hắn vậy mà có thể lợi dụng, khiến cho hắn thần giai ý chí, đều tại vô hạn khuếch trương.

"Thật sự là thật là đáng sợ tín ngưỡng lực, nguyên lai xây đứng tín ngưỡng quốc độ, hiệu quả như thế khủng bố!" Tiêu Diệp thần thể bởi vì kích động mà run rẩy, hai con ngươi thả quang.

Thế này sao lại là tín ngưỡng thần cầu có thể so sánh? Hiệu quả kém nghìn lần vạn lần cũng không chỉ.

Tại hạ vị Chân Thần cảnh, liền có thể tại phong thần toà sen bên trên tu luyện, cái này tuyệt đối cực kỳ hiếm thấy a.

"Ta thậm chí có gan cảm giác, âm dương thần thông uy lực, ta còn có thể đột phá vốn có cực hạn!" Tiêu Diệp đã khôi phục một bộ phận thần lực, tại âm dương ở giữa không ngừng hoán đổi lấy, nguyên bản liền đã đạt tới cực hạn tốc độ, có chỗ buông lỏng, vậy mà tại chậm rãi tăng trưởng.

Tín ngưỡng thần quốc chúng sinh niệm lực gia trì, đối với thần giai sinh linh mà nói, rất có ích lợi.

"Bất quá, hiện tại vẫn là muốn lấy năm cảnh thần thông làm chủ, tranh thủ một hơi đem Hỗn Độn chủng thanh liên tu luyện thành công!" Sau một khắc, Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, bình tĩnh lại, tiếp tục tu luyện năm cảnh thần thông.

Đây là hắn tham gia huyết thống đại hội sức lực chỗ, tự nhiên không thể lười biếng.

Ông

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thần cách bên trong chảy xuôi ra thần lực, lại lần nữa để không gian bốn phía trở nên mông lung lên, hóa thành một mảnh Hỗn Độn Hải.

Trong biển cái kia một sợi Thanh Quang càng ngày càng loá mắt, cấp tốc hóa thành một gốc thanh liên, tuy nhiên tại khẽ đung đưa lấy, cũng không ổn định, nhưng không còn như cùng đi ngày cái kia vậy trực tiếp sụp ra, ngược lại có rất nhiều tinh diệu cảm ngộ, liên tục không ngừng quét sạch trong lòng.

Rầm rầm!

Chỉ ở cái này trong tích tắc, từ nơi sâu xa có Hỗn Độn lực lượng giáng lâm mà đến, để Tiêu Diệp thần cách thuế biến một tia, liền hao tổn thần lực cấp tốc đạt được bổ sung, đồng thời siêu việt nguyên vẹn có cực hạn, đang thong thả tăng cường lấy.

"Có phong thần toà sen, ta chẳng những có thể lấy đem Hỗn Độn chủng thanh liên tu luyện thành công, mà lại nói không chừng còn có thể đột phá cảnh giới!" Tiêu Diệp mừng rỡ.

Ngày xưa, hắn đem âm dương thần thông tu luyện tới cảnh giới tối cao, đạt được Thiên Đạo trả lại, thần lực liền tăng lên chừng năm thành, tại thần trên đường bước ra một bước dài.

Mà năm cảnh thần thông uy lực gì chờ khủng bố?

Một khi tu luyện thành công, lấy được Thiên Đạo trả lại khẳng định càng lớn a.

Tu hành thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Bất luận Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong bực nào náo nhiệt, ở cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, vẫn không có còn lại thần giai sinh linh xông tới, vô cùng yên tĩnh, trở thành Tiêu Diệp bế quan tĩnh tu địa phương.

Chỉ có vị kia nữ đồng, ngẫu nhiên trở về thăm hỏi Tiêu Diệp, nhìn như thiên chân vô tà, nhưng cũng thông tuệ vô cùng.

Một tới hai đi, Tiêu Diệp cùng vị này nữ đồng cũng thân quen, cũng biết đối phương tên, chỉ là đối với lai lịch, vị này nữ đồng lại cũng không nguyện nói thêm.

Về phần vị này nữ đồng tỷ tỷ, cũng đã tới một lần, chỉ là xa xa ngắm nhìn Tiêu Diệp, cũng không có lưu lại bất luận cái gì chỉ nói phiến ngữ, liền trực tiếp rời đi.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, cũng bất quá hỏi quá nhiều.

Vị này nữ tử cũng không phải là nhìn qua cái kia vậy lạnh lùng, nếu không như thế nào đem như thế trân quý thần bảo, mượn với hắn tu luyện?

Loại này ân tình, hắn đã khắc trong tâm khảm.

Rốt cục, thời gian kim đồng hồ, xẹt qua sau cùng năm mươi năm thời gian. . .

Huyết thống ngày đại hội, chính thức đến!.