Chương 2795: Lao tới đại hội

Chương 2795: Lao tới đại hội

Ông

Một ngày này, Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, phủ chủ ở lại số một tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, bắn ra một đạo tràn ngập cao quý thần âm, trực tiếp quán xuyên chủ thành bên trong, còn lại phía dưới 1,999 cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, tại tất cả thần giai sinh linh tai một bên quanh quẩn.

Trong chốc lát ——

"Huyết thống ngày đại hội, cuối cùng đã tới!"

"Ta là tiên thiên thần linh 'Ám Thần' hậu duệ, không biết là có hay không kế thừa Ám Thần huyết thống, cái này một ngày ta đợi đã lâu, thật là khiến người mong đợi a."

"Ha ha, nghe nói lần này huyết thống đại hội, không chịu chủ thành quy tắc trói buộc, đến lúc đó khẳng định sẽ phát sinh tranh đấu, cho nên coi như không có giác tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống, có thể tham gia náo nhiệt, cũng chuyến đi này không tệ."

. . .

Toàn bộ Hoa Mộc phủ chủ thành nội tiếng ồn ào bay thẳng cửu thiên, một đạo thần mang phun trào Thần Nhãn mở ra, cùng nhau hướng phía số một tiểu hình Hỗn Độn thế giới nhìn qua, hiện lên kính sợ.

Ngay sau đó, từng cái cả người vòng quanh thần uy thần giai sinh linh đạp không mà lên, hướng phía Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, thứ hai số Hỗn Độn nhỏ thế giới mà đi.

Toàn bộ Hoa Mộc phủ chủ thành, chia làm hai ngàn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, số một Hỗn Độn nhỏ thế giới, chính là phủ chủ nơi ở.

Về phần hai số Hỗn Độn nhỏ thế giới, ngày thường là phong bế, chỉ có Hoa Mộc phủ triệu khai hội nghị, thương lượng chuyện quan trọng thời điểm mới có thể mở ra.

Mà bây giờ, hai số Hỗn Độn nhỏ thế giới mở ra, chính là cử hành lần này Hỗn Độn nhỏ thế giới địa điểm.

Hai số Hỗn Độn nhỏ thế giới, cùng chủ thành còn lại nhỏ thế giới hoàn toàn khác biệt, là một khối tràn ngập thần quang siêu cấp đại lục, một chút không nhìn thấy bờ.

Tựa hồ vốn là Hỗn Độn trong thế giới một khỏa tinh cầu khổng lồ, bị thần đạo cường giả gọt ra tới một cái to lớn mặt phẳng, từ đó tạo thành toà này thần cấp đại lục, là chân chính Thiên Viên địa phương.

Giờ phút này, tại thần cấp đại lục phía trên, sớm đã trải rộng từng tôn giống như Ma Thần bóng dáng, bọn hắn người mặc thần giáp, cầm trong tay thần mâu, số lượng hơn vạn, mâu quang sắc bén.

Những này, chính là Hoa Mộc phủ phủ chủ phủ binh, đại bộ phận là Hư Thần cảnh thần nô, nhưng cũng có Chân Thần cảnh tồn tại, ngày thường chấp chưởng chủ thành nội pháp luật, một khi có thần cấp sinh linh đánh nhau, sẽ bị phủ binh bắt.

Mà giờ khắc này, những này phủ binh lại tại thẩm tra đi vào thứ hai Hỗn Độn nhỏ thế giới thần giai sinh linh, chỉ có có được huyết thống đại hội lệnh bài, mới có thể được cho qua đến siêu cấp đại lục trung tâm khu vực.

Về phần không có thu đến huyết thống đại hội lệnh bài, đến đây tham gia náo nhiệt, đều sẽ bị xua đuổi ra ngoài vây xem lễ.

Không thể không nói, lần này Hoa Mộc phủ cử hành huyết thống đại hội, sức ảnh hưởng thật là đáng sợ, Hoa Mộc phủ cảnh nội phàm là thực lực không tệ tiên thiên thần linh hậu duệ, đều thu được huyết thống đại hội lệnh bài.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian một nén nhang đi qua, toà này thần cấp đại lục ở bên trên đã một mảnh đen kịt, tràn đầy ồn ào náo động cùng sôi trào, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Cầm trong tay huyết thống đại hội lệnh bài, đi vào Đại Lục Trung Tâm khu vực thần giai sinh linh, số lượng đã qua vạn.

"Lôi Mông đến rồi!"

Vào thời khắc này, cũng không biết rõ là ai gào to một tiếng, lập tức để toà này thần cấp đại lục đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Chỉ gặp lối vào, xuất hiện một nhóm thần giai sinh linh.

Bọn hắn tận đều là nửa người nửa long, thân thể khôi ngô, thể trạng cường kiện, sợi tóc màu xanh giữa đứng vững một đôi long giác, trong suốt sinh huy.

Đây là mười lăm vị Dực Thần hậu duệ.

Người cầm đầu long hành hổ bộ, hiển nhiên đã đã thức tỉnh Dực Thần huyết thống, phía sau mở rộng ra một đôi cánh thần, có được Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, tràn đầy cao quý cảm giác, nhẹ nhàng vỗ, liền mang đến nặng nề cảm giác, để không gian hỗn độn loạn chiến.

Cái này, không phải Lôi Mông lại là người nào?

Thần sắc hắn lạnh lùng, mang theo bên cạnh Dực Thần hậu duệ Trực Hành mà đến, chỗ đến, thần giai sinh linh như là thủy triều đồng dạng tách ra, liền phủ binh cũng không từng lên trước ngăn cản.

Lôi Mông huyết thống, tự nhiên không thể nghi ngờ, đối phương bên người Dực Thần hậu duệ, cũng đều có huyết thống đại hội lệnh bài.

Ừm

Một đoạn thời khắc, Lôi Mông đột nhiên bước chân dừng lại, sắc bén ánh mắt cùng thần giai ý chí cùng một chỗ bạo phát ra ngoài, chỉ gặp tại đại lục một cái khác đầu, xuất hiện một đầu mấy chục trượng lớn sông máu, lấp lóe thần quang.

Kỳ thực đứng vững vàng một vị nhân loại thần giai sinh linh.

Hắn áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò, biểu lộ lãnh khốc, chính là Tư Đặc Đốn.

"Lôi Mông, còn muốn đánh sao?" Cảm nhận được Lôi Mông bất thiện ánh mắt, Tư Đặc Đốn mảy may không sợ, cười lạnh nói.

"Tư Đặc Đốn, đợi trắc thí huyết thống về sau, ngươi ta lại phân ra thắng bại."

Lôi Mông ánh mắt âm lãnh, ném câu nói tiếp theo, thu hồi ánh mắt, bước vào thần cấp đại lục trung ương khu vực.

"Cái kia ta rất chờ mong."

Tư Đặc Đốn cũng không thèm để ý  đồng dạng tại thần cấp đại lục trung ương khu vực đứng vững, nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi huyết thống đại hội mở ra.

Một trận khả năng bạo phát xung đột, liền bị hóa giải như vậy, để thần cấp đại lục ở bên trên sinh linh đều cảm giác có chút tiếc nuối, nhưng nội tâm lại mong đợi không thôi.

Giờ này khắc này, bọn hắn đều không có phát hiện, đang có một đôi thâm thúy con ngươi, đang nhìn xuống cái này thần cấp quảng trường.

"Một cái cổ thần hậu duệ, một cái Dực Thần hậu duệ?"

"Thật sự là có ý tứ, không biết rõ bọn hắn kế thừa huyết thống, đạt đến cái gì cấp bậc."

Này đôi con ngươi chủ nhân, chính là một vị tóc trắng lão giả, hắn toàn thân mọc đầy lân giáp, giống như là khôi giáp đồng dạng đem hắn thần thể bao trùm ở, xếp bằng ở một đầu Thanh Ngưu trên lưng, đứng ở không trung, ánh mắt tại Lôi Mông cùng Tư Đặc Đốn trên thân đảo qua.

Hắn chính là Bái Vân Thần Quốc phái ra thần sứ, chuyên môn vì huyết thống đại hội mà đến, đến đây xem lễ.

Nếu là có huyết thống nghịch thiên tồn tại, hắn sẽ dẫn đạo tiến về thần quốc.

Đã vì thần sứ, hắn nhãn giới tự nhiên cực cao, bây giờ cũng liền Lôi Mông, Tư Đặc Đốn có thể vào mắt.

"Thật là có chút nhàm chán a. . ." Đột nhiên, vị này tóc trắng lão giả nâng lên hai con ngươi, ánh mắt hướng phía Hoa Mộc phủ chủ thành bên ngoài nhìn lại.

"Đòi nam cái này lão gia hỏa, bị thần quốc phái đi thai nghén thần nô cấp một thế giới, mạt sát biến số, khôi phục cấp một thế giới trật tự, làm sao đến hiện tại vẫn chưa về?"

"Vừa vặn, cái kia cấp một thế giới ngay tại Hoa Mộc phủ cảnh nội, một cái vẫn lạc cổ thần thần thể bên trong, đợi huyết thống đại hội sau khi kết thúc, liền thuận tiện đi xem một chút đi."

Vừa nghĩ đến đây, vị này lão giả tại Thanh Ngưu trên lưng nhắm mắt dưỡng thần.

Bái Vân Thần Quốc cùng còn lại Chân Thần cảnh sinh linh khác biệt, đối với thần nô nhu cầu lượng nhưng là rất lớn, không phải vậy sao lại như thế để tâm?

Mà giờ khắc này, hai số Hỗn Độn nhỏ thế giới, bởi vì một cái thần giai sinh linh đến, lần nữa tao loạn cả lên.

Đó là một vị nhân loại thanh niên, áo đen tóc đen, từ đằng xa từng bước một đi tới.

"Hắn, chính là cái kia đắc tội Lôi Mông cổ thần hậu duệ?"

"Lá gan thật đúng là đủ lớn, lại còn thật sự tiến lên."

. . .

Thần cấp đại lục ở bên trên, rất nhiều thần giai sinh linh đều là biểu lộ cổ quái, tại bên ngoài bốn phía khu vực xem lễ Kiều Ân, cũng là bị giật mình kêu lên.

Hắn đã từng thế nhưng là cảnh cáo qua Tiêu Diệp a, kết quả đối phương vẫn như cũ khư khư cố chấp.

"Huyết thống đại hội, rốt cục bắt đầu!"

Đối với bốn phía quăng tới quái dị ánh mắt, Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào, ngược lại mâu quang nóng rực.

Cái này một ngày, hắn cũng chờ đã lâu a.

"Chậm đã!"

"Ta nghe nói ngươi thông qua quan hệ thu được lệnh bài, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi liền có, tham gia huyết thống đại hội tư cách!"

Còn không có chờ phủ binh đến đây kiểm tra Tiêu Diệp huyết thống đại hội lệnh bài, liền có một đạo quát lớn âm thanh nổ vang, để Tiêu Diệp hai mắt vì đó nheo lại.

Hắn không muốn nháo sự, kết quả phiền phức vẫn là tìm tới cửa!.