Chương 2796: Một côn nện nằm sấp

Chương 2796: Một côn nện nằm sấp

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, quả nhiên thấy được thuộc Vu Dực thần hậu duệ trong trận doanh, từng bị hắn đánh bại, cướp đi tất cả Hỗn Độn Thạch trung vị chân thần, đang dùng một bộ tức giận ánh mắt nhìn lấy hắn, tựa hồ không ngờ rằng, hắn sẽ xuất hiện tại huyết thống trên đại hội.

Đến Vu Dực thần hậu duệ trong trận doanh, Lôi Mông thì là biểu lộ lạnh lùng, nhưng nhìn về phía hắn ánh mắt, lại cực độ âm lãnh.

Hắn từng tại công khai trường hợp bên trong, uy hiếp qua Tiêu Diệp, nhưng đối phương vẫn như cũ hiện thân, đây là đối với hắn không nhìn sao?

Toàn bộ thần cấp đại lục yên tĩnh trở lại.

"Lôi Mông!"

Nhắm mắt dưỡng thần Tư Đặc Đốn mở ra hai mắt, chau mày.

Tiêu Diệp chính là cổ thần hậu duệ, trên người huyết thống đại hội lệnh bài, vẫn là hắn đưa tặng, cái này giúp Dực Thần hậu duệ tại nghi vấn Tiêu Diệp, rõ ràng cũng là tại nhằm vào hắn a.

"Ta huyết thống đại hội lệnh bài, là Tư Đặc Đốn tiền bối tặng cùng không giả, nhưng bằng nhờ vào đó điểm, liền có thể nghi vấn tư cách của ta rồi?"

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua Lôi Mông, sau cùng ánh mắt rơi vào vị kia trung vị chân thần trên thân, khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng, "Cái kia ngươi có nhớ, lúc trước ngươi cùng mặt khác bảy vị Dực Thần hậu duệ, bị ta một người quét ngang?"

"Nếu là ta đều không có tham dự huyết thống đại hội tư cách, như vậy ngươi, ở đâu ra sức lực đứng ở nơi đó?"

Tiêu Diệp lời nói nói cũng không lớn, nhưng ở thần lực bao khỏa bên dưới, lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ thần cấp đại lục.

Ngươi

Để vị kia Dực Thần hậu duệ khóe miệng giật một cái, sắc mặt xanh trắng đan xen, lại một chữ đều nói không nên lời.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn tại nghi vấn Tiêu Diệp tư cách, lại quên đi chính mình, từng bị Tiêu Diệp đánh nổ thần thể sỉ nhục, làm lúc nếu không có Lôi Mông đuổi tới, chỉ sợ hắn đều muốn nuốt hận tại chỗ.

"Tốt tiểu tử!"

"Ta nhịn ngươi rất lâu, không nghĩ tới ngươi có thể còn sống từ cái kia Hỗn Độn nhỏ thế giới đi tới, xem ra là thượng thiên muốn để ta thân thủ rửa nhục!"

"Đã đến nơi này, liền không chịu chủ thành nội quy tắc trói buộc!"

Sau một khắc, cái này Dực Thần hậu duệ hét lớn một tiếng, hai cái Long trảo giẫm một cái, để không gian dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, thanh thế kinh thiên động địa, hướng phía Tiêu Diệp bức ép tới.

Mà thần cấp trên quảng trường phủ binh, liếc nhau một cái về sau, đều là nhao nhao tránh ra, cũng không có ngăn cản.

Hoàn toàn chính xác.

Huyết thống trên đại hội, là cho phép đánh nhau, đây cũng là vì có thể làm cho Bái Vân Thần Quốc phái tới thần sứ, có thể càng hảo nhìn rõ ràng mỗi cái thần giai sinh linh tiềm lực.

"Từ cái kia Hỗn Độn nhỏ thế giới sống sót mà đi ra ngoài?" Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Đối phương trong miệng chỉ là, hắn những năm này bế quan tu luyện, đánh số là 1,598 số Hỗn Độn nhỏ thế giới sao?

Nơi đó, chẳng lẽ là chủ thành bên trong một chỗ tuyệt địa?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp liên tưởng đến rất nhiều.

"Cái này. . . Không phải là Dực Thần huyết thống thần thông?"

"Vị này trung vị chân thần, rõ ràng không có giác tỉnh Dực Thần huyết thống, vì sao có thể thi triển đi ra?"

. . .

Nhưng rất nhanh, suy nghĩ của hắn liền bị từng đợt tiếng kinh hô chỗ cắt ngang.

Chỉ gặp vị kia Dực Thần hậu duệ phần lưng, thần lực điên cuồng tụ lại, vậy mà hóa thành một đôi cánh thần, tuy nhiên cùng Lôi Mông Hỗn Độn cánh thần hoàn toàn khác biệt, phi thường hư huyễn, cũng không phải là vật thật, mang cho còn lại thần giai sinh linh cực lớn cảm giác áp bách.

"Hắc hắc, cái này hơn một trăm năm, ta thỉnh giáo Lôi Mông đại nhân, rốt cục đem 'Hỗn Độn Thần Dực' loại này thần thông, tu luyện tới mức độ này."

"Ngươi, chuẩn bị chịu chết đi!"

Vị này Dực Thần hậu duệ cười gằn, cả người đột nhiên gia tốc, thần uy bạo phát, hướng phía Tiêu Diệp tấn công mà đến, tốc độ nhanh đến khiến cùng cảnh người không kịp phản ứng.

Nó phía sau hư huyễn Hỗn Độn cánh thần, giống như là hai thanh liêm đao hoành không.

Hắn cảnh giới, vốn là cao hơn Tiêu Diệp, chính là trung vị chân thần, lại bị Tiêu Diệp đánh nổ thần thể, còn cướp đi tất cả Hỗn Độn Thạch, đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã.

Cho nên cái này trăm năm giữa, hắn vẫn luôn tại tiềm tu, đã xưa đâu bằng nay, thực lực tăng nhiều, chỉ vì hôm nay giờ khắc này.

Nhưng mà hắn cái này tình thế bắt buộc một kích, lại vồ hụt, bởi vì Tiêu Diệp thần thể vậy mà trực tiếp biến mất mở đi ra, giống như trống không tan biến mất.

"Từ Lôi Mông nơi đó học được một loại thần thông, cho rằng liền có thể đánh bại ta thật sao?"

Ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng, đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến, để vị này Dực Thần hậu duệ đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chân Thần Cảnh Giới sinh linh tại không gian hỗn độn, tuy nhiên có thể thuấn di, nhưng lại nhận không gian sự trói buộc ảnh hưởng, xa xa không thể cùng cấp một thế giới so sánh.

Tiêu Diệp vậy mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, di động đến sau lưng của hắn, quả thực lật đổ lẽ thường.

Ầm

Còn không có chờ vị kia Dực Thần hậu duệ kịp phản ứng, một cái bàn tay thon dài liền đập vào trên lưng của hắn, thần lực phun trào mà đi.

Răng rắc!

Giống như vạn đạo thần lôi nổ vang, vị này Dực Thần hậu duệ cả người lập tức ly khai mặt đất, hướng phía trước rớt xuống mở đi ra, chật vật không chịu nổi nện ở thần cấp đại lục ở bên trên, một cái xoay người đứng lên.

"Ba Đạt, cái này tiểu tử tu luyện một loại không gian thần thông." Giờ phút này, Lôi Mông cái kia thanh âm lạnh lùng xa xa truyền đến.

"Không gian thần thông?"

Vị này Dực Thần hậu duệ hô hấp đều dồn dập, lần nữa tấn công mà đến, quả nhiên Tiêu Diệp bóng dáng lấp lóe, giống như là không chịu không gian trói buộc ảnh hưởng vậy, bóng dáng lơ lửng không cố định, để hắn đuổi không kịp.

Cái này đích xác là Tiêu Diệp, từ giáng lâm ba ngàn đại giới Bái Vân Thần Quốc thần sứ di vật bên trong, phát hiện hạ đẳng không gian thần thông, đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, có thể tại trong phạm vi nhỏ tiến hành né tránh, so trực tiếp thuấn di hiệu quả còn đáng sợ hơn.

"Chỉ biết nói trốn tránh có gì tài ba? Có gan ngươi cùng ta chính diện đối quyết, ta nhất định đem ngươi thần thể cho bóp nát!"

Vị này Dực Thần hậu duệ tức giận đến điên cuồng.

Tiêu Diệp không ngừng né tránh, để hắn tu luyện thần thông, hoàn toàn không phát huy được tác dụng.

"Tốt, cái kia ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

Tại vị này Dực Thần hậu duệ lần nữa đánh tới thời điểm, Tiêu Diệp vậy mà từ bỏ không gian thần thông, bước chân hướng phía trước một bước, thần thể nội xông ra một đầu thạch côn.

Đây là chân thần khí hỗn lực thần côn, lúc trước Tiêu Diệp cầm trong tay này khí, một côn liền đánh bay bảy vị Dực Thần hậu duệ.

Xùy

Cái này cây thạch côn nội thần để khôi phục, bị Tiêu Diệp cầm trong tay, thần lực quán chú, giống như là kình thiên chi trụ ngược lại sụp xuống, mạnh mẽ hướng phía đối phương đập tới.

"Hừ, chiêu số giống vậy, đối với ta dùng lần thứ hai liền vô hiệu!"

Vị này Dực Thần hậu duệ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, toàn lực thôi động thần thông Hỗn Độn Thần Dực, thần lực hóa thành cánh thần nghênh kích mà lên, muốn đem hỗn lực thần côn cho chấn khai, sau đó xé mở Tiêu Diệp thần thể.

"Ngươi xác định đối với ngươi vô hiệu sao?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện cười lạnh, chỗ mi tâm thần cách lưu chuyển ra thần quang liên tục tăng lên, thần giai ý chí càng là giống như thủy triều mãnh liệt tăng vọt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp cuồn cuộn thần lực, lập tức toàn bộ bạo phát ra, điên cuồng tràn vào hỗn lực thần côn bên trong, để vị này Dực Thần hậu duệ biểu lộ ngưng kết, sau đó trở nên tái nhợt.

Đón lấy hỗn lực thần côn cánh thần giằng co một lát sau, vậy mà trực tiếp sụp ra, hóa thành thần lực tản mạn ra đi.

Ầm

Mà thạch côn dư uy không giảm, giống như là một phương Hỗn Độn thế Giới Trấn đè ép xuống, để vị này Dực Thần hậu duệ thần thể mạnh mẽ run lên, căn bản không chịu nổi, trực tiếp bị đè sấp tại Tiêu Diệp dưới chân.

"Cái này. . ."

Toàn bộ thần cấp đại lục, lần nữa trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả thần giai sinh linh nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, cũng vì đó đại biến.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân chỗ lưu chuyển ra thần uy, chính là đạt đến trung vị Chân Thần Cảnh Giới!

Tiêu Diệp đi vào Hoa Mộc phủ chủ thành vẻn vẹn hơn trăm năm mà thôi, vậy mà tại thần trên đường lấy được đột phá, so với lúc trước, càng thêm nhẹ nhõm liền trấn áp vị này Dực Thần hậu duệ.

"Cái kia, là Tác Nam cái kia lão gia hỏa hỗn lực thần côn!"

Tại các lộ thần giai sinh linh chấn động theo thời điểm, xếp bằng ở Thanh Ngưu trên lưng áo trắng lão giả, lại đột nhiên trừng lớn hai mắt..