Chương 2797: Lại là nàng?

Chương 2797: Lại là nàng?

Tên là Ba Đạt Dực Thần hậu duệ, đã tu thành Hỗn Độn Thần Dực loại này huyết thống thần thông, lại lần nữa khiêu chiến Tiêu Diệp, nhưng lại bị thua càng nhanh, thậm chí Tiêu Diệp liền thần thông đều không có thi triển.

"Trung vị Chân Thần cảnh!"

"Hắn vậy mà đột phá đến cái này cảnh giới!"

Rung động nhất, không ai qua được là bên ngoài vây xem lễ Kiều Ân, rung động không tên.

Bởi vì Tiêu Diệp là tại chỉ điểm của hắn bên dưới hóa thần, hắn biết rõ đối phương bước vào thần giai thời gian cụ thể.

Phải biết, Thần Đạo chi Lộ long đong khó đi, muốn đột phá thực sự quá khó khăn, nếu không Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh, vì sao đều sẽ như thế nhàn nhã?

Mà Tiêu Diệp mới hóa thần một ngàn năm nhiều một ít, vậy mà liền đột phá?

Tại Kiều Ân thân một bên, đứng sừng sững lấy từng tôn khoảng ba trượng bóng dáng, bọn hắn đều là thân thể như Nhân tộc, tứ chi năm xương cốt kiện toàn, toàn thân cũng không có bất kỳ cái gì lông tóc, cũng không có cố định hình dạng, toàn thân giống như là một đoàn mây khói, vô cùng phiêu miểu.

Kiều Ân đến từ Hoa Mộc phủ cảnh nội, từ hậu thiên thần linh tạo thành quần tộc —— Yên Minh, Yên Minh tổng bộ liền tại Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, mà đây đều là Yên Minh thần giai sinh linh.

"Kiều Ân, cái này là ngươi tại cái kia cấp một thế giới nhận biết, đồng thời truyền thụ âm dương thần thông tiểu tử sao?"

"Hắn vậy mà trở nên mạnh như thế rồi?"

Giờ phút này, những này Yên Minh thần giai sinh linh đều động dung.

"Không tệ!"

Kiều Ân gật gật đầu, toát ra thần sắc có chút phức tạp.

Yên Minh tại Hoa Mộc phủ cảnh nội, tuy nhiên được cho có chút cường đại, nhưng Lôi Mông phía sau, thế nhưng là đứng đấy một tôn còn sống Dực Thần, liền Bái Vân Thần Quốc cũng không dám đắc tội, huống chi là bọn hắn.

Huống chi, hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ, còn không có đạt tới sinh tử chi giao cấp độ.

Cho nên, tại Tiêu Diệp đắc tội Lôi Mông về sau, Yên Minh cũng là ép buộc hắn cùng Tiêu Diệp phân rõ giới hạn.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức Yên Minh thần giai sinh linh, đều là hai mặt bề ngoài nhăn.

Trước mắt cái này từ cấp một thế giới đột phá mà đến thanh niên, cũng không phải bọn hắn trong tưởng tượng cái kia vậy bình thường a.

Dù sao Tiêu Diệp tuy nhiên đột phá, nhưng cũng chỉ là cùng Ba Đạt cùng chỗ trung vị Chân Thần cảnh mà thôi, muốn vừa đối mặt, liền đem đối phương một côn nện nằm sấp, cái này cần gì chờ kinh khủng thần lực mới có thể làm đến a?

"Còn có ai, cho rằng Tiêu mỗ, không có tư cách tham gia huyết thống đại hội sao?" Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra trung vị chân thần thần uy, mênh mông thần lực lưu chuyển, trong tay hỗn lực thần côn, ép tới Ba Đạt không cách nào đứng dậy, sắc bén ánh mắt, đảo qua thần cấp đại lục trung ương khu vực, đám kia Dực Thần hậu duệ, lạnh giọng hỏi.

Bạch

Phàm là bị Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua Dực Thần hậu duệ, đều là biểu lộ khẽ biến, không kiềm hãm được hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Không có gì ngoài Lôi Mông bên ngoài, Ba Đạt tại bọn họ bên trong, xem như số một số hai tồn tại.

Bọn hắn thậm chí suy đoán, Ba Đạt đồng dạng kế thừa Dực Thần huyết thống, chỉ là chưa từng giác tỉnh mà thôi, liền đối phương đều bại, huống chi là bọn hắn?

"Ngươi, rất tốt!"

"Năm lần bảy lượt để ta Dực Thần hậu duệ khó xử, ta ngược lại muốn xem xem, lần này không có chủ thành quy tắc trói buộc, ngươi còn có thể có cái gì sức lực cùng ta giằng co."

Giờ phút này, một mực sống chết mặc bây Lôi Mông rốt cục động, hắn từng bước một hướng phía Tiêu Diệp đi tới, vẻn vẹn khí thế khuếch tán, chấn động không gian hỗn độn tuôn rơi run run, giống như là dao động mãnh liệt đại hải, Hỗn Độn cánh thần giương ra, nhấc lên cuồng bạo thần uy, để bốn phía thần giai sinh linh nhao nhao lui ra phía sau.

Đi vào chủ thành cái này trăm năm thời gian, giác tỉnh Dực Thần huyết thống Lôi Mông đồng dạng tiến bộ không nhỏ, hoàn toàn có thể không nhìn cùng cảnh giới người.

"Ta có cái gì sức lực, ngươi thử một chút thì biết." Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng, vui mừng không sợ, thậm chí nóng lòng muốn thử.

Tại phong thần toà sen bên trên khổ tu trăm năm, hắn thực lực đạt được kinh người thuế biến.

Về phần, hắn năm lần bảy lượt để Dực Thần hậu duệ khó xử?

Nếu không có những này Dực Thần hậu duệ tìm hắn để gây sự, hắn mới lười nhác xuất thủ.

Rầm rầm!

Ngay tại giữa hai bên giương cung bạt kiếm thời khắc, đột nhiên một đầu lan tràn mấy chục trượng sông máu trống rỗng xuất hiện, ngăn cản Lôi Mông đường đi.

"Tư Đặc Đốn, ngươi muốn ngăn cản ta?"

Lôi Mông bước chân dừng lại, dày đặc ánh mắt, nhìn về phía sừng sững đứng ở trong huyết hà, áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò Tư Đặc Đốn.

"Tiêu Diệp, đã sớm nghe nói, ngươi từng quét ngang mấy vị Dực Thần hậu duệ, dũng khí hơn người, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền, không có khiến ta thất vọng."

"Yên tâm, hôm nay có ta ở đây, Lôi Mông nếu như muốn đối với ngươi xuất thủ, liền phải trước đánh bại ta."

Nhưng mà đối mặt Lôi Mông chất vấn, Tư Đặc Đốn lại giúp cho không nhìn, ngược lại mỉm cười nhìn lấy Tiêu Diệp, lạnh nhạt nói.

"Tư Đặc Đốn tiền bối, là cho rằng ta không đủ để cùng Lôi Mông đối kháng sao?"

Tiêu Diệp lập tức có chút dở khóc dở cười, nhưng cùng với lúc trong lòng lại chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hỗn Độn thế giới, cũng không có ba ngàn đại giới cái kia vậy tàn khốc chém giết, thần giai sinh linh sinh hoạt đến độ có chút nhàn nhã, nhưng lại khắp nơi tràn đầy lạnh lùng.

Vẻn vẹn bởi vì gặp mặt một lần, cùng cùng là cổ thần hậu duệ, Tư Đặc Đốn có thể như thế đãi hắn, đã tương đối khá.

"Tư Đặc Đốn, xem ra ngươi là thật sự muốn tại huyết thống đại hội bắt đầu trước, liền cùng ta phân ra thắng bại a, cái kia ta thành toàn ngươi!"

Giờ phút này, Lôi Mông cái kia tràn ngập tức giận âm thanh mới vừa mới lối ra, thần thể đã xuất hiện tại Tư Đặc Đốn trước mặt.

Soạt

Sau lưng của hắn một đôi Hỗn Độn cánh thần, tại trong hư không xẹt qua, chỗ đến để không gian nhao nhao vỡ ra khe hở, giống như là Lưỡi Hái Tử Thần chém về phía Tư Đặc Đốn.

"Ngươi ta ở giữa thắng bại, không phải tại trăm năm trước, liền đã có đáp án sao?" Tư Đặc Đốn chế nhạo cuồng tiếu, mấy chục trượng sông máu cuồn cuộn, hóa thành một cái to lớn Huyết Thủ, trực tiếp nắm hướng đối phương Hỗn Độn cánh thần.

Một màn này, để đến đây tham gia huyết thống đại hội thần linh, cùng xem lễ thần linh, toàn bộ đều là ánh mắt nóng rực.

Hai đại kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, lại lần nữa triển khai va chạm, mà đạo lửa đòi lại là Tiêu Diệp.

Ông

Đáng tiếc, để đông đảo thần giai sinh linh vì đó mong đợi va chạm, cũng không có bạo phát đi ra, đột nhiên có một cỗ kinh khủng khí tức đột nhiên giáng lâm ở trong sân, vậy mà ngạnh sinh sinh đem hai đại thần giai thiên tài bóng dáng tách ra, riêng phần mình xuất hiện tại số vạn trượng có hơn địa phương, để bọn hắn công kích thất bại.

"Cái gì?"

Một màn này, không chỉ hai đại thần giai thiên tài, liền liền quan chiến thần giai sinh linh đều ngây ngẩn cả người.

Dễ dàng như thế liền ngăn lại cái này hai đại thần giai thiên tài quyết đấu, chỉ sợ thượng vị chân thần đều chưa hẳn có thể làm được đi.

"Cung nghênh phủ chủ đại nhân!"

"Cung nghênh phủ chủ đại nhân!"

. . .

Giờ phút này, thần cấp đại lục phía trên phủ binh, lại đều giống như là đã nhận ra cái gì, nhao nhao đối Hoa Mộc phủ biên số đệ nhất Hỗn Độn nhỏ thế giới quỳ một gối xuống bên dưới, trong đó thần nô càng là cung kính vô cùng.

"Là phủ chủ!"

"Phủ chủ xuất thủ?"

. . .

Toàn bộ thần cấp đại lục một mảnh tĩnh mịch, tất cả thần giai sinh linh ánh mắt bên trong đều nổi lên nồng đậm kinh hãi.

Vị này phủ chủ, chấp chưởng Hoa Mộc phủ lại không biết bao nhiêu kỷ nguyên, đem Hoa Mộc phủ quản lý ngay ngắn rõ ràng, chưa có thần giai sinh linh phát sinh bạo loạn, cũng rất ít có sinh linh gặp qua đối phương chân dung, vô cùng thần bí.

"Phủ chủ tới?"

Tiêu Diệp cũng là bị giật mình kêu lên, ánh mắt hướng phía biên số đệ nhất Hỗn Độn nhỏ thế giới nhìn lại.

Quả thật đúng là không sai, nơi đó xuất hiện một đạo thon dài mà lại cao gầy bóng dáng, chính tắm rửa tại thần quang bên trong, giống như là giẫm lên thần đạo cầu thang đồng dạng, hướng phía cái này một bên chậm rãi đến, trong động tác ẩn chứa đặc thù luật động, tràn đầy vô biên cao quý cảm giác.

"Vậy mà là. . . là. . . Nàng?"

Thấy rõ ràng vị này phủ chủ hình dáng, Tiêu Diệp cả người lập tức hóa đá..