Chương 2798: Thay đổi cục thế, mở màn hí

Chương 2798: Thay đổi cục thế, mở màn hí

Từ biên số đệ nhất Hỗn Độn nhỏ thế giới chầm chậm mà đến phủ chủ, chính là một vị nhân loại bộ dáng, tuyệt đại phong hoa nữ tử.

Ngũ quan tinh xảo đến làm cho người kinh diễm, hết lần này tới lần khác trên mặt lại treo vạn cổ không hóa băng sương, khắc họa phức tạp cao quý thần văn đồ án trường bào, đều không che nổi có thể so với Hiên Viên Phượng cao gầy dáng người, cùng cặp kia như ẩn như hiện cặp đùi đẹp, là một vị danh phó kỳ thực, họa quốc ương dân giai nhân.

Nhưng không có thần giai sinh linh dám giúp cho khinh nhờn.

Bởi vì đối phương mang cho người ta một loại, giống như đối mặt cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới kính sợ cảm giác.

"Thật là nàng!"

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm, đã không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Đây chính là cái kia đối với chị em gái bên trong tỷ tỷ, đem phong thần toà sen cấp cho nàng vị kia thần bí nữ tử, hắn cũng từ nữ đồng trong miệng, biết được đối phương tên.

Làm khó.

Thậm chí, tại huyết thống đại hội trước một ngày, đối phương còn từng hiện thân đến Tử Trúc Lâm, thu hồi phong thần toà sen.

Đối phương. . .

Lại là Hoa Mộc phủ phủ chủ?

Hắn cũng rốt cục biết rõ, đánh số là 1,598 số Hỗn Độn nhỏ thế giới, vì sao chủ thành nội còn lại thần giai sinh linh, cũng không dám đặt chân.

"Tuy nhiên huyết thống đại hội, không chịu chủ thành nội quy tắc trói buộc, nhưng các ngươi lớn như thế đánh ra tay, không khỏi có chút quá nóng, sẽ nhiễu loạn huyết thống đại hội bình thường cử hành, cho nên vẫn là ngừng lại đi."

Giờ phút này, Hoa Mộc phủ phủ chủ ánh mắt, mịt mờ nhìn lướt qua Tiêu Diệp, lúc này mới nhìn về phía Lôi Mông cùng Tư Đặc Đốn, lạnh lùng lời nói nói, mang theo để cho người ta không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

"Vâng, phủ chủ đại nhân!"

Áo vàng tóc vàng Tư Đặc Đốn nghe vậy lúc này dừng tay, đối với Hoa Mộc phủ phủ chủ ôm quyền hành lễ.

"Hừ, coi như số ngươi gặp may!"

Về phần Lôi Mông, cũng là hừ lạnh một tiếng, thu hồi thần uy, dày đặc ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Sau lưng của hắn là đứng đấy một vị còn sống Dực Thần không giả, nhưng nơi này dù sao cũng là đối phương địa bàn, hắn cũng không tốt làm loạn.

"Tốt, người đã tới đủ, huyết thống đại hội liền bình thường bắt đầu đi."

Hoa Mộc phủ phủ chủ dưới chân, hiện lên một đoàn thần quang, hóa thành một thanh ghế đá, trôi nổi tại thần cấp đại lục giữa không trung phía trên.

Nàng bình yên mà ngồi, lời nói nói truyền ra.

Oanh

Theo tiếng nói của nàng hạ xuống, phụ trách thần cấp quảng trường trật tự phủ binh, lập tức bận rộn, bắt đầu vì huyết thống đại hội mà chuẩn bị.

Về phần Tiêu Diệp, tự nhiên cũng không có phủ binh giúp cho ngăn trở.

Dù sao Tiêu Diệp bày ra thực lực, đã đầy đủ kinh người.

Huống chi, phủ chủ tự mình hiện thân, đều không có nhiều lời cái gì.

"Ta cùng phủ chủ tuy nhiên từng có một số giao tình, nhưng này cũng giới hạn tại ta đã cứu nàng muội muội đi." Tiêu Diệp bình phục tâm tình, thu hồi hỗn lực thần côn, thả Ba Đạt, cũng không có tự tác đa tình.

Làm khó có thể tại Bái Vân Thần Quốc chấp chưởng một phủ cương vực, gì chờ cường đại? Thậm chí có được thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ.

Hắn chỉ là một cái trung vị chân thần mà thôi, còn trông cậy vào cùng đối phương có cái gì gặp nhau hay sao?

"Phủ chủ đại nhân, hiện tại liền tổ chức huyết thống đại hội, khó tránh khỏi có chút quá vội vàng đi."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo già nua thanh âm hùng hồn, đè xuống thần cấp đại lục phía trên ồn ào náo động cùng sôi trào.

Chỉ gặp giữa không trung, đột nhiên hiển hóa ra một con trâu đen, bốn cái móng đều có to bằng miệng chén, chỉ là hạ xuống, liền để không gian dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mà tại cái này thanh ngưu trên lưng, còn ngồi xếp bằng một vị toàn thân mọc đầy lân giáp tóc trắng lão giả, hắn cứ như vậy xuất hiện tại Hoa Mộc phủ phủ chủ trước mặt, để thần cấp đại lục ở bên trên thần giai sinh linh, toàn bộ ngây ngẩn cả người.

"Thần sứ, thần quốc phái ngươi đến, không chính là vì huyết thống đại hội sao?"

"Bản phủ chủ bài trừ quấy nhiễu nhân tố, ngươi vì sao còn muốn đưa ra dị nghị?"

Ngồi tại ghế đá làm khó, đối mặt vị này lão giả, vẫn như cũ rất lạnh lùng.

Lời vừa nói ra, tứ phương tận đều là xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Vị này tóc trắng lão giả, lại là Bái Vân Thần Quốc phái ra thần sứ!

"Thần sứ?"

Tiêu Diệp càng là toàn thân một cái giật mình, thần giai ý chí run rẩy.

Cũng không phải là đối phương thân phận, mà là từ nơi này vị tóc trắng lão giả trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt địch ý.

"Phủ chủ lời ấy sai rồi."

Tóc trắng lão giả ngửa đầu cười ha ha một tiếng, "Chúng ta hậu thiên thần linh, cái nào không phải mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn năm khổ tu, từ trong núi thây biển máu giết ra tới?"

"Mà huyết thống đại hội, chỉ là đơn giản một chút trắc thí mà thôi, quá trình vô cùng nhàm chán cùng buồn tẻ."

"Nếu có thần giai thiên tài quyết đấu làm món ăn khai vị, mới có thể lộ ra đặc sắc a."

"Ngươi, là để Tư Đặc Đốn cùng Lôi Mông, tiếp tục quyết đấu?" Làm khó lông mày hơi nhíu.

Hoàn toàn chính xác.

Huyết thống trên đại hội cho phép đánh nhau, chính là vì để thần quốc sứ giả, đối với tham dự đại hội hậu thiên thần linh, có thể có rõ ràng hơn nhận biết.

Dù sao có thể kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống là một chuyện, có thể không có thể phát huy ra cường đại thực lực, lại là một chuyện.

"Để Tư Đặc Đốn cùng Lôi Mông, tiếp tục quyết đấu?" Cái kia tóc trắng lão giả nghe vậy lộ ra một tia quỷ dị nụ cười.

Ngay sau đó, hắn lời nói nói trở nên âm lãnh lên, chỉ hướng Tiêu Diệp, "Không, bản sứ càng muốn nhìn hơn nhìn cái này tiểu tử, cùng Lôi Mông một trận chiến."

"Cái gì?"

Toàn bộ thần cấp quảng trường, trong nháy mắt giống như là bị đóng băng đồng dạng, tất cả âm thanh đều biến mất, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Liền Lôi Mông đều biểu lộ kinh ngạc, căn bản không biết Bạch Thần làm ý tứ.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, nắm chặt song quyền.

Giờ này khắc này, liền xem như ngu ngốc đều biết nói, vị này thần sứ đối với hắn có mang ác ý, không phải vậy vì sao muốn thúc đẩy hắn cùng Lôi Mông đánh một trận?

"Chẳng lẽ là ta đánh giết, giáng lâm ba ngàn đại giới thần sứ sự tình bại lộ?"

"Nhưng hắn vì sao không trực tiếp điểm minh?"

Tiêu Diệp trong đầu hiện lên mọi loại suy nghĩ.

"Thần sứ, ngươi. . ." Làm khó biểu lộ khẽ biến.

"Phủ chủ đại nhân, cái này tiểu tử chỉ là một vị trung vị chân thần mà thôi, cùng ngươi cũng không có bất cứ quan hệ nào, khó nói ngươi sẽ vì hắn, mà đắc tội thần quốc sao?"

"Dạng này hậu quả, ngươi cần phải biết."

Nhưng mà làm khó khăn lời nói, lại bị thần sứ cho lạnh giọng cắt ngang, khiến cho ánh mắt biến hóa mấy lần về sau, sa vào đến trong trầm mặc.

Trước mắt thần sứ, cũng không tính mạnh cỡ nào.

Nhưng thân phận cũng rất kinh người, huống chi tại trước công chúng bên dưới.

"Tư Đặc Đốn, ngươi đã thức tỉnh cổ thần huyết thống, xem như không tệ thiên tài, thần quốc đối với ngươi rất coi trọng, cũng hi vọng ngươi không cần sai lầm."

Hoa Mộc phủ phủ chủ trầm mặc lấy đúng, cái kia tóc trắng lão giả vừa nhìn về phía Tư Đặc Đốn, trong lời nói tràn đầy thâm ý.

Ta

Tư Đặc Đốn há to miệng, muốn nói cái gì, cuối cùng hóa thành cười khổ một tiếng, dao động đầu coi như thôi.

Hắn không sợ Lôi Mông, là thực lực cho phép, nhưng cùng với lúc cũng cùng đối phương khác biệt.

Lôi Mông sau lưng dù sao còn đứng lấy một vị còn sống Dực Thần, hắn mặc dù có được Dực Thần huyết thống, nhưng cũng phải có đầy đủ tư nguyên, mới có thể đi càng xa.

Cho nên đối với thần sứ, tự nhiên không tốt quá trải qua tội, không phải vậy chính là đang cấp chính mình thiết trí nan đề.

"Lôi Mông, huyết thống đại hội mở màn hí, liền giao cho ngươi, ngươi hẳn là sẽ không cho ngươi phía sau Dực Thần mất mặt đi. . ."

Tóc trắng lão giả đơn giản mấy câu, liền triệt để thay đổi cục thế, nhẹ nhàng một đạo lời nói nói hướng phía Lôi Mông truyền đi, làm cho đối phương lộ ra một vòng dữ tợn nụ cười..