Chương 2799: Quyết đấu Lôi Mông

Chương 2799: Quyết đấu Lôi Mông

"Cho Dực Thần hậu duệ mất mặt, cái này tiểu tử cũng không đủ tư cách a!"

Lôi Mông trên mặt dữ tợn nụ cười đang khuếch đại, một đôi mắt rồng bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần mang, tựa như có thể xé rách hư không.

Bởi vì tự thân huyết thống nguyên nhân, hắn đối với cổ thần hậu duệ có một loại trời sinh địch ý.

Tư Đặc Đốn coi như xong, dù sao đối phương kế thừa cổ thần huyết thống, hoàn toàn chính xác cường đại.

Mà Tiêu Diệp tuy là cổ thần hậu duệ, nhưng lại không cổ thần huyết thống, năm lần bảy lượt để Dực Thần hậu duệ khó xử, hắn muốn xuất thủ trấn sát, nhưng lại nhiều lần chịu đến trói buộc, loại này nghẹn cong cảm giác, khó mà dùng ngôn ngữ mà hình dung được, sớm đã tích lũy thâm hậu.

Bất luận vị này thần sứ đến cùng là xuất phát từ gì chờ mục đích, chí ít cho hắn sáng tạo ra cơ hội.

Oanh

Lôi Mông cũng không nói nhảm, chân rồng nặng nề, sợi tóc màu xanh giữa long giác giống như là có thể phá vỡ thiên địa, phía sau Hỗn Độn cánh thần trực tiếp hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Không thể không nói, kế thừa Dực Thần huyết thống Lôi Mông đáng sợ không thể tưởng tượng nổi, Hỗn Độn cánh thần để không gian hỗn độn đều xuất hiện vết rách  khiến cho rất nhiều thần giai sinh linh đều đang kinh ngạc thốt lên.

Tiêu Diệp tuy nhiên cũng rất mạnh, nhưng này cũng chỉ là đối với phổ thông thần giai sinh linh mà nói, đụng phải Lôi Mông hạng người lại không được.

Soạt

Tại Lôi Mông Hỗn Độn cánh thần hoành kích bên dưới, Tiêu Diệp bóng dáng bị xé nát, nhưng không có lưu tiếp theo nhỏ thần huyết.

"Bậc thấp không gian thần thông sao? Ngươi cho rằng ta là Ba Đạt cái kia phế phẩm!"

"Huyết thống thần thông, Dực Thần lao ngục!"

Lôi Mông không kinh hoảng chút nào, Hỗn Độn cánh thần khẽ run lên, liên miên thần mưa tiêu tán mở đi ra, vậy mà chật ních hơn phân nửa thần cấp đại lục.

Bất luận là đến đây tham gia huyết thống đại hội, vẫn là đang xem lễ thần giai sinh linh, đều là thần thể loạn chiến, cảm nhận được một loại đáng sợ áp lực, giống như không gian hỗn độn sự trói buộc, cấp tốc tăng gấp bội lớn.

Hư Thần cảnh thần nô, càng là trực tiếp quỳ rạp xuống trên mặt đất, đều không thể đứng dậy, sắc mặt ngạc nhiên.

Có thể lấy sức một mình, ảnh hưởng đến nhiều như vậy thần giai sinh linh, kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, vậy mà khủng bố đến mức độ này sao?

Phốc phốc!

Không gian hỗn độn loạn chiến, một đạo áo bào đen bóng dáng cũng là chật vật rớt xuống đi ra, đương nhiên đó là Tiêu Diệp.

"Tìm tới, ngươi!"

Cùng này cùng lúc, Lôi Mông chỗ mi tâm thần cách thần quang ức vạn sợi, khủng bố vô cùng thần lực lao nhanh mãnh liệt, lập tức dâng lên đi ra, vậy mà ép tới không gian hỗn độn loạn chiến không thôi, hóa thành mười vạn đợt thần triều, liên miên bất tuyệt hướng phía Tiêu Diệp đánh ra mà đến.

Lôi Mông, muốn đem Tiêu Diệp ngạnh sinh sinh đánh chết!

"Giác tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống về sau, liền thần lực đều viễn siêu cùng cảnh người sao?"

Thần cấp đại lục ở bên trên thần giai sinh linh, đều kinh dị.

Có thể lấy thần lực hóa thành mười vạn đợt thần triều, cái này cần thâm hậu bao nhiêu thần lực mới có thể làm đến? Khó mà đánh giá!

"Lôi Mông, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Tiêu Diệp tại Dực Thần lao ngục bao phủ bên dưới, gian nan xoay người lại, tại ngửa đầu thét dài.

Ông

Hắn chỗ mi tâm thần cách tại tỏa sáng tài năng, giống như là mở ra thần môn  đồng dạng mãnh liệt thần lực lập tức bạo phát ra, tại chống lại đánh tới thần triều.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đây là kịch liệt nhất va chạm, như là viễn cổ thần đình lâm thế, trấn áp trời xanh, lại như cùng sông thần rủ xuống, va chạm mênh mông cương vực.

Cho dù tiêu tán ra một sợi, liền có thể hủy diệt một cái cấp một thế giới, mặc dù tại Hỗn Độn trong thế giới, cũng là chấn động không gian hỗn độn rung chuyển không thôi.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể tại âm vang rung động.

Hắn cũng không tế xuất thần khí, mà là giơ lên Thần Quyền, phảng phất cùng Hỗn Độn Thiên Địa đều ngưng kết ở cùng nhau, mỗi một quyền đánh ra, mang theo thần lực, ủng có không gì sánh kịp lực đạo, vậy mà đều có thể phá vỡ mãnh liệt mà đến thần triều.

Đây là một bức cực kỳ hùng vĩ hình ảnh.

Lôi Mông kế thừa Dực Thần huyết thống, tại thần lực bên trên có được cự đại ưu thế, nhưng Tiêu Diệp thần lực, vậy mà cũng không thua bao nhiêu  khiến cho người thạch hóa, rất khó tin tưởng Tiêu Diệp, cũng chỉ là một cái phổ thông cổ thần hậu duệ, cũng không kế thừa cổ thần huyết thống.

Sưu

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tiêu Diệp không biết mệt mỏi, vậy mà vung Vũ Thần quyền, nghịch hành từ thần triều bên trong xông ra, chiếm cứ chủ động, đại thủ có cực hạn lực đạo, giống như là một cái Đại Ma bàn bao phủ xuống.

Cái này một kích vô cùng đáng sợ, cối xay như vậy đại thủ như là thần kim Kiêu Trúc, tràn đầy hủy diệt tính lực cảm giác, ép tới không gian hỗn độn rung động ầm ầm, thanh thế dọa người.

Keng

Đại thủ này rắn rắn chắc chắc rơi xuống, lại bắn ra xuất thần khí giao kích như vậy âm thanh, chỉ gặp Lôi Mông phía sau Hỗn Độn cánh thần khép lại, giống như là vòng phòng hộ đồng dạng đem hắn bao phủ, ngăn trở cái này một kích, cánh thần chỉ là khẽ run lên, không hư hại chút nào.

Trái lại Tiêu Diệp, thì là đại thủ chấn động, rút lui ra mấy bước.

"Ngươi căn bản không hiểu được, kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống có bao nhiêu đáng sợ!" Lôi Mông cái kia dày đặc âm thanh, từ Hỗn Độn cánh thần hậu truyện ra.

Cái này đối với Hỗn Độn cánh thần, chẳng những có thể lấy thi triển huyết thống thần thông, mà lại càng là hắn mạnh nhất thần khí, tấn công có thể giết cường địch, phòng có thể thủ thần thông.

Tiêu Diệp, lại ngay cả Hỗn Độn cánh thần phòng ngự, đều đánh không thủng a!

"Tiên thiên thần linh huyết thống, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng cũng chưa chắc liền vô địch, ta ngược lại thật ra muốn xem thử một chút, ngươi có thể hay không chịu được ta thần thông."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia nhẹ nhàng lời nói nói truyền đến, để Lôi Mông hơi sững sờ.

Ngay sau đó ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thần cách bên trong phun trào ra thần lực, bỗng nhiên đại biến, có âm chi Đại Đạo khí tức đang chảy, hóa thành băng lãnh đến cực điểm hàn ý, triệt cốt thứ người, giống như là một cái băng lãnh đại thủ mạnh mẽ đập vào Hỗn Độn cánh thần phía trên.

Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu.

Tại cực đoan thời gian bên trong, Tiêu Diệp thần lực lại lần nữa đại biến, biến thành hừng hực thần hỏa, che khuất bầu trời, lại lần nữa hướng phía Hỗn Độn cánh thần bao phủ tới.

"Ngươi cầm lúc trước ứng đối với Ba Đạt hạ vị chân thần thông, muốn đối phó ta?" Lôi Mông tại cuồng tiếu.

Hắn là gì chờ tồn tại?

Loại này thần thông uy lực, đối với hắn mà nói so với Tiêu Diệp quyền cước còn không bằng.

"Cái này tiểu tử, là không có thần thông có thể thi triển sao?"

Đang quan chiến Yên Minh thần giai các sinh linh, toàn bộ đều tại dao động đầu.

Âm dương thần thông, chính là bọn hắn Yên Minh tất cả, uy lực thật là không tệ, nhưng mặc dù tu luyện tới cảnh giới tối cao, cũng liền so trung vị chân thần thông hơi mạnh hơn một chút a.

"Không đúng!"

"Các ngươi nhìn!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm đột nhiên vang lên, chỉ gặp Kiều Ân ánh mắt, trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lời vừa nói ra, Yên Minh thần giai sinh linh toàn bộ ngưng thần nhìn lại, lập tức toàn bộ đều là biểu lộ đại biến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngắn ngủi một hơi thời gian còn chưa tới, Tiêu Diệp thần lực tại điên cuồng gào thét, âm dương chi đạo giao thế, liền đã đạt đến chín lần cảnh giới tối cao.

Đồng thời, cái này sổ tự còn tại không ngừng gia tăng lấy.

Mười lần!

Mười một lần!

. . .

Trọn vẹn mười bốn lần!

Mà cái này vậy âm dương cấp tốc giao thế, hình thành lực xoắn, vậy mà để bốn phía không gian hỗn độn đều rạn nứt mở.

Về phần Lôi Mông, càng là đứng mũi chịu sào, hắn sắc mặt cực độ tái nhợt, bước chân vậy mà trở nên có chút lảo đảo, giống như là một cái tửu quỷ vậy.

Răng rắc!

Tại tất cả thần giai sinh linh cái kia kinh hãi trong ánh mắt, chỉ gặp Lôi Mông Hỗn Độn cánh thần đang run sợ lấy, mặt ngoài vậy mà sụp ra, vẩy ra ra thần huyết, hóa thành vòng phòng hộ đã nứt ra.

"Lôi Mông, ngươi tự cho là kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, liền cao cao tại thượng, hôm nay ta Tiêu Diệp, liền đem ngươi đánh bên dưới Thần Đàn!"

Tiêu Diệp nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy, hỗn lực thần côn từ thần thể nội bay ra, bị hắn cầm trong tay, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng phía Lôi Mông đầu lâu đập tới..