Chương 2800: Dực Thần thần để

Chương 2800: Dực Thần thần để

Phong thần toà sen, chính là có được thuộc về tín ngưỡng quốc độ thần giai cường giả, mới có thể ngưng tụ ra, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trên đó khổ tu trăm năm, tiến bộ tự nhiên không thể coi thường.

Âm dương thần thông đều đã phá vỡ cực hạn, liền Lôi Mông đều không chịu nổi, tại trong lúc lơ đãng bị thiệt hại nặng.

Oanh

Tiêu Diệp lời nói nói bá khí, cử động càng là cường thế, hỗn lực thần côn cuối cùng từ Hỗn Độn cánh thần giữa xuyên qua, nặng nề tới cực điểm, trung vị chân thần đều gánh không được, mạnh mẽ đánh vào Lôi Mông thần thể phía trên.

Ầm

Loại này trọng kích, Lôi Mông rốt cục vẫn là không chịu đựng nổi, cảm thấy đau dữ dội, liền thần lực phòng ngự đều quán xuyên.

Hắn té bay ra ngoài, thần huyết phun tung toé ra ngoài, để sợi tóc đều nhiễm lên thần huyết, khôi ngô nửa người nửa Long Thần thể, càng là đang rung động nhè nhẹ lấy.

Bạch

Tiêu Diệp đắc thế không tha người, giương bậc thấp không gian thần thông, triển khai truy kích, so thần giai sinh linh thuấn di còn muốn đáng sợ, một mực khóa chặt Lôi Mông.

Khiến cho hai nhân gian giống như là bị một cây vô hình dây thừng đòi liền cùng một chỗ, không thể thoát khỏi đối phương.

Tiêu Diệp tay phải cầm hỗn lực thần côn lần nữa nện bên dưới, cùng lúc mênh mông thần lực hoành không, nương theo lấy hắn tay phải cũng đang quay rơi xuống.

Ầm

Đáng sợ song trọng trọng kích, trực tiếp trấn tại Lôi Mông trên thân, để hắn quay cuồng trời đất, thần thể lần nữa bị thương, nổ ra một mảnh huyết quang, để viễn không chỗ tất cả mọi người tại hít vào lạnh khí.

Phải biết, không đề cập tới Lôi Mông phía sau còn có một tôn còn sống Dực Thần, chỉ dựa vào kế thừa Dực Thần huyết thống, lại đạt đến trung vị Chân Thần cảnh, tại Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ bên trong sớm đã thần uy lan xa.

Lần này xuất hiện tại Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, tham gia huyết thống đại hội, chính là bị Tư Đặc Đốn hấp dẫn mà đến, muốn lực áp đối phương, vì Dực Thần huyết thống chính danh.

Kết quả lại tại một cái phổ thông cổ thần hậu duệ trước mặt, bị đè lên đánh?

Liền Bái Vân Thần Quốc thần sứ, đều là có chút nheo lại hai mắt, ai cũng không biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Lôi. . . Lôi Mông đại nhân!"

Giờ phút này, thần cấp đại lục phía trên Dực Thần hậu duệ, đều là sắc mặt tái nhợt, cùng nhau phát ra tiếng kinh hô.

Bởi vì Tiêu Diệp cũng không tính buông tha dạng này cơ hội tuyệt hảo, như trước đang mạnh mẽ công kích, phóng nhãn nhìn lại, hắn thần lực toàn bộ bạo phát ra, nguy nga bàng bạc, không thể ngăn cản, ép xuống tại Lôi Mông trên thân, phảng phất có long trời lở đất chi uy.

Thế nhưng là, Lôi Mông cũng không bị đánh gãy thần thể, cơ thể sụp ra huyết văn, nhưng vẫn không có ngã xuống.

"Đủ rồi!"

Đối mặt thi triển bậc thấp không gian thần thông, lần nữa truy kích mà đến Tiêu Diệp, Lôi Mông có chút choáng váng đầu lâu thanh tỉnh lại, phát ra dã thú đồng dạng gào thét.

Ông

Chỉ gặp hắn cái kia đối với mặt ngoài rạn nứt mà mở Hỗn Độn cánh thần, bộc phát ra vô tận thần mưa, trực tiếp bao phủ mở đi ra, hóa thành huyết thống thần thông —— Dực Thần lao ngục.

Bậc thấp không gian thần thông bị khắc chế, Tiêu Diệp thân hình đồng dạng bị ngăn trở, bốn phương tám hướng cuốn tới không gian sự trói buộc, để hắn tốc độ đại giảm.

Xuy xuy xuy!

Mà ở trong quá trình này, Lôi Mông thần cách phát sáng lên, để thần thể lốp bốp vang động, chỗ nhận chịu tất cả thương thế, đều đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Chân Thần cảnh sinh linh chỉ cần không bị đánh nát thần cách, thần thể liền có thể vô số lần gây dựng lại, huống chi là Lôi Mông hạng người?

Một màn này, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Lôi Mông hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố.

Nếu là đổi lại còn lại trung vị chân thần, đã sớm bị hắn đánh chết.

"Tiêu Diệp, ngươi phải cẩn thận, Lôi Mông muốn bắt đầu phản kích, hắn Dực Thần huyết thống phi thường đáng sợ, có thể thi triển ra rất nhiều huyết thống thần thông!"

Vào thời khắc này, vẫn luôn đang quan chiến Tư Đặc Đốn vội vàng nói.

Hắn cũng bị Tiêu Diệp cường thế sợ ngây người, giờ phút này kịp phản ứng vội vàng nhắc nhở.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tư Đặc Đốn tiếng nói mới hạ xuống, Lôi Mông thần thể nội giống như là có cái gì đồ vật bị tỉnh lại đồng dạng, một tôn thân ảnh cao lớn, từ sau lưng của hắn hiển hiện, trực tiếp đứng thẳng đứng đến Hỗn Độn Thâm Xử, Hoa Mộc phủ chủ thành đều khốn không được.

Đó là một tôn chân chính thần để, căn bản không thể thăm dò đến đáy đến cỡ nào cao lớn  đồng dạng có được một đôi Hỗn Độn cánh thần, giãn ra liền có thể che đậy toàn bộ Hoa Mộc phủ chủ thành, bất luận cái gì thần giai sinh linh ở trước mặt hắn, đều mịt mù nhỏ như cùng bụi bặm, trên thân lưu chuyển ra Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, để lớn phạm vi bên trong không gian hỗn độn, vù vù rạn nứt mà ra.

Giờ khắc này, Lôi Mông thi triển Dực Thần lao ngục uy lực cũng là tùy theo tăng vọt, trực tiếp bao phủ cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới.

"Dực Thần thần để!"

"Hắn vậy mà có thể đem huyết thống tu luyện tới mức độ này, đều có thể kích phát ra Dực Thần thần để!"

Có kiến thức phi phàm thần giai sinh linh phát ra tiếng kinh hô.

Kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống về sau, tiến hành tiềm tu, đạt tới nhất định tầng thứ về sau, có thể ngưng tụ ra tiên thiên thần linh thần để, các phương diện đều có thể đạt được đáng sợ tăng phúc.

"Ti tiện đồ vật, ngươi thật sự để ta nổi giận!"

Lôi Mông mắt rồng bên trong, lộ ra vẻ điên cuồng, thần lực cùng phía sau cánh thần xen lẫn, vậy mà tại tái sinh.

Nhất Sinh Nhị!

Hai sinh bốn!

. . .

Không đến một hơi thời gian bên trong, liền biến thành ngàn nói cánh thần, đánh tan trời cao, giống như là một thanh bả Lưỡi Hái Tử Thần, đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Để cho người ta sợ hãi thủ pháp thủ đoạn!

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Không gian hỗn độn vỡ vụn âm thanh bên tai không dứt, toàn bộ đều hướng về Tiêu Diệp đánh tới, lại thêm Dực Thần lao ngục bao phủ, căn bản không lưu bất luận cái gì dư, đây là sợ hãi lại tuyệt vọng sát thức!

Coong! Đang!

Tại Dực Thần lao ngục bao phủ bên dưới, Tiêu Diệp hành động chậm chạp, tay phải nắm lấy hỗn lực thần côn, tay trái hóa quyền, tại cùng nhau xuất kích, đón đỡ đánh thẳng tới cánh thần.

Nhưng mà dày đặc cánh thần, mỗi một kích đều siêu việt trung vị Chân Thần cảnh vốn có uy lực, cùng một chỗ ép xuống xuống tới, Tiêu Diệp động tác chịu ảnh hưởng, chỗ nào theo kịp?

Phốc phốc!

Đạo thứ nhất cánh thần từ Tiêu Diệp đón đỡ khe hở bên trong xuyên qua, xuyên thấu hắn thần thể, mang theo mảng lớn thần huyết, giống như là mở ra khúc nhạc dạo.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp thần thể, nhận lấy đáng sợ trùng kích, dày đặc cánh thần liên tiếp không ngừng mà đến, trực tiếp đem hắn đánh thành cái sàng, là chân chính thủng trăm ngàn lỗ.

Mà Tiêu Diệp nỗ lực chống lại, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bảo trì thần cách không chịu đánh thẳng tới.

Đương thiên nói cánh thần trùng kích mà qua, Tiêu Diệp thần thể trực tiếp bị mặc phát nổ, chỉ còn bên dưới một khỏa đầu lâu, vô cùng khiếp người, liền thần cách bên trên xuất hiện một vết nứt.

Ông

Tiêu Diệp thần cách phát ánh sáng, lưu chuyển xuất thần lực gây dựng lại thần thể, hắn sắc mặt tái nhợt, bước chân đều có chút phù phiếm.

Rất hiển nhiên, tuy nhiên miễn cưỡng tránh thoát kiếp nạn này, nhưng Tiêu Diệp tiêu hao quá lớn.

Nhất làm cho người tuyệt vọng sự tình phát sinh.

Kích phát ra Dực Thần thần để Lôi Mông, thần lực tựa như Vĩnh Bất Khô Kiệt đồng dạng, dày đặc cánh thần tại sinh  khiến cho vô số thần giai sinh linh vì đó tiếc hận.

Tiêu Diệp đã rất nghịch thiên, nhưng cuối cùng vẫn là muốn thây nằm tại, đã giác tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài dưới chân.

"Kết thúc, oanh bạo ngươi thần cách, ngươi đem hoàn toàn biến mất tại Hỗn Độn thế giới." Lôi Mông thanh âm lãnh khốc truyền đến, tựa như chúa tể Tiêu Diệp sinh tử.

"Lôi Mông, ngươi muốn để ta biến mất, cuối cùng vẫn là kém một số."

Nhưng mà Tiêu Diệp biểu lộ, lại trở nên ra Vu Ý liệu bình tĩnh, mỗi chữ mỗi câu nói, " Hỗn Độn năm cảnh. . ."

Soạt

Giờ phút này, hắn thần cách run lên, lưu chuyển ra thần lực, để không gian trở nên mê che lại, vậy mà lấy hắn thân thể vì trung tâm, tại bốn phía biến thành một mảnh Hỗn Độn Hải..