Chương 2801: Thanh liên hiện, nghịch thiên đi

Chương 2801: Thanh liên hiện, nghịch thiên đi

Ong ong ong!

Một đạo Hỗn Độn gợn sóng, tại toà này thần cấp đại lục trong hư không khuếch tán, hóa thành mông lung Hỗn Độn Hải khuếch trương mở đi ra, cơ hồ bao phủ thần cấp đại lục một phần ba địa vực.

Về phần đứng ở trong biển hỗn độn Tiêu Diệp, bóng dáng trở nên cực kỳ hư huyễn, mơ mơ hồ hồ, như ẩn như hiện, giống như là muốn nhạt hóa xuống dưới.

"Đây là cái gì thần thông?"

Đông đảo thần giai sinh linh đều là trước mắt hoàn toàn mơ hồ, đưa thân vào trong biển hỗn độn, tuy nhiên chưa từng cảm nhận được bất luận cái gì ba động, nhưng lại phát giác được, giống như là có cái gì cực kỳ kinh khủng đồ vật, muốn biến hóa ra đồng dạng.

"Hừ, cố lộng huyền hư, ta nhìn ngươi cũng chỉ có thể sính miệng lưỡi nhanh chóng!"

Lôi Mông băng lãnh mà lại tàn khốc âm thanh vang lên, Dực Thần huyết thống lần nữa hiện ra, ngàn nói cánh thần lần nữa đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới  khiến cho ở phía trời xa tất cả thần giai sinh linh, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Dạng này thế công, Lôi Mông có thể lần lượt thôi động, cái gì trung vị chân thần oanh sát không được?

"Cái này trăm năm bên trong, Lôi Mông cũng tiến bộ không nhỏ!"

Liền Tư Đặc Đốn đều là thần sắc ngưng trọng lên.

Nếu là lại cùng Lôi Mông một trận chiến, hắn chưa hẳn có thể cùng đối phương chống lại.

Xuy xuy xuy!

Dày đặc cánh thần rạch ra không gian hỗn độn, lại lần nữa hiện ra sợ hãi lại tuyệt vọng sát thức, lần này tỏa định, lại là Tiêu Diệp thần cách, muốn đem Tiêu Diệp triệt để oanh sát, không cho đối phương bất luận cái gì xoay người cơ hội.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, Hỗn Độn Hải đột nhiên lăn lộn, giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng, Hỗn Độn gợn sóng kịch liệt rung chuyển, bằng mọi cách, nhu cùng mà lộng lẫy, lại như quang hoa mãnh liệt, như sóng lớn vỗ bờ, để cái kia một đạo cánh thần lập tức loạn run lên, vậy mà tốc độ đại giảm.

Ầm

Ngay sau đó, những này cánh thần còn không có cướp đến Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà liền lộ ra hết sạch sức lực, bị gây dựng lại thần thể Tiêu Diệp vung tay, ép xuống song quyền liên tiếp đánh nổ, nhao nhao dương dương, bay xuống mà rớt.

"Cái gì?"

Dạng này một màn, để Lôi Mông đều vì đó động dung, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn sát chiêu. . .

Vậy mà như thế tuỳ tiện, liền bị Tiêu Diệp hóa giải rồi?

Trước mắt cái này phiến Hỗn Độn Hải, đến cùng là cái gì?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản sự!" Sau một khắc, Lôi Mông gầm nhẹ, khôi ngô thần thể lắc một cái, vậy mà cất bước chủ động bước vào đến trong biển hỗn độn.

Oanh

Thần lực ngút trời, Dực Thần huyết thống tại phóng thích, Dực Thần thần để vậy mà cũng có động tác, sau lưng của hắn cái kia to lớn Hỗn Độn cánh thần giãn ra, nhấc lên kinh khủng phong bạo, chầm chậm ở giữa, lại muốn đem Hỗn Độn Hải cho thổi tan!

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là triệt để bạo lộ ra, bị Lôi Mông thần giai ý chí chỗ khóa chặt.

"Huyết thống ngưng tụ!"

Tại thời khắc này, cái này phiến thiên địa ở giữa sát cơ kinh thiên động địa, Lôi Mông tại tụng niệm một loại không tên thần ngữ, cùng Dực Thần thần để giao cảm, giống như là mượn tới thần lực, làm Kỳ Thần cánh tái sinh, vậy mà số lượng còn tăng vọt gấp đôi.

Phóng nhãn nhìn lại, hai ngàn nói cánh thần phun ra nuốt vào ra lóa mắt thần quang, sắc bén chói mắt, khắp nơi nóng rực, sát cơ dày đặc, cùng trước đây hoàn toàn khác biệt, vậy mà hội tụ vào một chỗ, đang nhanh chóng hợp nhất.

Keng

Hai ngàn nói cánh thần tại cực trong thời gian ngắn hợp nhất, nhưng loạn Hỗn Độn Thiên Địa, vậy mà biến thành một đạo có thể che đậy cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới to lớn cánh thần, bị Lôi Mông chỗ thôi động, ép tới không gian hỗn độn đều đang run sợ, mang theo sợ hãi khí tức hủy diệt, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ chém tới.

Lúc này Lôi Mông, giống như là đã vượt ra, từ sau thiên thần linh lột xác thành tiên thiên thần linh, cái này đạo Hỗn Độn cánh thần so thần khí còn muốn khủng bố, quả thực đánh cái gì nát cái gì.

Có thể nói, cái này đã là Lôi Mông cực điểm một kích.

Đối mặt không có cổ thần huyết thống Tiêu Diệp, đều như thế xuất thủ, có thể thấy được hắn sát ý, bực nào bành trướng.

"Đó là cái gì?"

Nhưng mà so với loại này kinh thiên động địa huyết thống thần thông, đông đảo thần giai sinh linh tâm thần, lại bị lù lù bất động Tiêu Diệp hấp dẫn lấy.

Bởi vì Hỗn Độn Hải lại hiện ra, mà lại lại lần nữa khuếch trương, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, vậy mà đem trọn cái thần cấp đại lục đều lồng chụp vào trong.

Mà tại Tiêu Diệp thân một bên, vậy mà tách ra một sợi màu xanh thần quang, từ ban đầu mông lung, chuyển thành hừng hực.

Thương thương thương!

Cái này một sợi thanh quang nghênh kích mà lên, như là trường hồng quán nhật, kiếm khí ngút trời, cùng thẳng lâm mà đến cự đại thần cánh mạnh mẽ đụng vào nhau.

Giống như là vạn đem thần kiếm cùng vang lên, từng sợi thần lực dư ba bắn ra, tạo thành một mảnh đáng sợ thiên la địa võng, dày đặc mà dày đặc, quấy đến Hỗn Độn Hải đều kịch liệt lăn lộn, phàm là tiếp cận này thần giai sinh linh, thần thể đều cảm giác được cắt đứt như vậy đau đớn.

Nhưng nhất làm bọn hắn kinh hãi lại là, bị Lôi Mông chỗ thúc giục cự đại thần cánh, vậy mà đều bị Tiêu Diệp bên cạnh thanh quang cho chặn lại.

Nhìn kỹ lại, cái kia lại là một đóa thanh liên.

Nó cứ như vậy độc lập Hỗn Độn bên trong, dáng dấp yểu điệu, cho người ta một loại phong hoa tuyệt đại, cứng cỏi vô cùng, mặc cho cường địch hung mãnh, nó từ bất hủ cảm giác.

"Đây rốt cuộc là cái gì thần thông, diễn hóa ra một đóa thanh liên, vậy mà có thể ngăn cản Lôi Mông cường công?"

Tại ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, đóa này thanh liên cùng cự đại thần cánh, không biết rõ va chạm bao nhiêu lần, mỗi một kích đều siêu việt trung vị chân thần tầng thứ.

Nhưng đóa này thanh liên thực sự quá cứng cỏi, giống như là tại lấy nhu thắng cương, bị Tiêu Diệp chỗ thôi động, đem Lôi Mông tất cả thế công đều tận đều là cản bên dưới, Tiêu Diệp thần thể thủy chung chưa từng chịu đến uy hiếp.

"Hỗn Độn chủng thanh liên!"

"Đây là Hỗn Độn thế giới, kỳ lạ nhất cảnh tượng một trong, cái này tiểu tử vậy mà tu luyện được!"

Vị kia xếp bằng ở thanh ngưu trên lưng tóc trắng lão giả, cũng là la thất thanh, biểu lộ kịch liệt biến hóa.

Hỗn Độn cảnh tượng, lại được xưng là Hỗn Độn kỳ cảnh.

Mỗi một loại đều có được có tính đột phá, tạo nên đủ loại không có khả năng, đã từng oanh động nhất thời, sâu giấu ở Hỗn Độn thế giới lịch sử khe hở bên trong, nếu không có hắn kiến thức rộng rãi, chỗ nào có thể nhận ra?

"Hỗn Độn kỳ cảnh? Hỗn Độn chủng thanh liên!"

Lôi Mông đồng tử co rụt lại, trong lòng sớm đã lật lên kinh đào hãi lãng, giờ phút này đã mất đi trấn định.

Tiêu Diệp rõ ràng đã hao tổn quá lớn, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại bên dưới, nhưng vì sao hắn đã dốc hết toàn lực, còn không làm gì được đối phương?

"Hỗn Độn chủng thanh liên, dưới có thể trảm hậu thiên thần linh, trên có thể sánh vai tiên thiên thần linh. . ."

Tiêu Diệp khống chế lấy đóa này thanh liên, không ngừng cùng Lôi Mông đối kháng, đối phương Dực Thần huyết thống, mang đến cường đại uy hiếp, để hắn sinh ra xúc động cực lớn, giống như là rơi vào đến một loại kỳ dị trong trạng thái, tâm cảnh vô cùng dán vào Hỗn Độn chủng thanh liên chân ý.

Giờ này khắc này, hắn tựa như hóa thân thành đóa này thanh liên, cảnh tượng trước mắt đại biến, giống như là đi tới vô tận năm tháng trước đây Hỗn Độn thế giới.

Đối mặt tiên thiên thần linh huyết thống cường địch trấn áp, hắn nhưng cũng không có bất luận cái gì huyết thống cùng xuất sắc tư chất, duy nhất ưu điểm chính là kiên cường, rốt cục xông phá trở ngại, nghịch thiên mà đi!

Oanh

Giờ khắc này, đóa này thanh liên khẽ run lên, thanh quang gợn sóng khuếch tán, vậy mà bay vào đến Tiêu Diệp thần thể bên trong, cùng nó hòa thành một thể, tản mát ra băng lãnh thanh âm.

Giết.