Chương 2802: Trấn áp Lôi Mông

Chương 2802: Trấn áp Lôi Mông

Ông

Hoa Mộc phủ chủ thành biên số thứ hai Hỗn Độn nhỏ thế giới, đã triệt để bị mãnh liệt Hỗn Độn Hải bao phủ.

Tại cái kia tràn ngập trong sương mù, Tiêu Diệp thần thể không thấy, cùng gốc cây kia thanh liên triệt để hợp nhất, không phân khác biệt, chỉ có cái kia một sợi thanh quang càng phát ra chói mắt.

Tiêu Diệp, đem tự thân biến thành Hỗn Độn chủng thanh liên loại này kỳ cảnh.

Toàn bộ thần cấp trong đại lục cảnh tượng đại biến, giống như là đi tới kiếp nạn mọc thành bụi cao chót vót tuế nguyệt, kinh khủng tiếng oanh minh, để thần giai sinh linh đều là da đầu căng lên, phát sinh ù tai.

Phóng nhãn nhìn lại, có hàng trăm triệu thần lôi bay ngang qua bầu trời, xé mở bầu trời hắc ám, vậy mà để không gian hỗn độn cũng vì đó vặn vẹo, không chịu nổi, liên miên rạn nứt ra.

Đánh rách tả tơi không gian hỗn độn, đây là thượng vị chân thần đều có thể có thực lực.

Về phần gốc cây kia thanh liên tắm rửa tại thần lôi bên trong khẽ đung đưa, có được tuyệt đại phong hoa, giống như là năm đó chấn động Hỗn Độn thế giới gốc cây kia thanh liên, vượt qua thời không mà đến, tại không gian hỗn độn bên trong đâm rễ.

Tại gốc này thanh liên phụ cận, đang nằm lấy vô số cỗ tản mát ra làm người sợ hãi khí tức thần giai sinh linh thi thể, đều kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng giờ phút này lại toàn bộ nuốt hận, bọn hắn huyết thống trở thành cái này gốc thanh liên sinh trưởng chất dinh dưỡng.

Năm đó, cái này gốc thanh liên nghịch thiên chém giết, chém giết giác tỉnh huyết thống hậu thiên thần linh cảnh tượng lại hiện ra!

Cảnh tượng như vậy quá mức chân thật, thảm liệt cảm giác nhào tới trước mặt, Lôi Mông nội tâm cũng là nhận lấy cực lớn trùng kích.

Ầm ầm!

Thế công của hắn càng phát ra mãnh liệt, thần lực toàn bộ đều bạo phát ra, đang thúc giục động các loại huyết thống thần thông, cự đại thần cánh cắt đứt không gian hỗn độn, phá lệ kinh khủng ba động mãnh liệt hướng cái này gốc thanh liên.

Giờ này khắc này, cái này gốc thanh liên chính là Tiêu Diệp.

Hắn vì thanh liên, tại lại hiện ra Hỗn Độn kỳ cảnh, muốn chém giết giác tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài!

Hắn khẽ đung đưa, tại trong hư không xẹt qua thần đạo quỹ tích, phức tạp khó minh, nhẹ nhàng chậm chạp động tác, có được chí cường lực đạo, tại trong hư không phất qua, âm vang rung động âm thanh không ngừng bộc phát ra, để cự đại thần cánh tất cả công kích, đều toàn bộ hóa giải.

Mà lại, thanh liên bản thể mỗi lần xẹt qua hư không, đều sẽ để cái này to lớn cánh thần khẽ run lên, mặt ngoài xuất hiện từng tia vết rách.

Hỗn Độn Thanh Liên kỳ cảnh vừa ra, liền đi lên một loại cố định quỹ tích, gặp mạnh thì mạnh, tựa như Hỗn Độn Thiên Đạo quy tắc, dù ai cũng không cách nào ngỗ nghịch.

"Cái này. . ."

Lôi Mông tự nhiên phát giác được điểm này, biểu lộ đại biến, nhưng lại khổ không thể tả.

Cái này gốc thanh liên quá kỳ lạ, giống như là biến thành một cái vòng xoáy, đem hắn cho giật tiến đến, căn bản là không có cách bứt ra trở lui, chỉ có thể liên tục không ngừng giúp cho công kích.

Loại này nghẹn cong cảm giác, để hắn khó chịu muốn thổ huyết.

Kịch liệt đại chiến, vẻn vẹn kéo dài vẻn vẹn nửa nén hương thời gian, liền để bốn phía thần giai sinh linh sớm đã xa xa thối lui, đều không dám ở nơi này tòa thần cấp đại lục ở bên trên đặt chân.

Còn có rất nhiều hạ vị chân thần bởi vì nhượng bộ không kịp, toàn bộ đều thần thể bạo liệt.

Đông

Mà vừa lúc này, Lôi Mông cũng là rên khẽ một tiếng, rốt cục không chịu nổi, miệng góc đều xuất ra thần huyết, to lớn cánh thần rốt cục sụp ra, hóa thành vô số thần mưa tiêu tán mở đi ra.

Ầm

Tôn này Dực Thần thần để cũng là tùy theo sụp ra.

Lôi Mông Dực Thần huyết thống bị phá ra!

Bạch

Gốc cây kia thanh liên cũng là tùy theo biến hóa, lần nữa chuyển biến làm Tiêu Diệp, hắn thi triển bậc thấp không gian thần thông cấp tốc theo vào, đại thủ vỗ xuống, như là thái sơn áp đỉnh.

Phốc phốc!

Lôi Mông máu phun phè phè, thân thể ngửa lộn ra ngoài, thần huyết vẩy ra trời cao, Bán Biên Thần thể đều bị xé mở.

"Lôi Mông vậy mà bại!"

"Trời ạ, một cái không có tiên thiên thần linh huyết thống chân thần, vậy mà có thể trấn áp một cái thần giai thiên tài? Hắn là làm sao làm được!"

"Hỗn Độn chủng thanh liên kỳ cảnh, vậy mà đáng sợ như thế sao?"

. . .

Toàn bộ Hoa Mộc phủ chủ thành, đều là một mảnh tĩnh mịch, sau đó bị một đạo thần ngữ hóa thành tiếng nghị luận chỗ xé mở.

Đây quả thực tựa như là một cái truyền thuyết, ấn chứng Hỗn Độn chủng thanh liên loại này kỳ cảnh chân ý, Bỉ Tư Đặc ngừng lại cùng Lôi Mông một trận chiến ngang tay, muốn rung động rất rất nhiều.

"Lôi Mông đại nhân!"

Đến Vu Dực thần hậu duệ nhóm, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, mặt xám như tro.

Bọn hắn vẫn luôn lấy cái này thân phận tự hào, nhưng mắt thấy giác tỉnh huyết thống Lôi Mông thần thể đều muốn bị đánh nổ, bọn hắn nội tâm tín niệm, đều muốn hôi phi yên diệt.

Đông! Đông! Đông!

Thần cấp đại lục phía trên, Tiêu Diệp liên tiếp chín lần chém giết, sau cùng một tiếng vang lớn, Lôi Mông rốt cục không chịu nổi, nửa người nửa long thần thể triệt để bị đánh phát nổ, chỉ có một khỏa thần cách vọt ra, thậm chí không kịp gây dựng lại thần thể, liền hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy.

"Lôi Mông, ngươi đã cho rằng có thể giết ta, như vậy làm gì chạy trốn?"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, mắt tỏa thần mang, lấy hắn thân thể vì trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán Hỗn Độn Hải đang cuộn trào, kiềm chế bỏ chạy thần cách, thần thể bên trong bay ra một thanh màu đen đại cung.

Đây là mặt trời thần cung, chính là chân thần khí, giờ phút này bị Tiêu Diệp tế ra, mở ra dây cung, lấy thần giai ý chí khóa chặt bỏ chạy thần cách, lấy thần lực hóa tiễn.

Hoàn toàn chính xác.

Kịch chiến đến bây giờ, lại thi triển Hỗn Độn chủng thanh liên loại này thần thông, Tiêu Diệp cũng rất rã rời, bất lực truy kích.

Hưu Hưu hưu!

Trong chốc lát, liên tiếp chín cây mưa tên đầu đuôi tương liên, giống là tới từ địa ngục, cấp tốc hướng phía Lôi Mông thần cách đánh tới.

"Kẻ này quá cường thế!"

Giờ khắc này, tất cả thần giai sinh linh đều là biểu lộ đại biến.

Thần cách tuy nhiên cứng rắn, nhưng nếu bị liên tiếp oanh kích, cũng sẽ không chịu nổi.

Tiêu Diệp, rõ ràng là muốn giết Lôi Mông a!

Phải biết, đối phương sau lưng thế nhưng là đứng đấy một vị còn sống Dực Thần, Tiêu Diệp như thế làm việc, chẳng lẽ không sợ chọc giận đối phương sao?

"Đủ rồi!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng rống to vang lên, chỉ gặp một con trâu đen trực tiếp lao xuống mà đến, lớn chừng miệng chén móng chân đạp không gian hỗn độn, to lớn thân thể giống như là thần sơn đồng dạng, biến thành Hộ Thuẫn, bạo cướp mà đến mưa tên liên tiếp va chạm, tuy nhiên đem cái này con thanh ngưu chấn động đến lui nhanh, thống khổ gầm nhẹ, nhưng những này mưa tên cũng bị phản chấn cái vỡ nát.

Xếp bằng ở thanh ngưu trên lưng tóc trắng lão giả, ánh mắt dày đặc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Đặc biệt là nhìn thấy Tiêu Diệp trong tay mặt trời thần cung, lại có từng tia sát ý đổ xuống mà ra.

Bái Vân Thần Quốc thần sứ, cứu được Lôi Mông một mạng!

"Thần sứ đại nhân, là ngươi thúc đẩy ta cùng Lôi Mông một trận chiến, làm sao hiện tại lại mạnh hơn đi ra tay?"

"Cái này vậy tự mình đánh mình mặt hành vi, thế nhưng là có sai lầm thân phận a."

Tiêu Diệp cầm trong tay mặt trời thần cung mà đứng, trên mặt nổi lên một tia cười lạnh.

Hắn đã có thể xác định.

Vị này thần sứ sở dĩ nhằm vào hắn, khẳng định là cùng giáng lâm ba ngàn đại giới thần sứ có quan hệ.

Đã như vậy, hắn cũng lười lại tận lực che giấu, cùng lúc cũng sẽ không khách khí.

"Tốt tiểu tử!"

"Ngươi mới đột phá đến thần giai không lâu, vậy mà liền như thế cuồng ngạo, liền bản sứ đều không để trong mắt sao?"

Tiêu Diệp câu nói này, để tóc trắng lão giả thân thể run lên, hắn thanh âm tức giận truyền ra, để rất nhiều thần giai sinh linh toàn bộ đều hoảng sợ.

Bái Vân Thần Quốc phái tới xem lễ huyết thống đại hội thần sứ, muốn đích thân đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?.