Chương 2803: Huyết thống kiểm trắc

Chương 2803: Huyết thống kiểm trắc

"Không đem ngươi để ở trong mắt?"

"Lôi Mông đã thức tỉnh Dực Thần huyết thống, chính là thần giai thiên tài, mà ta chỉ là một cái mới tiến vào Hỗn Độn thế giới vô danh chi bối."

"Ngươi lại muốn thúc đẩy ta cùng Lôi Mông một trận chiến, rõ ràng có được ác ý, chuyến này cử động lần này ta vì sao muốn kính ngươi?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, không sợ hãi chút nào cùng nó giằng co.

Trước mắt thần sứ, rất có thể phát hiện trong tay hắn hỗn lực thần côn cùng mặt trời thần cung, nhưng không có trực tiếp vạch, hoàn toàn chính xác phi thường kỳ quái.

Nhưng đối phương dù sao cũng liền là một vị trung vị chân thần mà thôi.

Nếu quả như thật sẽ cho ba ngàn đại giới dẫn tới nguy cơ, hắn cũng không ngại lại giết một vị thần sứ.

Ngươi

Tiêu Diệp, để tóc trắng lão giả sắc mặt xám xanh, thần Wyck không chế trụ nổi bạo phát ra, bao trùm thần thể lân giáp giống như là vật sống vậy ngọ nguậy, liên đới bên dưới thanh ngưu cũng là rục rịch.

"Thần sứ, dừng tay đi."

"Thần quốc phái ngươi đến xem lễ, khó nói ngươi muốn chém giết một cái, rất có thể có được cổ thần huyết thống thần giai thiên tài sao?"

Vào thời khắc này, một mực ngồi tại ghế đá Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó mở miệng, nàng cái kia thanh âm lạnh lùng, giống như một chậu nước lạnh tưới bên dưới, để cái kia tóc trắng lão giả biểu lộ cứng đờ, sát ý biến mất.

Hoàn toàn chính xác.

Thần quốc phái hắn đến xem lễ, là vì có được tiên thiên thần linh huyết thống thần giai thiên tài.

Tại phát hiện Tiêu Diệp trong tay, có hồn lực thần côn về sau, trực giác nói cho hắn biết, què chân lão nhân 'Tác Nam' rất có thể gặp nạn.

Chỉ là hắn vì sao không trực tiếp điểm minh, hoặc là trực tiếp ép hỏi?

Hắn lo lắng chính là Tiêu Diệp, có được tiên thiên thần linh huyết thống, đến lúc đó nói không chừng thần quốc đô sẽ không giúp cho truy cứu.

Cho nên lúc này mới thúc đẩy Tiêu Diệp cùng Lôi Mông một trận chiến, muốn mượn đao giết người.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà trái lại đem Lôi Mông trấn áp?

Cùng cảnh giới phía dưới, còn có thể nghịch thiên đến một bước này, nói Tiêu Diệp không có cổ thần huyết thống, liền hắn đều không tin tưởng.

Dù sao Hỗn Độn chủng thanh liên loại này thần thông uy lực cố nhiên rất lớn, nhưng muốn tu thành, yêu cầu cũng là rất cao.

Hừ

"Thôi được."

Thần sứ phất tay áo, khống chế ngồi bên dưới thanh ngưu đằng không mà lên, vọt tới Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó thân một bên.

"Tiêu Diệp, dừng tay, Lôi Mông ngươi tạm thời không thể đánh giết."

Ngăn lại thần sứ về sau, làm khó lại nhìn phía Tiêu Diệp, lạnh lùng nói ràng.

"Vâng, phủ chủ."

Tiêu Diệp gật gật đầu, thu hồi mặt trời thần cung.

Việc đã đến nước này, hắn có thể nhìn ra làm khó khăn điều đình là hảo ý, hắn cũng không cự tuyệt.

Hôm nay hắn có thể trấn áp Lôi Mông, ngày sau tự nhiên cũng có thể.

"Đáng chết đồ vật!"

Lôi Mông thần cách run rẩy, lần nữa gây dựng lại xuất thần thể, sắc mặt xanh đỏ đan xen, hàm răng đều muốn cắn nát.

Hắn là gì bọn người vật?

Vậy mà luân lạc tới, phủ chủ ra mặt mới có thể để cho hắn bảo mệnh cấp độ, đây quả thực là một loại vô cùng nhục nhã.

Nhưng Tiêu Diệp thực lực còn tại đó.

Hắn lại xông đi lên, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

Được

"Đã không có còn lại sự tình, cái kia huyết thống đại hội liền như thường lệ cử hành, tất cả người tham dự đều đến đây đi."

Phủ chủ làm khó khăn âm thanh, tại toàn bộ chủ thành nội quanh quẩn, để lúc trước né tránh Tiêu Diệp cùng Lôi Mông một trận chiến thần giai sinh linh đều là rối loạn tưng bừng, cùng nhau hướng phía thần cấp đại lục vọt tới.

"Cái này tiểu tử có thể đánh bại Lôi Mông, nó cổ thần huyết thống khẳng định Bỉ Tư Đặc ngừng lại còn mạnh hơn, ngày sau tất nhiên là tiền đồ vô lượng a."

"Đó là tự nhiên, chỉ cần Bái Vân Thần Quốc không ngốc, khẳng định sẽ đại lực vun trồng, giúp đỡ đi đến tiên thiên thần linh con đường, dù sao cái này Hỗn Độn thế giới, còn có rất nhiều thần quốc."

. . .

Cùng lúc, một đạo tràn ngập kính úy ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Trong đó biểu lộ nhất là phức tạp, không ai qua được là Yên Minh thần giai sinh linh.

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp đắc tội Lôi Mông, cho nên để Kiều Ân tận lực cùng Tiêu Diệp bảo trì giới hạn.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, cái này bị bọn hắn coi nhẹ thái điểu, vậy mà như thế loá mắt?

Bây giờ muốn kết giao đối phương, chỉ sợ là không thể nào.

Ai

Kiều Ân cũng là mặt mũi tràn đầy cay đắng, cuối cùng thở dài một tiếng, phóng lên tận trời, rời đi thần cấp đại lục.

Hắn cảm giác mình không có mặt, lại đi đối mặt Tiêu Diệp.

Những này thần giai sinh linh rất nhiều phản ứng, Tiêu Diệp tự nhiên không biết hiểu, hắn lấy ra chỉ có mấy khối Hỗn Độn Thạch, đang yên lặng khôi phục thần lực.

"Tiêu Diệp, ta đã sớm nói, ngươi là có hay không có được cổ thần huyết thống, còn vì nói còn sớm."

"Ta dám khẳng định, ngươi cổ thần huyết thống, khẳng định mạnh hơn ta mấy cái đẳng cấp, ngày sau chúng ta đến Bái Vân Thần Quốc, ta còn muốn nhiều hơn dựa vào ngươi, ha ha!"

Áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò Tư Đặc Đốn đón lấy Tiêu Diệp, kinh thán không thôi, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Tư Đặc Đốn tiền bối. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Đối với Tư Đặc Đốn, hắn tràn đầy hảo cảm.

Hắn cũng có thể cảm giác được, Tư Đặc Đốn đã đem hắn trở thành cùng loại người.

Ầm ầm!

Hai người giữa lúc trò chuyện, toà này thần cấp đại lục đột nhiên bắt đầu lay động, chỉ gặp trung ương khu vực lõm lún xuống dưới, thăng lên lấp kín lớn cao đều có trăm trượng cự đại thần tường.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức phát hiện thần trên tường, khắc lấy ròng rã tám mươi mốt phó phù điêu, mỗi một Phó Đô có một tôn kinh khủng sinh linh, sinh động như thật, giống như là hợp thành ầm ầm sóng dậy Thái Sơ Hỗn Độn họa quyển, mang cho hắn áp lực thực lớn.

Trong đó một bức là dễ thấy nhất phù điêu, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Đó là một hai mắt mắt.

Trải rộng tang thương cảm giác, cực đại vô cùng, chỉ lần này liền chiếm cứ này tấm phù điêu độ dài, bởi vì quá mức to lớn, căn bản khắc hoạ không được, cùng lúc mang cho Tiêu Diệp một loại cực độ cảm giác quen thuộc.

"Đây là Hỗn Độn thế giới, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh phù điêu, tại Hỗn Độn thế giới phi thường trân quý, có thể trắc thí ra chúng ta huyết thống đẳng cấp."

"Mà cái kia, đại biểu chính là cổ thần."

Tư Đặc Đốn cảm khái nói.

"Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, quả nhiên còn phát hiện Dực Thần phù điêu, lập tức gật gật đầu.

Từ phù điêu sắp xếp, liền có thể nhìn ra cổ thần chỗ kinh khủng.

Mà ở thời điểm này, huyết thống đại hội cũng chính thức bắt đầu.

Tại phủ binh an bài bên dưới, số lượng hơn vạn tiên thiên thần linh hậu duệ, tại riêng phần mình tương ứng phù điêu hàng phía trước tốt đội ngũ, sau đó tiến lên kiểm trắc.

Tiêu Diệp cùng Tư Đặc Đốn, cũng là tại cổ thần hậu duệ phù điêu dừng đứng lại.

Kiểm trắc quá trình rất đơn giản.

Chỉ cần lấy ra một giọt thần huyết, bôi lên tại trên phù điêu, nếu là có được tiên thiên thần linh huyết thống, tự nhiên năng để phù điêu sinh ra cảm ứng.

"Ngươi không có tiên thiên thần linh huyết thống!"

"Ngươi cũng không có tiên thiên thần linh huyết thống!"

. . .

Từng tôn tiên thiên thần linh hậu duệ tiến lên, theo thứ tự kiểm trắc, to lớn phù điêu, lại không có cái gì phát sinh.

"Ba ngàn cái tiên thiên thần linh hậu duệ, vậy mà một cái đều không có huyết thống, xác suất này thật thấp!" Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức lắc lắc đầu.

"Ám Thần hậu duệ Thiên Sách, có được nhị tinh huyết thống!"

Vào thời khắc này, đột nhiên xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, chỉ gặp trong đó một tòa phù điêu bắt đầu lay động, vẩy ra trên đó thần huyết cùng nó giao cảm, hai khỏa chói mắt tinh thần hiển hiện đi ra, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Y theo Tư Đặc Đốn nói, tiên thiên thần linh huyết thống, cũng là phân cao thấp, tại Hỗn Độn thế giới, bình thường đều theo chiếu Tinh cấp đến đánh giá.

Tỉ như cao nhất Thất Tinh đẳng cấp huyết thống, tương lai hoàn toàn có thể lột xác thành tiên thiên thần linh.

Có thể có được nhị tinh đẳng cấp huyết thống, hoàn toàn chính xác xem như không tệ.

"Ta, đến cùng có hay không cổ thần huyết thống?" Nhìn qua tên kia vì Thiên Sách thần giai sinh linh, mừng rỡ như cuồng bộ dáng, Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn đầy mong đợi..