Chương 2804: Tiêu Diệp huyết thống

Chương 2804: Tiêu Diệp huyết thống

"Thiên Sách, có được nhị tinh đẳng cấp Ám Thần huyết thống, miễn cưỡng đạt đến thần quốc yêu cầu, đợi đại hội kết thúc về sau, ngươi hiện ra chính mình thần thông, chỉ cần ngươi thực lực không phải quá kém, bản sứ liền sẽ mang theo ngươi tiến về thần quốc quốc đô, truyền thụ cho ngươi kích phát huyết thống phương pháp, cùng huyết thống thần thông."

Tại Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó thân một bên, xếp bằng ở thanh ngưu trên lưng thần sứ đều là gật đầu gật đầu, lấy thần ngữ mở miệng nói.

Hỗn Độn thế giới, cũng không chỉ bái vân một cái thần quốc, đừng nhìn bình thời thần nước mười vực cửu phủ bên trong, thần giai sinh linh sinh hoạt rất nhàn nhã, nhưng trên thực tế thần quốc giữa cũng sẽ phát sinh chém giết, tranh đấu.

Cho nên Bái Vân Thần Quốc cần đại lượng Hư Thần cảnh thần nô, đối với có được tiên thiên thần linh huyết thống hậu duệ, càng là rất xem trọng, nếu không cũng sẽ không phái hắn tới.

Soạt

Lời vừa nói ra, lập tức toàn bộ thần cấp đại lục phía trên sôi trào lên, một đạo tràn ngập hâm mộ ánh mắt, hướng phía Thiên Sách nhìn lại.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, thần giai sinh linh tiêu hao Hỗn Độn Thạch quá mức lợi hại, tại chủ thành bên trong giao dịch, tỉ như mua sắm thần thông, thần khí, thậm chí cả khách sạn dừng chân, đều cần Hỗn Độn Thạch.

Nhưng hết lần này tới lần khác Hỗn Độn Thạch lại có chút thưa thớt, tạo thành rất nhiều thần giai sinh linh đều rất túng quẫn.

Nhưng chỉ cần có thể bị Bái Vân Thần Quốc mời chào, liền không lo lắng thiếu khuyết Hỗn Độn Thạch, mà lại còn có thể tu luyện xứng đôi huyết thống thần thông, tương đương với đi lên một đầu khang trang thần đạo, sẽ ít đi rất nhiều lực cản, tương lai huy hoàng đều có thể.

"Đa tạ thần sứ đại nhân!"

Tên là Thiên Sách thần giai sinh linh, vội vàng kích động nói.

Trận này bạo động rất nhanh bình phục, huyết thống đại hội ở tiếp tục.

Hơn vạn tên tiên thiên thần linh hậu duệ, sắp xếp vì chín chín tám mươi mốt cái phương trận, cùng lúc theo thứ tự tiến hành kiểm trắc, tiến triển được thật nhanh.

Rất nhanh, liền có một nửa tiên thiên thần linh hậu duệ kiểm trắc qua.

Nhưng chỉ có Dực Thần hậu duệ bên trong, tại Tiêu Diệp trong tay hai lần thảm bại cái vị kia trung vị chân thần Ba Đạt, hoàn toàn chính xác có được Dực Thần huyết thống, nhưng kiểm trắc đi ra chỉ có nhất tinh.

Dạng này huyết thống mặc dù không tệ, nhưng cũng không đạt được thần sứ tán thành.

Bái Vân Thần Quốc, cũng sẽ không cái gì cái gì huyết thống đều thu, cái này khiến Ba Đạt thất vọng không thôi.

"Đến Lôi Mông!"

Vào thời khắc này, đột nhiên cả tòa thần cấp đại lục bầu không khí bị đẩy hướng đỉnh phong, chỉ gặp nửa người nửa long, nhưng rõ ràng tiêu hao quá lớn Lôi Mông, từ một đám Dực Thần hậu duệ bên trong đi ra, nghênh hướng tiên thiên thần linh phù điêu.

Giờ khắc này, Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó, thần quốc thần sứ nhóm cường giả, ánh mắt toàn bộ rơi vào Lôi Mông trên thân.

Liền Tiêu Diệp đều là mâu quang lấp lóe.

Lôi Mông kế thừa Dực Thần huyết thống, đây là không thể nghi ngờ, chỉ là đối phương huyết thống, đạt đến cái gì tầng thứ?

Hưu

Một giọt thần huyết, từ Lôi Mông Long trảo bên trong bay ra, hướng phía to lớn Dực Thần phù điêu phóng đi.

Ông

Vẻn vẹn trong chốc lát, Dực Thần phù điêu liền kịch liệt bắt đầu lay động.

"Đây tuyệt đối là huyết thống đại hội bắt đầu đến nay, mạnh nhất cảm ứng!" Đông đảo thần giai sinh linh đều là ánh mắt đại biến, tại hít vào khí lạnh.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia to lớn Dực Thần phù điêu, giống như là muốn sống lại đồng dạng, Thái Sơ Hỗn Độn khí tức càng thêm nồng đậm, ở tại mặt ngoài, bắt đầu hiển hiện thần tinh.

Bốn khỏa thần tinh ngưng tụ mà đi, nở rộ loá mắt thần huy, giống như là độc tôn Hỗn Độn thế giới, chiếu sáng toàn bộ thần cấp đại lục!

"Bản sứ không có đoán sai, kẻ này quả nhiên có được tứ tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống!"

"Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ bên trong, đã có mấy ngàn vạn năm, chưa từng xuất hiện loại này tiên thiên thần linh huyết thống!"

Tất cả thần giai sinh linh khiếp sợ không thôi, xếp bằng ở thanh ngưu trên lưng thần sứ cũng là biểu lộ vui vẻ, chần chờ một lát sau, nhìn phía Lôi Mông nói: "Lôi Mông."

"Ngươi có nguyện ý hay không hộ tống bản sứ, cùng một chỗ tiến về Bái Vân Thần Quốc quốc độ?"

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý, các loại thần bảo, cùng huyết thống thần thông chắc chắn sẽ không ít."

Đối mặt có được nhị tinh đẳng cấp Ám Thần huyết thống Thiên Sách, thần sứ vẫn như cũ kiêu căng, nhưng đối với Lôi Mông lại là dùng hỏi thăm ngữ khí, trong đó chênh lệch có thể thấy được lốm đốm.

"Đợi ta cảm thấy nhàm chán, có lẽ sẽ đi thần quốc quốc độ đi một lần."

Nhưng mà Lôi Mông lại là lãnh khốc nói, nói xong liền đi trở về.

Ai

Tóc trắng lão giả cười khổ, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lôi Mông phía sau có một tôn còn sống Dực Thần, Lôi Mông huyết thống đẳng cấp cao như thế, chắc hẳn tôn này Dực Thần cũng sẽ không bạc đãi Lôi Mông, cho nên Bái Vân Thần Quốc quốc độ, đối với đối phương, thật đúng là không có quá lớn sức hấp dẫn.

"May mắn còn có một cái Tư Đặc Đốn, hắn huyết thống đẳng cấp, chắc chắn sẽ không so Lôi Mông kém, hơn nữa còn là cực kỳ hiếm thấy cổ thần huyết thống."

Tóc trắng lão giả ánh mắt, hướng phía Tư Đặc Đốn nhìn lại, ánh mắt chờ mong.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy cùng Tư Đặc Đốn đứng chung một chỗ Tiêu Diệp lúc, sắc mặt lại âm trầm xuống, "Liền sợ cái này tiểu tử huyết thống đẳng cấp, Bỉ Tư Đặc ngừng lại cao hơn, Tác Nam cái này lão gia hỏa, coi như chỉ có thể chết oan a."

Tư Đặc Đốn lấy thấp cảnh giới, liền có thể để Lôi Mông không làm gì được, đã rất kinh người, nhưng Tiêu Diệp biểu hiện lại càng thêm kinh diễm.

Hỗn Độn chủng thanh liên loại này kỳ cảnh uy lực vô cùng lớn không giả, nhưng muốn tu thành, cũng là cực kỳ khó khăn.

Đến lượt Tư Đặc Đốn!

Giờ khắc này, nương theo lấy áo vàng tóc vàng Tư Đặc Đốn tiến lên, thần cấp đại lục ở bên trên bầu không khí, lại lần nữa bị đẩy lên một cái mới cao phong.

Hơn một trăm năm trước, Tư Đặc Đốn lấy hạ vị Chân Thần cảnh, cùng trung vị Chân Thần cảnh Lôi Mông, chiến cái ngang tay cảnh tượng, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy.

Bây giờ đối phương tiến đến kiểm trắc huyết thống, liền Lôi Mông đều ngưng thần nhìn tới.

Trên thực tế, hắn hôm nay tới đây tham gia huyết thống đại hội, chính là hướng về phía Tư Đặc Đốn, chỉ là đột nhiên toát ra Tiêu Diệp cái này biến số mà thôi.

Hưu

Cùng còn lại thần giai sinh linh đồng dạng, Tư Đặc Đốn đầu ngón tay bên trong bay ra một giọt đỏ thẫm thần huyết, phát ra xuất thần tính ba động, hướng phía cái kia đối với to lớn đôi mắt phóng đi.

Ông

Thần huyết vẩy ra, lập tức cái này đối với đôi mắt vậy mà rung động bắt đầu chuyển động, lưu chuyển ra loá mắt thần quang, cùng Tư Đặc Đốn cổ thần huyết thống xa xa hô ứng, tứ tinh loá mắt thần tinh nổi lên.

Tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống!

Quả nhiên, Tư Đặc Đốn huyết thống đẳng cấp, cũng không so Lôi Mông kém!

Xếp bằng ở thanh ngưu trên lưng thần sứ, vội vàng phát ra mời, Tư Đặc Đốn cũng không cân nhắc, gật đầu đồng ý.

Hắn tuy nhiên kế thừa cổ thần huyết thống, nhưng muốn thu hoạch được một loại huyết thống thần thông, đều cực kỳ khó khăn, cho nên tiến về thần quốc quốc độ, là lựa chọn tốt nhất, đây cũng là hắn đã sớm cân nhắc tốt.

"Tiêu Diệp, đến phiên ngươi, nói không chừng ngươi cổ thần huyết thống, có thể đạt tới ngũ tinh đẳng cấp!" Tư Đặc Đốn đi trở về, thúc giục xếp tại phía sau hắn Tiêu Diệp nói.

"Đồng dạng đẳng cấp huyết thống, nhưng Tư Đặc Đốn lại mạnh như thế, có thể cùng Lôi Mông đánh cái ngang tay, xem ra cổ thần huyết thống hoàn toàn chính xác khủng bố, cùng tầng thứ có thể áp chế Dực Thần huyết thống."

Tiêu Diệp mỉm cười, theo lời tiến lên.

Tĩnh

Cả tòa thần cấp đại lục ở bên trên, trong khoảnh khắc trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, còn lại phù điêu trước tiên thiên thần linh hậu duệ toàn bộ đều đình chỉ kiểm trắc, đồng loạt nhìn tới.

Tất cả âm thanh đều biến mất không thấy gì nữa, liền thần sứ đều là biểu lộ có chút cứng ngắc.

Đến lượt Tiêu Diệp kiểm trắc!

"Ta sẽ có cổ thần huyết thống sao?"

Tiêu Diệp thần lực lưu chuyển, lập tức một giọt thần huyết bay ra, hướng phía cái kia đối với to lớn đôi mắt phóng đi..