Chương 2805: Kịch biến, thần quốc bảng đen

Chương 2805: Kịch biến, thần quốc bảng đen

Tí tách!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, giọt này thần huyết giống như là nước mưa đồng dạng, vẩy ra tại đại biểu cổ thần to lớn hai con ngươi phía trên.

Mấy tức thời gian về sau, tất cả thần giai sinh linh đều là thần sắc cổ quái.

Bởi vì đại biểu cổ thần phù điêu, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Không có khả năng, chẳng lẽ là tiên thiên thần linh phù điêu xuất hiện mất hiệu lực sao?" Có người tại nhẹ giọng tự nói.

Tiêu Diệp có thể đem Lôi Mông thần thể đều đánh nổ, nếu không có thần sứ ra mặt, chỉ sợ đều muốn ảm đạm vẫn lạc, có thể nói những này thần giai sinh linh, đối với Tiêu Diệp mong đợi là cao nhất, ai không cho rằng Tiêu Diệp là thiên tài?

Kết quả đối phương, lại đều không cách nào làm cho cổ thần phù điêu, sinh ra cảm ứng?

Hưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là trầm mặc một lát sau, đầu ngón tay lần nữa bay ra một giọt thần huyết, ở tại cái kia to lớn hai con ngươi trên phù điêu.

Nhưng mà cử động lần này vẫn không có để phù điêu sinh ra bất luận cái gì cảm ứng.

Sưu

Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó lông mày nhíu chặt, cặp đùi đẹp như ẩn như hiện, từ ghế đá đứng dậy, hai con ngươi khép hờ, kinh khủng thần giai ý chí, lập tức từ nàng mi tâm chỗ phun trào mà đi, bao phủ to lớn thần tường.

Toà này thần cấp đại lục lần nữa yên tĩnh trở lại, toàn bộ sinh linh đều tại quan vọng.

Nếu là tiên thiên thần linh phù điêu xuất hiện biến cố, Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó tự nhiên năng phát hiện.

"Cái này. . ."

Thời gian chậm rãi trôi qua, làm nửa nén hương thời gian trôi qua về sau, kinh khủng thần giai ý chí từ từ tiêu tán, làm khó cũng là tùy theo mở ra hai con ngươi.

Nàng nhìn về phía Tiêu Diệp, cái kia lãnh nhược băng sương trên mặt, hiển hiện thần tình phức tạp, tại trầm ngâm một lát sau, lúc này mới nhìn quanh toàn trường, khẽ hé môi son, nói: "Tiên thiên thần linh thạch điêu, cũng không có mất đi hiệu lực."

"Cổ thần hậu duệ Tiêu Diệp, cũng không có bất kỳ cái gì cổ thần huyết thống."

Cái gì?

Câu nói này giống như là một trận phong bạo, quét sạch toàn bộ Hoa Mộc phủ chủ thành, nghe nói người đều biểu lộ kinh ngạc cùng kinh ngạc, toàn bộ đều mộng, phản ứng không kịp.

"Ta. . . Thế mà thật sự không có cổ thần huyết thống?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, to lớn cảm giác mất mát, để thần sắc hắn có chút ngốc trệ.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, tu thành Hỗn Độn năm cảnh cảnh thứ nhất, chủ yếu quy công cho làm khó phong thần toà sen, cùng tiên thiên thần linh huyết thống không quan hệ.

Nhưng hắn còn đối với tự thân, ôm vẻ mong đợi.

Hắn cũng không trông cậy vào chính mình, có thể có được có thể cùng Tư Đặc Đốn so sánh, nhưng tối thiểu nhất cũng phải có nhất tinh đẳng cấp huyết thống.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, sẽ là như vậy kết quả?

Soạt

Giờ phút này, sôi trào tiếng ồn ào ngút trời, trực tiếp phá vỡ giữa sân ngưng kết bầu không khí, đứng tại cổ thần phù điêu trước đạo thân ảnh kia, lộ ra dị thường chói mắt.

Tựa như là một cái nguyên bản, sừng sững đứng đám mây sinh linh, lập tức rơi vào phàm trần, cùng bọn hắn sóng vai, cười trên nỗi đau của người khác hạng người không tại số ít.

Về phần Yên Minh thần giai sinh linh, đều là lớn nới lỏng một hơi, nội tâm đều là một trận mừng thầm.

Nếu là Tiêu Diệp huyết thống cực kỳ nghịch thiên, bọn hắn ruột đều sẽ hối hận xanh đi.

"Ta, thế mà bị một cái không có huyết thống rác rưởi, đánh bại rồi?" Lôi Mông trong lòng kinh hỉ, còn kém rất rất xa cảm giác nhục nhã tới mãnh liệt.

Thế nhân đối với Tiêu Diệp càng là coi thường, mang cho hắn cảm giác nhục nhã thì càng nồng đậm, hận không thể có thể xông đi lên, đem Tiêu Diệp xé nát!

"Bò....ò...!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kêu chói tai vang vọng cửu thiên, để không gian hỗn độn dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, chỉ gặp cái kia con thanh ngưu, lớn chừng miệng chén móng chà đạp hư không, chở cái kia tóc trắng lão giả giáng lâm đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Tiểu tử, vài ngàn năm trước, bị thần quốc phái đi cấp một thế giới hạ vị Chân Thần cảnh thần sứ —— Tác Nam, phải chăng mệnh tang tay ngươi?"

"Không phải vậy hắn thần khí, hỗn lực thần côn, cùng mặt trời thần cung, đều sẽ bị ngươi chỗ luyện hóa? Hôm nay không cho ra một cái bàn giao, ngươi đi không ra Hoa Mộc phủ chủ thành."

Xếp bằng ở thanh ngưu trên lưng thần sứ, sắc mặt dữ tợn lên, toàn thân lân giáp giống như là vật sống đồng dạng ngọ nguậy, bộc phát ra trung vị Chân Thần cảnh thần uy, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Nếu là Tiêu Diệp kế thừa cổ thần huyết thống, hắn thật đúng là không có cách nào.

Nhưng bây giờ không đồng dạng a.

"Cái này tiểu tử, lại còn giết qua một vị thần sứ?"

"Thật sự là gan to bằng trời!"

Tiêu Diệp huyết thống kiểm trắc kết quả hết thảy đều kết thúc, vị này tóc trắng lão nhân không có kiêng kị, đi đầu nổi lên, thổ lộ ra lời nói nói đưa tới sóng to gió lớn, tất cả thần giai sinh linh đều hoảng sợ.

Thần sứ tại mười vực cửu phủ cảnh nội, đại biểu là thần quốc, thân phận phi phàm.

Tỉ như trước mắt thần sứ, luận thực lực còn kém rất rất xa Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó, nhưng trước đây tỏ thái độ, thúc đẩy Tiêu Diệp cùng Lôi Mông một trận chiến, làm khó đều cũng không phản bác nữa a.

"Bởi vì ta không có cổ thần huyết thống, cho nên có thể không chút kiêng kỵ sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia tự giễu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sưu

Hắn thần thể lắc một cái, lập tức hỗn lực thần côn từ đó bay ra, bị hắn nắm trong tay, mênh mông thần lực bộc phát ra: "Muốn chiến, vậy thì đánh đi."

Việc đã đến nước này, đã không có cứu vãn dư, hắn chỉ là lo lắng ba ngàn đại giới.

"Rất tốt!"

"Một cái không có huyết thống cổ thần hậu duệ, dám can đảm đánh giết thần quốc thần sứ, ngay sau đó lại mạo phạm tại ta, ta nhìn ngươi là chán sống!"

Đối mặt Tiêu Diệp, vị này tóc trắng lão nhân ngửa đầu cuồng tiếu lên, trong tay xuất hiện một trương bảng đen, trực tiếp bốc lên đến Hoa Mộc phủ chủ thành trong không trung, cấp tốc tăng vọt, trải ra ra, che khuất bầu trời.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một đạo màu đen lưu quang, từ đó trên bảng quét sạch ra, trực tiếp lan tràn Hoa Mộc phủ chủ thành hai ngàn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Giờ này khắc này, Hoa Mộc phủ chủ thành nội thần giai sinh linh, đều là cảm giác trước mắt tối sầm xuống, chủ thành nội không gian hỗn độn đều đọng lại, một loại tim đập nhanh tâm tình, tại thần thể nội lan tràn ra.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trước mắt thần sứ, chỉ là một cái trung vị chân thần, hắn kiệt lực mà chiến, thi triển Hỗn Độn năm cảnh, đối phương căn bản ngăn không được hắn.

Nhưng giờ phút này trương bảng đen, lại làm cho hắn tâm thần khó có thể bình an, tựa hồ có cái gì kinh khủng sự tình muốn bạo phát.

"Tiêu Diệp!"

"Đây là thần quốc 'Bảng đen ' không có nghĩ đến cái này thần sứ vậy mà mang theo mang ra ngoài, bây giờ Hoa Mộc phủ đã bị bảng đen bao phủ, ngay lập tức đem sẽ có mạnh hơn thần sứ giáng lâm, thậm chí sẽ dẫn tới thần quốc đại quân!"

"Ngươi mau trốn!"

"Trốn được càng nhanh càng tốt!"

Giờ này khắc này, một đạo từ thần lực bao khỏa khẽ kêu âm thanh, hóa thành truyền âm, tại Tiêu Diệp tai một bên nổ vang.

Thanh âm này đến từ Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó.

Sắc mặt của nàng vẫn lạnh lùng như cũ, bất động thần sắc, nhưng trong con ngươi nổi lên gợn sóng, lại biểu hiện nàng nội tâm không bình tĩnh.

"Thần quốc bảng đen!"

Tiêu Diệp nghe vậy tâm thần đại chấn.

Bái Vân Thần Quốc đến cùng có bao nhiêu khủng bố, hắn cũng không biết được, nhưng tuyệt đối không phải hắn bây giờ có thể chống lại.

"Làm khó phủ chủ, đa tạ, này ân ta Tiêu Diệp tất báo!"

Tiêu Diệp cũng không dám lo lắng, thi triển hạ đẳng không gian thần thông, thân hình hướng thẳng đến thần cấp đại lục bên ngoài phóng đi.

"Muốn chạy trốn?"

"Không còn kịp rồi!"

"Tác Nam chính là bản sứ cho nên giao, hôm nay bản sứ nhất định phải cho hắn đòi lại công đạo!" Tóc trắng lão nhân rống to, bành trướng thần lực toàn bộ phóng tới che khuất bầu trời bảng đen..