Chương 2806: Thần bí nữ đồng

Chương 2806: Thần bí nữ đồng

Màu đen sách cổ, tên là thần quốc bảng đen, tại Hỗn Độn Thái Hư giường giữa giương mà ra, lưu động cuồn cuộn uy thế, trực tiếp bao phủ toàn bộ Hoa Mộc phủ chủ thành.

"Trời ạ, đó là thần quốc bảng đen sao?"

"Thần quốc bảng đen chỉ có thần quốc phát sinh chiến loạn thời điểm mới có thể bị tế ra, đại biểu không rõ cùng giết chóc, hiện tại làm sao xuất hiện rồi?"

"Hoa Mộc phủ chủ thành không phải đang cử hành huyết thống đại hội à, khó nói xảy ra biến cố gì?"

. . .

Hoa Mộc phủ cảnh nội, từng tòa phân thành vì đó sôi trào, xông ra thần giai sinh linh đều là ánh mắt kinh nghi bất định, tràn đầy chấn kinh.

Từ bọn hắn phương vị này nhìn lại, thần quốc bảng đen to lớn mà lại cuồn cuộn, vậy mà tại diễn hóa thần linh trận pháp, giống như là tại liên thông không biết địa phương.

Mà theo lấy thần sứ thôi động bên dưới, thần quốc bảng đen giống như là một cái cự chưởng treo lơ lửng giữa trời, diễn hóa ra vô tận khí tượng, bẻ gãy nghiền nát, vậy mà trực tiếp cầm cố lại Hoa Mộc phủ chủ thành không gian hỗn độn.

Sưu

Một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, tốc độ cực nhanh, từ biên số thứ hai Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới xông ra, nhanh chóng hướng phía chủ thành thành môn phóng đi.

Ầm

Nhưng mà, hắn mới vọt tới thành môn phụ cận, tựa như là đụng phải lấp kín vô hình thần trên tường, ngừng lại thời thần thể bị ngăn trở, trực tiếp phản chấn hơn mười dặm, miệng góc xuất ra thần huyết, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hoa Mộc phủ chủ thành, đã bị thần quốc bảng đen chỗ cầm giữ!

"Ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái, hỗn lực thần côn xuất hiện trong tay, tại thần lực quán chú bên dưới trở nên nặng nề vô cùng, mạnh mẽ hướng phía phía trước đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Liền tựa như ức vạn sợi thần lôi nổ vang, hủy thiên diệt địa khí tức cuồn cuộn tứ phương, trong nháy mắt Tiêu Diệp không biết rõ ném ra bao nhiêu côn, mỗi một kích đều có thể đẩy lui trung vị chân thần.

Nhưng tiếc nuối là, phía trước không gian hỗn độn, giống như là bị đọng lại đồng dạng, vẫn như cũ không hề động một chút nào, chớ nói chi là đánh tan giam cầm xông ra.

Hừ

"Không nên uổng phí thần lực, thần quốc bảng đen chính là thần quốc quốc vận ngưng tụ mà thành, chỉ cần thần quốc quốc vận không suy, bảng đen liền không thể phá hủy."

"Ngươi mạnh hơn, cũng không đối kháng được loại này giam cầm, vẫn là ngoan ngoãn chờ đón chịu thần quốc phán quyết đi!"

Âm trầm âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, chỉ gặp cái kia con thanh ngưu, chính chở đi cái kia tóc trắng lão giả cất bước đi tới, cũng không tiến lên, mà là tại nơi xa ngừng chân.

"Có được thần quốc quốc vận?"

Này lúc, Tiêu Diệp lại vô tâm đi quan tâm này vị thần sứ, hắn nhấc đầu nhìn về phía Hoa Mộc phủ chủ thành trên không.

Chỉ gặp to lớn thần quốc bảng đen, thần văn ức vạn sợi, đan vào một chỗ vặn vẹo không gian hỗn độn, đang có lần lượt từng bóng người như ẩn như hiện.

Những này bóng dáng khác lạ, nhưng đều không ngoại lệ, đều phóng xuất ra siêu cường thần uy, tấn công ức vạn bên trong, có thể nói mạnh nhất, rất nhiều thần uy liền Tiêu Diệp đều khó mà phỏng đoán đến cùng có bao nhiêu khủng bố.

"Cái này là Bái Vân Thần Quốc đáng sợ sao?" Tiêu Diệp sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Thần quốc bảng đen trấn áp Hoa Mộc phủ chủ thành, đại biểu nơi này có chiến loạn, sẽ có mạnh hơn thần sứ, thậm chí cả thần Quốc Đại quân đến đây.

Hắn tuy nhiên rất mạnh, nhưng còn không có tự đại đến, cho là mình có thể chống lại một cái thần quốc cấp độ.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, nghĩ đến đối sách.

Không có tiên thiên thần linh huyết thống, hắn liền quyền nói chuyện đều không có, chớ nói chi là để Bái Vân Thần Quốc chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Hắn bị vây ở chỗ này, đợi thần Quốc Đại quân giáng lâm, hắn đem tan tành mây khói, không có bất kỳ cái gì lo lắng!

Sưu

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo phong hoa tuyệt đại, bị vô tận thần quang nơi bao bọc bóng dáng, từ chủ thành chỗ sâu trực tiếp hiển hóa mà đến.

Thân ảnh này quá mơ hồ, khó phân biệt chân dung, mà lại đang không ngừng tăng vọt, giống như là một tôn tiên thiên thần linh thần để đã thức tỉnh đồng dạng, trực tiếp tăng vọt đến không gian hỗn độn chỗ sâu, mạnh mẽ hướng phía chủ thành đại môn phương hướng đập vào mà đi.

Oanh

Vẻn vẹn lần thứ nhất va chạm, liền để cả tòa Hoa Mộc phủ, hai ngàn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới cùng nhau run rẩy, giống như là muốn hướng tới hủy diệt đồng dạng.

Liền bị thần quốc bảng đen chỗ trấn áp không gian hỗn độn, đều xuất hiện từng tia từng tia vết nứt.

Phốc phốc!

Khoảng cách thành môn gần nhất Tiêu Diệp, nhận lấy kinh khủng trùng kích, thần thể lập tức sụp ra, kém chút bạo liệt mà đến.

"Được. . . Tốt kinh khủng thần lực!"

"Cái này so thượng vị chân thần còn muốn đáng sợ đi!"

Nhìn qua cái kia giống như tiên thiên thần linh thần để bóng dáng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nếu là đối phương đối với hắn xuất thủ, hắn liền thi triển Hỗn Độn năm cảnh cơ hội đều không có, liền trực tiếp bị oanh giết.

Cái này đột nhiên xuất thủ sinh linh, là ai?

Vậy mà tại đập vào thần quốc bảng đen, chẳng lẽ là đang giúp hắn sao?

"Ngươi. . . Ngươi dám!"

Ngồi xếp bằng thanh ngưu trên lưng thần sứ, cũng là vừa sợ vừa giận, phát ra tiếng rống to.

Nhưng mà đạo thân ảnh kia, lại cũng không giúp cho để ý tới, lại lần nữa phát khởi trùng kích.

Rầm rầm rầm!

Lần này đáng sợ hơn, trôi nổi tại Hoa Mộc phủ chủ thành trên không thần quốc bảng đen, đều bị chấn động đến lắc lư, về phần bị giam cầm không gian hỗn độn, thì là bị tạc mở một góc.

Sưu

Ngay sau đó, người tới cùng Tiêu Diệp cùng nhau biến mất mà đi, chỉ lưu xuống tóc trắng lão giả tiếng gầm gừ phẫn nộ, từ phía sau lưng xa xa truyền đến.

Oanh

Giống như tiên thiên thần linh thần để như vậy bóng dáng, tại không gian hỗn độn bên trong, đều cho thấy khủng bố tuyệt luân tốc độ, bước chân một bước chính là trăm vạn, ngàn vạn dặm, mang theo Tiêu Diệp, đang nhanh chóng rời xa lấy Hoa Mộc phủ chủ thành.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lại bị giam cầm không thể động đậy, liền thần lực đều bị trấn áp, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cứu đi hắn vị này sinh linh, thực sự quá kinh khủng, nếu là muốn đánh giết hắn, chỉ sợ đều tại trong nháy mắt đi.

Một đường đi nhanh, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, cái này thần giai sinh linh lúc này mới ngừng lại.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là toàn thân buông lỏng, khôi phục đi động lực, tại Hỗn Độn Hư Không trung lập thân, lúc này mới nhìn về phía cái kia bị thần quang bao trùm bóng dáng, đắng chát nở nụ cười, "Làm khó phủ chủ, ngươi làm gì như thế?"

"Vì Tiêu mỗ, đi chọc giận thần quốc. . ."

Cứu đi hắn vị này thần giai sinh linh, tuy nhiên tận lực lấy thần quang che giấu chân dung, nhưng phóng nhãn cả tòa Hoa Mộc phủ chủ thành, không có gì ngoài vị kia phủ chủ, còn ai có loại này thần thông, có thể chấn mở Thần quốc bảng đen, mang theo hắn chạy ra Thăng Thiên?

"Vì ngươi, hoàn toàn chính xác không đáng."

Chướng mắt thần quang dần dần biến mất, ngũ quan tinh xảo đến làm cho người kinh diễm, mặt mũi tràn đầy băng sương làm khó hiện lên ở Tiêu Diệp trước mắt.

Ai

Tiêu Diệp đối với đối phương lạnh lùng cũng không thèm để ý, ngược lại đắng chát cười một tiếng.

Liền hắn đều có thể đoán ra, cứu đi chính mình chính là làm khó, huống chi là Bái Vân Thần Quốc rồi?

Hắn tuy nhiên cứu được làm khó muội muội, nhưng đối phương đã lấy phong thần đài sen trả sạch a.

Ừm

Lúc này, Tiêu Diệp nhạy cảm phát hiện, làm khó mâu quang lại tại kịch liệt biến ảo, giống như là có một loại mới ý thức thức tỉnh.

"Bốc lên lớn như vậy phong hiểm cứu ngươi, cũng không phải là bản ý của ta, mà là bởi vì nàng không nguyện ý ngươi chết đi a. . ."

Cùng này cùng lúc, làm khó thần thể bộ dáng đại biến, vậy mà thấp bé xuống dưới, cũng không phải là trở nên càng thêm tuổi trẻ, mà là tại quay về ấu lúc.

Chỉ là trong nháy mắt, làm khó đã biến mất không thấy gì nữa, biến thành một cái mảnh mai nhân loại nữ đồng.

Nàng ngũ quan tinh xảo, một đầu hơi cuộn mái tóc tím dài, khắc họa phức tạp cao quý thần văn trường bào rất không vừa vặn, trên mặt còn mang theo kinh nghiệm sống chưa nhiều thuần chân.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện bổ trúng, cả người thân thể đều cứng đờ, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Làm khó. . .

Vậy mà biến thành, hắn ngày xưa cứu nữ đồng rồi?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!.