Chương 2807: Thần quốc lựa chọn

Chương 2807: Thần quốc lựa chọn

Nguyên bản họa quốc ương dân giai nhân, cứ như vậy ở trước mắt, thuế hóa thành nữ đồng 'Tố Chân ' mặc cho ai tận mắt thấy cảnh này, đều không thể trấn định.

Cái này căn bản là là hai cái thần giai sinh linh.

Ngoại trừ tướng mạo bên ngoài, bất luận là khí tức vẫn là cảnh giới, đều hoàn toàn khác biệt.

"Đại ca ca, vẫn là bị ngươi phát hiện. . ."

Giờ phút này, vị này nữ đồng che kín cũng không hợp thể rộng thùng thình trường bào, giống như là có chút rét lạnh, trên mặt ngây thơ ngây thơ dần dần biến mất, đừng một loại u ám thần sắc thay thế.

"Ta tức là làm khó, cũng là Tố Chân, chúng ta vốn là là cùng một người, chỉ là đã thức tỉnh tam tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh 'Bờ bên kia' huyết thống, mới có thể chia ra hai loại khác biệt ý thức."

Nữ đồng Tố Chân nhẹ giọng nói, tại thổ lộ tự thân bí mật.

Bờ bên kia thần, chính là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong một loại, chưa nói tới cỡ nào khủng bố, nhưng cực kỳ hiếm thấy cùng thần bí.

"Giác tỉnh loại này huyết thống về sau, hai loại ý thức thay phiên xuất hiện, một khi cái này bí mật bại lộ, khẳng định sẽ dẫn tới cừu gia."

"Cho nên nhiều năm như vậy, ta đều lẻ loi một mình, tại Hoa Mộc phủ chủ thành biên số đệ nhất Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới tu luyện, từ trước tới giờ không cùng còn lại thần giai sinh linh tiếp xúc, ngẫu nhiên cũng sẽ đi đánh số là 1,598 số Hỗn Độn nhỏ thế giới Tử Trúc Lâm tu luyện."

"Ta rất tịch mịch, thẳng đến tại Tử Trúc Lâm, một lần huyết thống xung đột mà ngoài ý muốn hôn mê, đụng phải đại ca ca ngươi vô tư tương trợ."

"Nhiều năm như vậy, ta đều cùng cô độc làm bạn, không có bằng hữu, không có đồng bọn, chưa bao giờ có người cho qua ta ấm áp, cho nên mặc dù liều chết, ta cũng phải đem ngươi cứu ra!"

"Bởi vì theo tỷ tỷ cảnh giới càng ngày càng cao, ta xuất hiện số lần cũng càng ngày càng ít."

Tố Chân trên mặt, nói đến đây nhìn về phía Tiêu Diệp, ánh mắt vô cùng kiên định.

Ai

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thở dài một cái.

Khó trách cái kia Hỗn Độn nhỏ thế giới, chưa bao giờ có còn lại thần giai sinh linh bước vào tiến vào.

Khó trách lần thứ nhất nhìn thấy vị này nữ đồng, đối phương mặc cái này rộng lượng trường bào.

Khó trách tại hắn bế quan những năm kia, vị này nữ đồng, cùng làm khó chưa bao giờ cùng lúc xuất hiện qua.

. . .

Cho tới giờ khắc này, hắn minh bạch rất nhiều, cũng gấp đôi đau lòng trước mắt nữ đồng Tố Chân, cùng làm khó khăn.

Tại Hỗn Độn thế giới, đã thức tỉnh một loại tiên thiên thần linh huyết thống, vốn là đại hỉ sự tình, nhưng mang cho Tố Chân cùng làm khó, lại là cô độc cùng tịch mịch.

Dù sao có thể ngồi vào phủ chủ vị trí này, hoàn toàn chính xác quá mức làm cho người ta chú ý.

Tố Chân chỉ là một vị hư thần mà thôi, cái này bí mật một khi bộc lộ ra đi, cái kia nhiễu loạn liền lớn.

"Đại ca ca, ta tuy nhiên yêu cầu tỷ tỷ, đưa ngươi mang đến nơi này, nhưng còn không hề rời đi Hoa Mộc phủ cảnh nội, ngươi tốt nhất có thể trốn trước."

Giờ phút này, nữ đồng Tố Chân thúc giục nói.

"Ngươi không cùng ta cùng đi?" Tiêu Diệp quá sợ hãi, liền vội hỏi nói.

Làm khó cùng Tố Chân vốn là một thể, giúp hắn chạy ra Hoa Mộc phủ chủ thành, thần quốc tuyệt đối sẽ vấn trách.

"Yên tâm đi."

"Thần quốc thần sứ, cũng chia cao thấp, tỉ như ngươi đánh chết, chỉ là một vị kiến tập thần sứ mà thôi, ta tốt xấu vẫn là một phủ phủ chủ, thần quốc còn có thể vì thế giết ta hay sao?"

"Huống chi, chờ ta trở về về sau, có thể cho tỷ tỷ giúp ngươi lượn vòng."

"Mặc dù ngươi không có tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng lại có thể cùng cảnh giới trấn áp Lôi Mông, thần quốc chỉ cần không ngốc, có khả năng rất lớn tính buông tha ngươi."

"Không phải vậy  mặc cho tế xuất thần nước bảng đen thần sứ xấu hổ, tình thế sẽ càng phát ra nghiêm trọng."

Tố Chân mỉm cười nói.

Tốt

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn mặc dù chém giết một vị thần sứ, nhưng cũng cho thấy kinh khủng tiềm lực, nếu là có một tôn ủng có quyền nói chuyện phủ chủ giúp hắn lượn vòng, hẳn là có cơ hội hóa giải nguy cơ.

Dù sao, ba ngàn đại giới còn tại Bái Vân Thần Quốc Hoa Mộc phủ cảnh nội, nếu là hắn bị thần quốc truy sát, vậy thì thật là đủ nhức đầu.

"Xin từ biệt, này ân, Tiêu mỗ tất báo."

Tiêu Diệp ôm quyền nói xong, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng nơi xa bỏ chạy.

"Vì hắn, thật sự đáng giá không. . ."

Tố Chân thần thể bên trong, truyền ra một đạo lạnh lùng vô cùng âm thanh.

Cùng này cùng lúc, nàng thần thể cũng đang bay nhanh phát sinh biến hóa, cánh tay, cánh tay đều đang thay đổi thành trưởng thành dáng vẻ.

"Tỷ tỷ, ngươi không cảm thấy cái này đại ca ca, rất có ý tứ sao?"

Tố Chân nhoẻn miệng cười, không có bất kỳ cái gì kháng cự, mảnh mai thân thể biến mất, bị cao gầy làm khó thay thế.

Chính xác có chút ý tứ."

Làm khó ngắm nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, sau đó xoay người một cái, hướng phía Hoa Mộc phủ chủ thành phương hướng lao đi.

Một cái khác đầu, cuồn cuộn không gian hỗn độn bên trong, một bóng người giống như lưu quang vậy, hiện ra nhanh chóng nhất độ, đang không ngừng bỏ trốn lấy.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

Ở sau lưng hắn Hoa Mộc phủ chủ thành phương hướng, cái kia màu đen sách cổ thần quốc bảng đen, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, tại ức vạn sợi thần văn bao phủ bên trong, từng tôn Ma Thần như vậy bóng dáng vọt ra.

Rất hiển nhiên, thần quốc đại quân, cùng mạnh hơn thần sứ đã giáng lâm Hoa Mộc phủ chủ thành.

"Dạng này trốn xuống dưới, còn không biết bao lâu mới có thể rời đi Hoa Mộc phủ cảnh nội, còn rất dễ dàng bại lộ, còn không bằng trốn trước."

"Hi vọng làm khó phủ chủ, có thể giúp ta lượn vòng thành công."

Tiêu Diệp biểu lộ bất đắc dĩ.

Hỗn Độn thế giới quá mênh mông, chỉ là Bái Vân Thần Quốc một phủ địa phương, liền không biết nói so ba ngàn đại giới to lớn gấp bao nhiêu lần.

Sưu

Thời Gian Tháp từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, tại hắn khống chế bên dưới quang mang thu liễm, trôi nổi tại một mảnh phế tích bên trong, giống như là không gian hỗn độn một hạt bụi bặm.

Mà Tiêu Diệp thì là hơi nghiêng người đi, xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Đi vào Hỗn Độn thế giới, Thời Gian Tháp nội tốc độ chảy, tuy nhiên cùng ngoại giới cùng cấp, nhưng vẫn như cũ là một chỗ tuyệt hảo ẩn thân địa phương.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp trốn ở Thời Gian Tháp bên trong, khôi phục hao tổn, mà lại yên lặng tính toán lấy thời gian.

Thời gian mười năm trong nháy mắt liền qua, Tiêu Diệp rồi mới từ Thời Gian Tháp bên trong đi ra.

"Không biết rõ hiện tại tình thế như thế nào. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trầm ngâm sau một lát, cũng không lao tới Hoa Mộc phủ chủ thành, mà là hướng phía gần nhất một tòa phân thành tiến đến.

Hoa Mộc phủ cảnh nội phân thành đông đảo, liên nhập thành phí đều không cần giao nạp, tự nhiên xa xa không cách nào cùng chủ thành so sánh, nhưng cũng so ba ngàn đại giới bất luận cái gì một tòa thành trì, còn hùng vĩ hơn quá nhiều.

Sưu

Tiêu Diệp thần quang che đậy thân thể, xuất hiện ở một tòa phân trong thành đi lại.

Phân nội thành đủ loại màu sắc hình dạng thần giai sinh linh đông đảo, Tiêu Diệp căn bản cũng không thu hút.

Hắn tại phân nội thành đi vòng vo một vòng, phát hiện mười năm trước, liên quan tới thần quốc bảng đen giáng lâm tin tức, có rất nhiều thần giai sinh linh đều đang đàm luận.

Dù sao, một tôn đại biểu thần quốc, giáng lâm cấp một thế giới thần sứ bị đánh giết, ảnh hưởng thực sự quá lớn, để thần quốc uy nghiêm bị hao tổn.

Tiêu Diệp ngừng chân nghe nói.

Mười năm trước, thần quốc bảng đen vừa ra, dẫn phát thần quốc đại quân, cùng ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ giáng lâm Hoa Mộc phủ chủ thành.

Đặc biệt là huyết thống đại hội mở ra trước, Tiêu Diệp cùng có được tứ tinh đẳng cấp huyết thống Lôi Mông một trận chiến, mà lại lực áp đối phương sự tích, càng là oanh động nhất thời.

Làm khó phủ chủ trở lại chủ thành, hoàn toàn chính xác giúp hắn lượn vòng, để tế xuất thần nước bảng đen thần sứ âm thanh, càng ngày càng yếu ớt, để thần quốc biết được sự tình đầu đuôi về sau, dần dần vì đó động tâm.

Nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn phát sinh!

Kế thừa tứ tinh đẳng cấp huyết thống, đối với Bái Vân Thần Quốc lôi kéo cũng không thèm để ý Lôi Mông đứng dậy, biểu thị nguyện ý tiến về thần quốc thần đều.

Nhưng điều kiện lại là, yêu cầu thần quốc đánh giết Tiêu Diệp hành quyết!

Đây là một lựa chọn.

Mà Bái Vân Thần Quốc, không chút do dự lựa chọn Lôi Mông. . .

"Lôi! Mông!"

Cái này tin tức, để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, song quyền nắm chặt..