Chương 2808: Tàn khốc đào vong

Chương 2808: Tàn khốc đào vong

"Ha ha, cái kia gọi là Tiêu Diệp gia hỏa, thực lực mặc dù không tệ, nhưng nghe nói chỉ là bởi vì tu thành Hỗn Độn chủng thanh liên loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, mới có thể đánh bại Lôi Mông mà thôi, luận tiềm lực, tự nhiên không thể cùng Lôi Mông so sánh."

"Không tệ, huống chi Lôi Mông sau lưng, còn đứng lấy một vị còn sống Dực Thần, mà Tiêu Diệp không có tiên thiên thần linh huyết thống, còn đánh chết một vị thần sứ, thần quốc làm ra loại này lựa chọn, cũng là thuận nước đẩy thuyền, hợp tình hợp lí."

"Không biết Tiêu Diệp cái này sinh linh, trốn đến nơi nào, thần quốc xuất động một chi Thần Quân, tìm tòi mấy năm, đều không có tìm được tung tích của hắn, hiện tại thần quốc thần đều bên trong truyền xuất thần âm, nói là nếu là chúng ta có thể bắt giữ hắn, còn có thể thu hoạch được một vạn khối Hỗn Độn Thạch khen thưởng đây."

. . .

Phân trong thành, đông đảo thần giai sinh linh nghị luận ầm ĩ.

"Thật sự là tốt một cái Bái Vân Thần Quốc, tình nguyện tuyển chọn ta bại tướng dưới tay, vẻn vẹn bởi vì ta không có cổ thần huyết thống sao?"

"Thật sự là tốt tàn khốc a!"

Tiêu Diệp tâm, đã chìm vào đáy cốc.

Trên thực tế, đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, đối với Bái Vân Thần Quốc, Tiêu Diệp cũng không có quá mạnh oán niệm.

Bái Vân Thần Quốc đem ba ngàn đại giới, thậm chí cả còn lại thế giới song song, xem như thần nô cái nôi, chính là xuất phát từ thần đạo tàn khốc.

Mà hắn đánh giết thần sứ, cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu là có cơ hội, hắn thậm chí nguyện ý để đền bù, hóa giải cùng thần quốc giữa cừu oán.

Nhưng Bái Vân Thần Quốc, liền hắn phát ra tiếng cơ hội cũng không cho, liền trực tiếp làm ra làm hắn trái tim băng giá lựa chọn.

Lấy hắn Tiêu Diệp biểu hiện, chỗ nào không bằng kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thần giai thiên tài?

Về phần Lôi Mông loại này, trợ giúp cách làm, càng làm cho Tiêu Diệp phẫn nộ.

"May mắn làm khó phủ chủ vô sự." Tiêu Diệp cưỡng chế trong lòng phẫn nộ, tại toà này phân trong thành lại lần nữa nghe ngóng, rốt cục nghe nói làm khó tin tức.

Làm khó dù sao cũng là một phủ chi chủ, càng là đạt đến, có được tín ngưỡng quốc độ độ cao.

Mang theo hắn trốn ra chủ thành sự tình bại lộ về sau, Bái Vân Thần Quốc chỉ là làm sơ trừng trị, cũng không quá mức khó xử đối phương.

"Bái Vân Thần Quốc, cũng không có giận lây sang ba ngàn đại giới, là bởi vì muốn bồi dưỡng được càng nhiều thần nô sao?"

Tiêu Diệp lo lắng nhất sự tình, không có phát sinh, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Ở trong quá trình này, Tiêu Diệp tại toà này phân trong thành, phát hiện không ít thần giai sinh linh, trong tay đều cầm một bức, lấy thần lực huyễn hóa mà thành chân dung.

Đây là từ Bái Vân Thần Quốc thần đều bên trong, lưu truyền tới thuộc về hắn chân dung!

Một vạn khối Hỗn Độn Thạch, đây đối với Chân Thần cảnh sinh linh mà nói, tuyệt đối là một bút to lớn tài phú, cái này cũng tạo thành rất nhiều cường đại thần giai sinh linh, đều đang tìm kiếm lấy Tiêu Diệp hạ xuống.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp còn phát hiện, từng tôn Ma Thần như vậy bóng dáng ẩn hiện, Thần Nhãn bên trong bắn ra sắc bén thần mang, có được xuyên thủng hư ảo khả năng.

Đây là tới từ thần quốc thần đều binh sĩ.

Tuy nhiên tận đều là Hư Thần cảnh thần nô, nhưng giữa lẫn nhau lại có một loại kỳ diệu khí tức chảy xuôi, nối liền cùng một chỗ, chỉ cần bất kỳ một cái nào binh lính ngoài ý muốn nổi lên, còn lại binh lính lập tức liền có thể phát hiện.

"Một vạn khối Hỗn Độn Thạch, ta Tiêu Diệp thật đúng là đủ đáng tiền, tốn hao lớn như vậy khí lực, chỉ sợ còn muốn đối với Lôi Mông phía sau Dực Thần lấy lòng."

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ trào phúng, biết rõ này không nên ở lâu, lặng yên đứng dậy, bằng nhanh nhất tốc độ xông ra toà này phân thành.

Oanh

Nhưng mà, Tiêu Diệp mới lướt đi phân thành, phóng tới không gian hỗn độn, lập tức một cỗ thần uy liên tiếp bộc phát ra, hướng phía hắn nhanh chóng đuổi theo.

"Thần phạm Tiêu Diệp, rốt cục phát hiện ngươi!"

"Ngươi cũng dám đánh giết thần quốc kiến tập thần sứ, chứng cứ vô cùng xác thực, nhanh chóng thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta tiến về thần đều tiếp chịu chế tài!"

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, là đám kia đến từ thần quốc thần đều binh sĩ, bọn hắn số lượng có trăm vị nhiều, mỗi cái tận đều là người mặc thần giáp, cầm trong tay thần khí, sát ý ngập trời, nhìn qua Tiêu Diệp rống to nói.

"Một đám Hư Thần cảnh sinh linh, vậy mà cũng có thể phát hiện ta?" Tiêu Diệp ánh mắt rung động.

Hắn tại phân trong thành đã rất thấp điều, là thế nào bị phát hiện?

Nếu như không biết rõ ràng điểm này, hắn chỉ sợ khó mà chạy ra thăng thiên.

"Hừ, ngươi đã được xếp vào thần quốc bảng đen, thần giai ý chí cùng rất nhiều đặc thù đều ghi lại ở bảng đen phía trên, biến thành thần quốc thần phạm, một khi đi vào chúng ta phương viên trăm vạn cây số bên trong, liền tự nhiên năng cảm ứng được."

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, là dự định phản kháng, đã như vậy. . ."

"Cùng một chỗ thi triển ngũ hành thần thông!"

Trăm vị thần quốc binh lính đều là rống to, bộc phát ra thần quang hừng hực, tại không gian hỗn độn bên trong cuồn cuộn chảy xuôi, chia làm năm loại nhan sắc.

Có lửa nóng rực, có nước liên miên, có thổ nặng nề, có vàng sắc bén, càng có gỗ sinh sôi không ngừng.

Ngũ hành rõ ràng tương sinh tương khắc, nhưng giờ phút này lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau tăng phúc, tạo thành một trương to lớn thần đồ, ẩn chứa ngũ hành Đại Đạo, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống tới.

"Thật là đáng sợ hợp kích thần thông!"

Tiêu Diệp ánh mắt rung động.

Trăm cái hư thần thi triển này chờ thần thông, chỉ sợ đều có thể miễn cưỡng cùng trung vị chân thần đánh một trận, nếu là ngàn cái, vạn thậm chí cả mười vạn cái hư thần liên thủ thi triển, nên gì chờ khủng bố a?

Bái Vân Thần Quốc, quả nhiên không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Đều cút cho ta!"

Tiêu Diệp không dám chần chờ, thần thể lắc một cái, hỗn lực thần côn bay ra rơi vào trong tay, bị hắn rót vào thần lực, trọng lượng tăng mạnh, trực tiếp ép tới không gian hỗn độn bắt đầu run rẩy.

Ầm ầm!

Hỗn lực thần côn cùng ép xuống tới ngũ hành Đại Đạo đụng vào nhau, giằng co sau một lát, ngũ hành thần đồ bắt đầu run rẩy, trực tiếp bị chấn khai.

Phanh phanh phanh!

Cùng này cùng lúc, cái kia trăm vị thần quốc binh lính cũng đều là miệng phun thần huyết, thân hình lui nhanh mà ra.

Tuy nhiên bọn hắn liên thủ thi triển ngũ hành thần thông, nhưng vẫn như cũ ngăn không được Tiêu Diệp.

Sưu

Tiêu Diệp thần thể lóe lên, đã phóng tới phương xa.

Hắn đã bại lộ, tự nhiên muốn mau rời khỏi, mà không phải cùng những này binh lính chém giết.

"Báo cáo chư vị thần sứ đại nhân, tại 'Poole phân thành ' phát hiện thần phạm Tiêu Diệp tung tích!" Trăm vị thần quốc binh lính tại truy kích cùng lúc, cũng đang thi triển thần thông cùng viễn không tiến hành câu thông.

Soạt

Rất nhanh, Bái Vân Thần Quốc Hoa Mộc phủ cảnh nội sôi trào lên.

Không có gì ngoài ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, suất lĩnh đại lượng Thần Quân mà đến bên ngoài, còn có rất nhiều thần giai sinh linh tham dự tiến đến.

Dù sao thần quốc cho ra khen thưởng, vẫn là tràn ngập sức hấp dẫn.

Tựa như là một Trương Thiên la Địa Võng trải ra mà đến, tại triều lấy Tiêu Diệp ẩn hiện vị trí không ngừng thít chặt lấy.

"Đáng chết!"

Đối mặt loại này cục diện, Tiêu Diệp chỉ có thể không ngừng tiến vào Thời Gian Tháp, đến tránh né lùng bắt, chậm rãi hướng phía Hoa Mộc phủ cảnh ngoại vị trí mà đi.

Ông

Ở trong quá trình này, Thời Gian Tháp bên trong, giống như thần mạch như vậy đạo ngân, thế mà chủ động hiển hoá ra ngoài, phát ra một loại nguy nga khí thế.

"Vì chỉ là một cái tứ tinh đẳng cấp Dực Thần huyết mạch thiên tài, mà từ bỏ ngươi? Bái vân thật đúng là đủ ngu xuẩn a."

"Bất quá dạng này cũng tốt, tỉnh về sau, bái vân sẽ chiếm tiện nghi của ngươi."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân âm thanh, tại Tiêu Diệp hai lỗ tai một bên quanh quẩn.

"Tiêu Diệp, đi cái này địa phương."

"Đây mới là ngươi tại Hỗn Độn thế giới điểm xuất phát, không có gì ngoài Thời Gian Tháp sẽ thu hoạch được tân sinh bên ngoài, cũng có thể đền bù ngươi, không có cổ thần huyết thống tiếc nuối. . ."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân âm thanh, để lộ ra một loại cao ngạo, để Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Đền bù, không có cổ thần huyết thống tiếc nuối?.