Chương 2809: Sống sót sau tai nạn

Chương 2809: Sống sót sau tai nạn

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân chủ động hiển hóa, để lộ ra tin tức, thực sự quá kinh người.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, khó nói ngươi có thể cho ta có được cổ thần huyết thống sao?" Tiêu Diệp ngốc trệ một lát sau tỉnh táo lại, thăm dò tính mà hỏi.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, đã sớm vạch, chờ huyết thống đại hội sau khi kết thúc, sẽ dẫn đạo hắn đi một cái địa phương.

Nơi đó, có Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại đồ vật.

Mà đi qua huyết thống đại hội, Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến, tiên thiên thần linh huyết thống tầm quan trọng.

Cũng tỷ như, tại hắn thể hiện ra trấn áp Lôi Mông thực lực về sau, Bái Vân Thần Quốc vẫn như cũ lựa chọn Lôi Mông, liền có thể thấy được lốm đốm.

"Hắc hắc, ta đã sớm nói, Hỗn Độn thế giới cổ thần loại này sinh linh, cùng ta bản thể từng có một đoạn sâu xa."

"Chờ ngươi đến cái này địa phương, ngươi liền biết rồi."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân âm thanh càng phát ra tang thương, còn sót lại một tia trong ý thức, bay ra một khỏa điểm sáng, phóng tới Tiêu Diệp thần cách.

Rầm rầm!

Cái này điểm sáng không trở ngại chút nào dung nhập vào thần cách bên trong, Tiêu Diệp cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì biến hóa, nhưng từ nơi sâu xa, lại đối với hắn sinh ra chỉ dẫn.

Làm xong đây hết thảy, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân liền lần nữa lại trở nên yên ắng, tựa hồ lại nỗ lực bảo tồn sau cùng một tia ý thức  mặc cho Tiêu Diệp như thế nào kêu gọi, cũng không có phản ứng.

"Cũng không tại Hoa Mộc phủ cảnh nội sao?"

Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, cẩn thận cảm ứng chỉ dẫn chi lực, bước lên hành trình.

Hỗn Độn thế giới thực sự quá cuồn cuộn, liền Liên Hoành mặc Hoa Mộc phủ đều cực kỳ hao phí thời gian, huống chi Tiêu Diệp còn đứng trước Bái Vân Thần Quốc truy sát, muốn đến Thời Gian Chúa Tể đạo ngân chỉ dẫn địa điểm, còn không biết nói cần nhiều thiếu niên.

Sưu

Cùng này cùng lúc, tại xa xôi không gian hỗn độn bên trong, một khối to lớn Thuẫn Bài hoành không bay qua.

Khối này Thuẫn Bài, trên đó thần văn ức vạn sợi, chính là một cái cực kỳ cường đại thần khí, giờ phút này lại trở thành gánh chịu chi vật, chính nâng ba vị thần giai sinh linh tiến lên.

Phóng nhãn nhìn lại, tại Thuẫn Bài phía trước nhất vị trí, chính là một vị cưỡi thanh ngưu tóc trắng lão giả, dày đặc lân giáp bao trùm thần thể, chính là ngày xưa giáng lâm Hoa Mộc phủ chủ thành, xem lễ huyết thống đại hội vị kia thần sứ.

Hắn chính mang theo hai vị thần giai thiên tài, tiến về Bái Vân Thần Quốc thần đều.

"Ha ha, yên lặng mười năm, cuối cùng vẫn là không nhịn được bại lộ hành tung sao?" Nửa người nửa long, thân thể khôi ngô, thể trạng cường kiện, sợi tóc màu xanh giữa đứng vững một đôi long giác, trong suốt sinh huy, phía sau một đôi Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, chính là Lôi Mông.

Thời gian mười năm trong nháy mắt liền qua, hắn ngày xưa cùng Tiêu Diệp quyết đấu bị thương cùng hao tổn, sớm đã khôi phục lại.

"Tư Đặc Đốn, tại Hỗn Độn thế giới cổ thần hậu duệ, lại phải thiếu một vị."

Lôi Mông ánh mắt, hướng phía một bên nhắm mắt dưỡng thần Tư Đặc Đốn nhìn lại, cố ý chế nhạo nói, rất là đắc ý.

Không cần hắn tự mình động thủ, chỉ cần một cái quyết định, liền có thể gây nên Bái Vân Thần Quốc coi trọng như vậy, thậm chí phái ra ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, đối với Tiêu Diệp giúp cho truy sát, hắn đắc ý vạn phần.

Hừ

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện, Bái Vân Thần Quốc thần sứ, thật có thể đánh giết Tiêu Diệp hành quyết, nếu không ta có thể dự cảm đến, hắn sẽ thành ngươi ác mộng!"

Tư Đặc Đốn mở ra hai mắt, sắc mặt xám xanh nói, nhưng trong lòng là vô tận tiếc hận.

Cùng là cổ thần hậu duệ, hắn đối với Tiêu Diệp đều khâm phục vạn phần, nếu là đối phương thật sự cứ như vậy vẫn lạc, quá đáng tiếc.

. . .

Một cái khác đầu, ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, suất lĩnh Thần Quân, liên hợp Hoa Mộc phủ rất nhiều thần giai sinh linh, đối với Tiêu Diệp vây quét tin tức, cũng là không ngừng truyền đến.

Hoa Mộc phủ cảnh nội 'Xuyên vân phân thành' phụ cận, Tiêu Diệp hiển lộ tung tích, cùng nghe hỏi chạy đến tiễu trừ mấy chục vị chân thần chém giết, cuối cùng quét ngang một mảnh, giết ra nặng bốn phía, nghênh ngang rời đi.

Tại Hoa Mộc phủ cảnh nội nổi tiếng lâu đời, một vị kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống trung vị chân thần phát hiện Tiêu Diệp, nhưng lại bị đối phương hiện ra Hỗn Độn chủng thanh liên kỳ cảnh trấn sát!

Ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ đuổi tới, Tiêu Diệp không địch, người bị thương nặng, may mắn bỏ chạy, tung tích phiêu miểu, khó mà truy tìm.

. . .

Mấy trăm năm bên trong, những này tin tức truyền khắp Hoa Mộc phủ, để nghe nói người không không biến sắc, đã dẫn phát kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp rõ ràng đã xếp vào thần quốc bảng đen, bị khóa định, có thể nói là chắp cánh khó thoát mới đúng a, vì sao có thể nhiều lần chạy ra thiên la địa võng bao phủ?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoa Mộc phủ cảnh nội đều là một mảnh rung chuyển bất an, liền Bái Vân Thần Quốc còn lại phủ đều kinh động.

Rất nhiều sinh linh đều cho rằng, Tiêu Diệp vận khí thực sự quá nghịch thiên, luôn luôn trốn qua nhất mạo hiểm thời khắc.

Bất quá, liền ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ xuất thủ, Tiêu Diệp đều có thể thành công chạy trốn, cái này đã không thể dùng vận khí để hình dung.

Thực lực!

Mấy trăm năm nay đại đào vong, Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn chủng thanh liên loại này kỳ cảnh chưởng khống, càng phát ra thuần thục, thực lực đang lấy có thể thấy được tốc độ tại tăng lên lấy!

Cùng lúc, cái này cũng giống như là Tiêu Diệp, đối với Bái Vân Thần Quốc đáp lại, cũng là một loại khiêu khích!

Đổi chỗ mà xử, nếu là đổi lại Lôi Mông tại đại đào vong, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc.

Trong nháy mắt, lại qua hai trăm năm.

"Mẹ kiếp, lại biến mất, còn kém một điểm, liền có thể giết chết hắn!"

"Cái này tiểu tử đến cùng giấu ở nơi nào?"

Một chỗ không gian hỗn độn bên trong, khủng bố thần chiến ba động, đang chầm chậm tiêu tán, ba tôn thần uy kinh thiên bóng dáng vọt ra, kinh khủng thần giai ý chí, đang từng lần một quét nhìn bốn phía, không buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh, nhưng lại không có chút nào thu hoạch.

Cái này, chính là Bái Vân Thần Quốc ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, bọn hắn đều tại nghiến răng nghiến lợi.

Để Tiêu Diệp lần lượt từ mí mắt ngọn nguồn bên dưới chạy trốn, đây là một loại vô cùng nhục nhã, bọn hắn cũng khó có thể giao nộp.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, tại cách bọn họ mấy trăm vạn cây số bên ngoài, đang có một tòa tầng năm tháp nhỏ cùng phế tích phiêu phù ở cùng một chỗ, cũng không có còn lại thần khí cái kia vậy loá mắt, ngược lại rất là phổ thông, phi thường không đáng chú ý.

Thần giai ý chí quét ngang mà đến, tựa như là phát hiện một khối phổ thông thạch đầu vậy.

Cái này, chính là Thời Gian Tháp, cũng là Tiêu Diệp đại đào vong ỷ vào.

Trừ phi hắn thôi động, không phải vậy Thời Gian Tháp liền rất khó bại lộ, đây cũng là đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, Thời Gian Tháp nội tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới cùng cấp sau mang tới biến hóa.

Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp thần thể sớm đã phá nát, thần huyết chảy xuôi hội tụ thành một dòng suối nhỏ.

Liền lơ lửng thần cách, đều trải rộng không ít vết thương.

Đây là hắn những năm này đại đào vong lưu lại, có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp thần cách lúc này mới gây dựng lại thần thể.

"Ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, thật đúng là đủ mạnh, trừ phi ta có thể tu thành năm cảnh thần thông thứ hai cảnh."

"Thế nhưng là không có phong thần toà sen, muốn đem thứ hai cảnh tu luyện thành công, nơi nào có đơn giản như vậy?"

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một nụ cười khổ.

Những năm này, hắn cũng nếm thử tu luyện năm cảnh thần thông, nhưng vẻn vẹn chỉ có một tia mơ hồ cảm ngộ.

"Nghe nói Bái Vân Thần Quốc thần đều, đã tăng thêm thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ chạy đến, nhưng may mắn lúc trước làm khó phủ chủ mang ta cách xa chủ thành, lại thêm chính ta đi đường, rốt cục sắp rời đi Hoa Mộc phủ cảnh nội." Tiêu Diệp phi thường tỉnh táo.

Hắn cũng không thể một mực khô tọa tại Thời Gian Tháp bên trong, Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại đồ vật, hắn nhất định phải đạt được!

Tiêu Diệp cứ như vậy tại Thời Gian Tháp bên trong yên lặng liệu thương, thậm chí ngay cả thần giai ý chí cũng không dám bạo lộ ra, thẳng đến đi qua ròng rã năm năm, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí vọt ra.

Quả thật đúng là không sai, vây quét hắn thần sứ, đã rời đi cái này phiến không gian hỗn độn.

Mà Tiêu Diệp cũng là nắm chặt thời gian, tiếp tục tiến lên.

"Thời Gian Chúa Tể đạo ngân chỉ dẫn địa phương, muốn tới. . ." Giờ này khắc này, dung nhập thần cách bên trong điểm sáng, trở nên nóng rực..