Chương 2810: Thần vẫn địa phương

Chương 2810: Thần vẫn địa phương

Hỗn Độn thế giới, rất nhiều thần quốc cùng nổi lên.

Chỉ là Bái Vân Thần Quốc cương vực, liền có thể xưng vô hạn, Hoa Mộc phủ chỉ là cửu phủ một trong mà thôi.

Mà so sánh với Hoa Mộc phủ cảnh nội thần giai sinh linh nhàn nhã sinh hoạt, Bái Vân Thần Quốc mười vực bên trong 'Thanh Kinh vực' liền hoàn toàn khác biệt.

Nếu như xem bái vân thần Quốc Lịch sử, liền không khó phát hiện Bái Vân Thần Quốc quật khởi, tương đương tấn mãnh.

Mà cái này chờ tai hại, cũng khó có thể ngăn chặn, tại Thanh Kinh vực hiện ra đi ra.

Bởi vì nơi này, hội tụ rất nhiều đã từng thù địch qua Bái Vân Thần Quốc thần giai sinh linh.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, tuy nhiên riêng phần mình vì trận, nhưng ở đối mặt Bái Vân Thần Quốc thời điểm có chút đoàn kết, khiến cho Bái Vân Thần Quốc, đối với Thanh Kinh vực chưởng khống, cực kỳ yếu kém.

Mấy ngàn đã qua vạn năm, Bái Vân Thần Quốc hiện ra cường ngạnh thủ đoạn, không chỉ một lần phái ra đại quân đến đây, nhưng cũng không có lấy được rõ rệt thành quả, cái này cũng khiến cho Thanh Kinh vực càng phát hỗn loạn.

Nơi này là danh phó kỳ thực thần vẫn địa phương, không gian hỗn độn bên trong đều tràn ngập một cỗ thần huyết khí tức, khó mà xua tan.

Những này đủ loại nghe đồn, cũng làm cho Bái Vân Thần Quốc thần giai sinh linh, nói tới Thanh Kinh vực đều sẽ vì đó biến sắc, trừ phi cùng đường mạt lộ, có rất ít sinh linh nguyện ý đặt chân đi vào.

Nhưng ở giờ phút này, lại có một vị nhân loại bộ dáng, áo đen tóc đen nam tử, tại Thanh Kinh vực không gian hỗn độn bên trong phi hành lấy.

Không thể nghi ngờ, cái này nam tử chính là tránh thoát thần quốc đại quân truy sát Tiêu Diệp.

Hắn thành công xuyên việt Hoa Mộc phủ, đi tới tiếp giáp Thanh Kinh vực bên trong.

"Thời Gian Chúa Tể bản thể năm đó lưu lại đồ vật, liền giấu ở Thanh Kinh vực bên trong!" Tiêu Diệp thần cách bên trong cái kia điểm sáng càng ngày càng nóng rực, nhưng ánh mắt của hắn liếc nhìn bốn phía, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng.

Mới xâm nhập đến Thanh Kinh vực không lâu, hắn liền tận mắt nhìn đến mấy lên thần giai sinh linh chém giết.

Hắn cũng không có xen vào việc của người khác, ẩn nặc khí tức rời xa, khắc sâu nhận thức được Thanh Kinh vực hỗn loạn.

"Nơi này thượng vị chân thần đều có không ít, có lẽ còn có phiêu miểu thiên thần cảnh tồn tại, nhưng chỉ cần ta không chủ động đi gây chuyện, hẳn là có thể thuận lợi đến cái kia địa phương. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, tại chủ động thu hoạch Thanh Kinh vực tình huống về sau, trong con ngươi hiện lên vui sướng.

Nơi này chính là thần vẫn địa phương, cực độ nguy hiểm, nhưng đối với hắn mà nói, lại là một tốt địa phương a, có thể làm nhiễu Bái Vân Thần Quốc đối với hắn truy sát.

Không thể không nói, Thanh Kinh vực thực sự quá hỗn loạn, chưa có còn lại địa phương thần giai sinh linh bước vào tiến đến, lại thêm Bái Vân Thần Quốc phong tỏa, tạo thành Thanh Kinh vực bên trong thần bảo, cực độ hoặc thiếu, điều kiện cực kỳ gian khổ, không có khả năng giống như là Hoa Mộc phủ cái kia vậy, có thể lấy Hỗn Độn Thạch tiến hành giao dịch.

Cho nên, Tiêu Diệp cái này ngoại lai giả mới xâm nhập tiến đến không lâu, liền bị để mắt tới, bị chặn giết.

Nhưng may mắn chính là, Tiêu Diệp tu thành Hỗn Độn chủng thanh liên về sau, đều có thể cùng thượng vị chân thần tiến hành chém giết, huống chi còn có Thời Gian Tháp có thể ẩn thân, cho nên một đường có thể xưng hữu kinh vô hiểm.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng càng thêm cẩn thận.

Đáng nhắc tới chính là, tại trăm năm về sau, Bái Vân Thần Quốc truy binh cũng theo sát mà đến.

Nhưng như là Tiêu Diệp sở liệu, tại Thanh Kinh vực bên trong, những này truy binh nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, không cách nào thuận lợi đối với Tiêu Diệp triển khai vây quét.

Năm trăm năm về sau, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Phóng nhãn nhìn lại, tại phía trước không gian hỗn độn bên trong, có hàng loạt kiến trúc cổ xưa, chồng chất cùng một chỗ tạo thành một tòa Thần Thành, vô cùng cổ lão, phát ra tang thương khí tức, cũng không biết rõ vượt qua bao nhiêu vạn năm mà bất hủ, tản mát ra nhàn nhạt thần huy, thế mà cùng Hoa Mộc phủ chủ thành cực kỳ tương tự.

Nhưng Hoa Mộc phủ chủ thành phi thường náo nhiệt, cái này phiến cổ lão Thần Thành, lại là một mảnh tĩnh mịch, hùng vĩ đại môn đóng chặt, giống như là một tòa tuyệt địa.

"Đây là hẳn là chính là Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành di chỉ." Tiêu Diệp thầm nói.

Những năm này, hắn cũng biết đến không ít, biết được tại Bái Vân Thần Quốc quật khởi trước, Thanh Kinh vực cũng là một chỗ thần thánh địa phương.

Chỉ là bởi vì một số nguyên nhân đặc biệt, mới tạo thành Thanh Kinh vực bây giờ hỗn loạn.

Từ đó về sau, Thanh Kinh vực chủ thành cũng là tùy theo phong bế, bị một cỗ kinh khủng lực lượng bao phủ lấy, cấm chế thần giai sinh linh tới gần, khiến cho nội thành tất cả thần bảo, đều tùy theo bị long đong.

Mà Thời Gian Chúa Tể đạo ngân chỉ dẫn chi lực, cuối cùng chỉ hướng chính là chỗ này.

"Thanh Kinh vực chủ thành phong bế, khó nói cùng Thời Gian Chúa Tể có quan hệ sao?" Tiêu Diệp âm thầm suy đoán, hướng phía toà này Thần Thành bay đi.

Theo Tiêu Diệp tới gần, hắn thần giai ý chí khuếch tán ra, lúc này mới phát hiện tại Thần Thành đại môn phụ cận, thậm chí cả thành tường bên dưới, chính nổi lơ lửng vô số cỗ tàn khuyết thi thể.

Đây đều là thần thi thể.

Có không biết rõ chết đi nhiều thiếu niên, có còn rất tươi sống, đều không ngoại lệ, Chân Thần cảnh sinh linh thần cách đều vỡ nát, cái này khiến Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Xem ra đến bây giờ, Thanh Kinh vực bên trong thần giai sinh linh, đối với toà này chủ thành còn không chịu từ bỏ a, muốn xông vào đi cướp đi bảo vật, nhưng cuối cùng lại bị không tên lực lượng chỗ trấn sát.

Không biết rõ hắn, phải chăng cũng sẽ nhận ngăn cản.

Đột nhiên, nguyên bản dung nhập Tiêu Diệp thần cách bên trong điểm sáng, cũng là khẽ run lên, giống như là vật sống đồng dạng tự động thoát ly, sau đó cấp tốc hướng phía chủ thành địa điểm cũ bay đi.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Toà này yên lặng không biết bao nhiêu vạn năm Thần Thành, đột nhiên bắn ra một cỗ thần âm, giống như là ngủ say thần để bị tỉnh lại đồng dạng.

Tại một trận chấn thiên trong tiếng ầm ầm, Thần Thành đóng chặt đại môn, giống như là bị một cỗ vô hình lực lượng chậm rãi đẩy ra.

"Quả nhiên cùng Thời Gian Chúa Tể tiền bối có quan hệ!"

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, sau đó kinh hỉ lên, tựa hồ thấy được chí bảo tại đối với mình ngoắc.

Dựa theo Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nói, đây mới là hắn tại không gian hỗn độn điểm xuất phát a.

"Thanh Kinh vực chủ thành đại môn, vậy mà mở ra?"

"Xông lên a, nghe đồn Thanh Kinh vực chủ thành bên trong, thế nhưng là có thật nhiều thần bảo!"

"Nhanh lên đem cái này tin tức báo cáo!"

. . .

Ngay tại Tiêu Diệp dự định xông đi vào thời điểm, đột nhiên một đạo khiếp sợ âm thanh, tại không gian hỗn độn bên trong truyền ra.

Sưu sưu sưu!

Một cỗ thần uy nở rộ, để cái này phiến không gian hỗn độn cũng vì đó nhộn nhạo, chỉ gặp đủ loại màu sắc hình dạng thần giai sinh linh bóng dáng xuất hiện, số lượng càng ngày càng nhiều, cấp tốc hơn vạn, trong đó lại có mấy tôn thượng vị Chân Thần cảnh tồn tại, toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Thanh Kinh vực chủ thành đại môn mở ra, đưa tới Thanh Kinh vực bên trong thần giai sinh linh chú ý, đã vậy còn quá nhanh liền chạy đến.

"Phiền toái!"

Tiêu Diệp mắng một tiếng.

Phải biết, Thanh Kinh vực bên trong, thượng vị chân thần đều có không ít, nếu không những năm này đến nay, làm sao có thể kháng trụ Bái Vân Thần Quốc chinh chiến?

"Chỉ có thể liều mạng, không phải vậy mang xuống, chờ Thanh Kinh vực mạnh hơn thần giai sinh linh đến, ta liền không có một cơ hội nhỏ nhoi nào!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, đang chuẩn bị kiên trì mạnh mẽ xông tới, đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, ánh mắt xa xa nhìn về phía sau lưng.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, viễn không chỗ không gian hỗn độn vỡ ra, chỉ gặp một Quần Thần giai sinh linh như ẩn như hiện, giống như là một đám mây đen uy áp mà đến.

"Là truy sát ta Bái Vân Thần Quốc thần sứ, không nghĩ tới bọn hắn cũng tìm được nơi này!"

"Không tốt. . . Như thế chuyện tốt a." Tiêu Diệp tâm thần run lên, trầm ngâm một lát sau, trên mặt hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười.

"Ha ha ha!"

"Thanh Kinh vực thần phạm nhóm, ta Bái Vân Thần Quốc đại quân tới, ngươi chờ còn không mau mau nghểnh cổ liền đâm!"

Tiêu Diệp không còn ẩn tàng tung tích, trực tiếp vọt ra, tại không chút kiêng kỵ phóng thích thần uy, bá khí tiếng cuồng tiếu tại thần lực dao động bên dưới, vang vọng tại cái này phiến không gian hỗn độn bên trong.

Lập tức, Thanh Kinh vực chủ thành bên dưới rục rịch thần giai sinh linh, đều là yên tĩnh trở lại, nguy hiểm ánh mắt cùng nhau hướng phía nhìn bên này tới..