Chương 2811: Thêm ra tới một cái

Chương 2811: Thêm ra tới một cái

Một khi xếp vào thần quốc bảng đen, sẽ rất khó tránh né Bái Vân Thần Quốc truy sát, mặc dù Tiêu Diệp có Thời Gian Tháp tương trợ cũng là như thế.

Ba tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, tài hoa xuất chúng, cùng từ thần đều tăng phái mà đến hai vị thần sứ tụ hợp, suất lĩnh vạn tên binh lính tạo thành Thần Quân, cũng là vượt qua Hoa Mộc phủ, đến Thanh Kinh vực, dựa vào thần quốc bảng đen cảm ứng, vẫn là khóa chặt Tiêu Diệp vị trí.

Còn không có chờ bọn hắn kinh hỉ thời khắc, Tiêu Diệp tiếng cuồng tiếu ở trong thiên địa truyền ra, để cầm đầu ngũ đại thần sứ, đều là biểu lộ ngạc nhiên cùng không hiểu.

"Đáng chết, cái này tiểu tử muốn dẫn phát chúng ta cùng Thanh Kinh vực thần giai sinh linh chém giết!"

Ngay sau đó, ngũ đại thần sứ kịp phản ứng về sau, đều là cắn răng nghiến lợi, "Tăng tốc tốc độ, bắt kẻ này!"

"Hắn trên thân rất có thể, còn có chúng ta không biết bí mật, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn trốn!"

Những năm này, bọn hắn tại Thanh Kinh vực bên trong, không ngừng lùng bắt Tiêu Diệp tung tích, cũng xác thực nhận lấy không nhỏ cản trở, cùng Thanh Kinh vực bên trong thần giai sinh linh, không chỉ một lần phát sinh chém giết, thậm chí nơi này thần giai sinh linh, đối với bọn hắn ra sao chờ bài xích.

Khẩn trương như vậy quan hệ, chỉ cần bất luận cái gì một điểm xung đột, đều sẽ dẫn phát chiến loạn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngũ đại thần sứ đều là giận dữ, thần uy ngút trời, để không gian hỗn độn cũng nứt ra, sau lưng đại quân lít nha lít nhít một mảnh, theo bọn hắn cùng một chỗ áp sát tới.

Phóng nhãn nhìn lại, chi này đại quân đều là cầm trong tay thần qua, thần kiếm, thần mâu, cùng chấn động thần khí, giống như là một mảnh thần khí dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Ha ha, nhìn thấy không? Đây chính là chúng ta Bái Vân Thần Quốc uy thế, ta nguyện xung phong đi đầu, thủ đứng chiến công!"

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp sớm đã đang thi triển bậc thấp không gian thần thông, hiển hóa tại Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành dưới.

"Đi chết đi!"

Hỗn lực thần côn từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, bị hai tay của hắn bắt lấy, rót vào thần lực, tại thành tường bên dưới chọn lựa ra hư thần dày đặc khu vực, trực tiếp mạnh mẽ quét ngang tới.

Phanh phanh phanh!

Hỗn lực thần côn giống như kình thiên chi trụ, nặng ngọn núi ức vạn quân, trực tiếp đánh nổ Thanh Kinh vực hơn hai mươi vị hư thần, các loại màu sắc thần huyết phất phới, tạp vật tuôn ra.

"Mẹ kiếp, Bái Vân Thần Quốc thật sự là khinh người quá đáng!"

"Ta liền biết rõ bọn gia hỏa này, đi vào Thanh Kinh vực không có ý tốt!"

"Giết giết giết, hôm nay ta muốn để Bái Vân Thần Quốc thần sứ, toàn bộ lưu tại nơi này!"

"Chư vị, chúng ta trước liên thủ giết sạch bọn hắn, lại tiến vào Thanh Kinh vực chủ thành lục soát!"

. . .

Hội tụ ở Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành phụ cận thần giai sinh linh, đều đỏ lên con mắt, sát ý ngập trời.

Có thể nói, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, đều muốn phá vỡ mà vào Thanh Kinh vực chủ thành thu hoạch được thần bảo, nhiều năm như vậy một mực chưa từng từ bỏ.

Hôm nay chủ thành đại môn quỷ dị mở rộng, tại bọn họ mừng rỡ như cuồng thời khắc, Bái Vân Thần Quốc đại quân đột nhiên giáng lâm, hoàn toàn để bọn hắn đánh mất lý trí.

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh vô cùng có ăn ý, trong chốc lát liền có một tôn trung vị Chân Thần cảnh cường giả, mang theo hơn hai trăm vị thần giai sinh linh phóng tới Tiêu Diệp, còn lại toàn bộ đều là đón lấy đánh tới ngũ đại thần sứ.

Tiêu Diệp triển hiện ra thần uy, bất quá là trung vị chân thần mà thôi, đối bọn hắn mà nói lớn nhất uy hiếp, lại là Bái Vân Thần Quốc năm tôn thần sứ.

Đây chính là thượng vị Chân Thần cảnh tồn tại.

"Mẹ nó, cái này tiểu tử tuyệt đối là cố ý!"

Giờ khắc này, mặc dù lấy Bái Vân Thần Quốc năm tôn thần sứ định lực, đều là trước mắt biến thành màu đen, tức giận đến chửi ầm lên.

Tiêu Diệp thế nhưng là một cái, không có tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng liền có thể đánh Bạo Lôi che hung tàn nhân vật, nhiều năm như vậy để bọn hắn mệt mỏi truy sát, kết quả lại bị Thanh Kinh vực thần giai sinh linh như thế khinh thị, chủ lực chạy tới đối phó bọn hắn?

Nhưng giờ phút này nói cái gì đều là vô lực, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh đối với Bái Vân Thần Quốc cừu thị đã lâu, không nói lời gì triển khai chém giết.

Mà cùng này cùng, tại bọn này Thanh Kinh vực thần giai sinh linh phía sau, đột nhiên không gian hỗn độn rung chuyển lên, trở nên mê che lại, có thể thấy được một đạo Hỗn Độn gợn sóng khuếch trương mà đến, biến thành một mảnh Hỗn Độn Hải khuếch trương mở đi ra.

Ông

Một sợi màu xanh thần quang tại trong biển hỗn độn nở rộ, cấp tốc hóa thành một gốc thanh liên, dáng dấp yểu điệu, cứng cỏi vô cùng, tràn đầy tuyệt đại phong hoa cảm giác.

Xuy xuy xuy!

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp giống như là biến thành cái này gốc thanh liên, tại trong hư không xẹt qua, tràn đầy nhu cùng cảm giác, nhưng lại để ổn định vô cùng không gian hỗn độn lập tức băng liệt.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lập tức, thẳng hướng Tiêu Diệp cái vị kia trung vị chân thần, thi triển thần thông tan tác, trừng lớn hai mắt, thần thể trực tiếp hỏng mất mở đi ra, thậm chí không kịp gây dựng lại, liền thần cách đều bạo liệt mà ra, triệt để vẫn lạc.

Về phần đi theo hắn đánh tới Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, cũng là bị thanh liên quét ngang một mảng lớn, giết ra một con đường máu.

Đây hết thảy, đều phát sinh trong điện quang hỏa thạch.

Sưu

Thanh liên lại lần nữa hóa thành Tiêu Diệp, hắn thi triển bậc thấp không gian thần thông, một cái lắc mình, không có chút nào ngăn trở xông vào đến Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành bên trong.

Chủ thành thành môn mở rộng, bao phủ này bao phủ lực lượng cũng là tiêu tán theo, từ đại môn liền có thể tiến vào chủ thành.

"Cái gì?"

"Vừa đối mặt, liền đánh giết trung vị chân thần, cái này sao có thể!"

Chính cùng năm tôn thần sứ chém giết Thanh Kinh vực thượng vị chân thần, động tác đều là dừng lại, toàn bộ đều mộng.

"Các ngươi bọn này ngu xuẩn, các ngươi bị lừa rồi!"

Năm tôn thần sứ đều là khó thở bại hoại rống to.

"Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại đồ vật, ở đâu?"

Không đề cập tới chủ thành bên ngoài phong ba, Tiêu Diệp xông vào Thanh Kinh vực chủ thành, thần giai ý chí trực tiếp quét sạch mở đi ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Toà này chủ thành đồng dạng vô cùng to lớn, có thể so với nửa cái cấp một thế giới, cùng Hoa Mộc phủ chủ thành bố cục, cũng không có cái gì quá lớn khác biệt.

Chủ thành bên ngoài bốn phía chất đống cổ lão kiến trúc, đem từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới cho chen chúc ở chính giữa tâm, không có bất kỳ cái gì sinh linh khí tức, giống như là ngủ say vô số năm đồng dạng.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

Tại thần giai ý chí bao phủ bên dưới, Tiêu Diệp rất nhanh phát hiện rất nhiều thần bảo, cùng Hỗn Độn Thạch khí tức.

Nhưng dạng này phát hiện, cũng không có để Tiêu Diệp kích động, ngược lại lòng nóng như lửa đốt.

Hắn hố Bái Vân Thần Quốc thần sứ, cùng Thanh Kinh vực thần giai sinh linh một thanh, tương đương với đem chính mình đưa vào tuyệt lộ.

Cướp bóc toà này chủ thành bên trong thần bảo, thì có ích lợi gì?

Đến lúc đó song phương thần giai cường giả cùng một chỗ xông tới, hắn sắp chết không táng thân địa phương.

Đã mất đi dẫn đạo, Tiêu Diệp không có gì ngoài không ngừng kêu gọi Thời Gian Chúa Tể đạo ngân bên ngoài, chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Ừm? Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc cứng lại.

Toà này chủ thành bên trong Hỗn Độn nhỏ thế giới số lượng, cùng Hoa Mộc phủ chủ thành khác biệt, lại có 2,001 cái.

Thêm ra tới một cái kia Hỗn Độn nhỏ thế giới, như ẩn như hiện, cẩn thận đi xem, lại không phát hiện được.

Tiêu Diệp ánh mắt lóe lên, chìm tâm cảm thụ, quả nhiên phát hiện khác biệt.

Xuy xuy xuy!

Một mực yên lặng tại hắn thần thể nội thời gian thánh đạo, vậy mà vì đó sôi trào lên.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp dựa vào thời gian thánh đạo, xác định phương vị về sau, vậy mà trực tiếp biến mất tại trong hư không..