Chương 2812: Cổ thần cùng Thời Gian Chúa Tể

Chương 2812: Cổ thần cùng Thời Gian Chúa Tể

Sau một khắc, Tiêu Diệp chung quanh cảnh sắc cấp tốc chuyển biến, trong nháy mắt đã xuất hiện tại một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Nơi này cùng còn lại Hỗn Độn nhỏ thế giới hoàn toàn khác biệt, từ một loại để Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc lực lượng chống lên tới, giống như thời gian thánh đạo, nhưng lại so thời gian thánh đạo khủng bố vô số lần, chính là ban đầu ở ba ngàn đại giới bên trong, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân thi triển thời gian lực lượng.

"Xem ra ta quả nhiên đến đối địa phương." Phát giác được điểm này, Tiêu Diệp lớn nới lỏng một hơi.

Cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới phi thường yên tĩnh, giống như là cùng ngoại giới triệt để ngăn cách đi ra, Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ bốn phía, phát hiện dưới chân chính là một tòa, mấy chục vạn trượng đài cao, bị một mảnh sương trắng bao phủ.

Mà tại trên đài cao, đang có hai bóng người tại đánh cờ.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại.

Chỉ gặp trái một bên hình người giống như nhân loại, bị mây mù chỗ lượn lờ, cũng không cao lớn lắm, lại phát ra một loại nguy nga khí thế, tựa như cái này tiểu hình Hỗn Độn thế giới trung tâm.

"Cái này. . . Là Thời Gian Chúa Tể bản thể?"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Thời Gian Chúa Tể bản thể, sớm đã vẫn lạc mới đúng, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Ông

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ tới, lại giống như là xuyên việt một đoàn không khí, lập tức hơi có chút thất vọng.

Xem ra đây chỉ là huyễn tượng, chỉ là quá mức giống như thật mà thôi.

"Một vị khác là ai?" Chợt, Tiêu Diệp hiếu kỳ nhìn phía bên phải một bên.

Thời Gian Chúa Tể bản thể, tuyệt đối là Hỗn Độn thế giới siêu cấp cường giả, nhưng cụ thể có cỡ nào khủng bố, Tiêu Diệp đến bây giờ còn khó mà phỏng đoán.

Có thể cùng Thời Gian Chúa Tể bề ngoài ngồi đánh cờ, sẽ là như thế nào tồn tại?

Phóng nhãn nhìn lại, phải một bên chính là một người mặc kim hoàng sắc trường bào sinh linh, lộ ra khí độ bất phàm.

Ở cái này sinh linh trên thân, Tiêu Diệp cảm nhận được một loại cực kỳ cuồn cuộn cảm giác, cùng bọn hắn những này hậu thiên thần linh hoàn toàn khác biệt, Kỳ Thần thể tựa như Hỗn Độn Thái Hư, tự thân liền đại biểu Hỗn Độn thế giới, một mảnh da thịt, một sợi tóc, liền ẩn chứa vô lượng thần năng, có thể so với một cái cấp một thế giới, có thể dựng dục ra thiên địa vạn vật.

Nhìn thấy cái này sinh linh, Tiêu Diệp sinh ra một loại giống nhau cảm giác, giống như là cùng hắn là đồng loại sinh linh.

"Khó nói đây là. . ." Giờ khắc này, Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

"Đây là Hỗn Độn trong thế giới một tôn đỉnh tiêm cổ thần, tên là Khâu Uyên, cùng bản thể chính là cho nên giao."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp vẫn luôn đang kêu gọi Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, rốt cục có phản ứng.

Ông

Thời Gian Tháp bắn ra quang mang, tự động từ Tiêu Diệp thần thể bên trong tự động bay ra, một đầu giống như thần mạch như vậy đạo ngân hiển hoá ra ngoài, chính là Thời Gian Chúa Tể đạo ngân.

"Quả nhiên là một tôn cổ thần!"

Trong lòng suy đoán được chứng minh, Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Hỗn Độn thế giới, tiên thiên thần linh mới là đứng tại đỉnh phong nhất, mà cổ thần càng là trong đó người nổi bật.

Mà Thời Gian Chúa Tể, vậy mà cùng một vị đỉnh tiêm cổ thần là cho nên giao, khó trách lúc trước Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, sẽ nói bản thể cùng cổ thần có sâu xa.

Chỉ là không biết rõ tôn này tên là Khâu Uyên cổ thần, còn sống hay không?

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, ngươi bản thể lưu lại bảo vật, tại cái gì địa phương?" Ép quyết tâm đầu chấn kinh, Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Bây giờ hắn thủ đoạn chỉ sợ đã bại lộ, hai đội nhân mã nói không chừng đã xông vào Thanh Kinh vực chủ thành bên trong.

Một khi xông vào cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, hắn liền nguy hiểm.

Mà cái này cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, ngoại trừ dưới chân toà này đài cao liền không có vật khác, trống rỗng, nơi nào có bảo vật cái bóng?

"Yên tâm đi."

"Cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, chính là năm đó bản thể cùng Khâu Uyên, kết bạn du lịch ba ngàn đại giới thời điểm, chỗ mở ra tới."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp lo lắng.

"Trừ phi có thời gian chi lực, mới có thể đi vào đến, trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể cường công."

"Mà ngoại giới những cái kia thần giai sinh linh. . ."

Nói đến đây, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân trong lời nói tràn đầy khinh thường, ý tứ đã rất rõ ràng.

"Về phần ta cái này một sợi ý thức, sở dĩ tồn tại đến bây giờ, chính là vì bản thể bảo vật a."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, đột nhiên lời nói nói trầm thấp xuống, mang theo một loại kỳ dị ba động, ở cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới khoách tán ra.

Ong ong!

Lập tức, trên đài cao đánh cờ lưỡng đạo bóng dáng, giống như là hai đoàn vụ khí bị thổi tan vậy, mà nguyên chỗ thì là có chói mắt thần quang bạo phát ra.

Trái một bên chính là một khối bàn cờ.

Không biết rõ từ cái gì tài liệu chế tạo thành, trên đó khắc độ giăng khắp nơi, có được bảy bảy bốn mươi chín mai quân cờ, cố định bất động, liền giống như bốn mươi Cửu Tôn siêu cấp thần giai cường giả giằng co, chế ước lẫn nhau, tạo thành một cái ổn định thăng bằng.

Nhưng ở bàn cờ trung gian, còn trống chỗ ra một cái vị trí.

"Đại Đạo bàn cờ, quân cờ hình thành Hỗn Độn Đại Diễn năm mươi số lượng, gánh chịu thời gian Đại Đạo, nhưng thiếu duy nhất bỏ chạy một, không cách nào khôi phục."

"Thời Gian Tháp, liền vì bỏ chạy một!"

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân lời nói nói dần dần trở nên cao lên, cùng lúc Thời Gian Tháp hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía khối này bàn cờ phóng đi.

Ầm ầm!

Thời Gian Tháp rơi vào bàn cờ trung ương trống chỗ ra vị trí, hoàn mỹ phù hợp, trong chốc lát cả tòa bàn cờ vì đó đại biến, thăng bằng bị đánh vỡ, bốn mươi chín khỏa quân cờ đều là cùng rung động theo lên, tại trong bàn cờ nhanh chóng di động, quỹ tích bên trong ẩn hàm lấy chí cao vô thượng Đại Đạo.

Thời Gian Tháp lù lù bất động, nhưng cứng rắn vô cùng tháp vách tường, lại tại dung hóa, giống như là Phượng Hoàng niết bàn đồng dạng, tại nhận chịu đau đớn cùng lúc, cũng tại kinh lịch lấy thuế biến.

"Bỏ chạy một?"

Tiêu Diệp chấn động vô cùng.

Cái này chính là Thời Gian Chúa Tể đạo ngân trong miệng, Thời Gian Tháp sẽ lấy được tân sinh sao?

Khó mà tưởng tượng, Thời Gian Tháp lại biến thành dáng dấp ra sao.

Sau một khắc, Tiêu Diệp tâm thần, bị bên phải hấp dẫn.

Cổ thần 'Khâu Uyên' thân ảnh biến mất, nguyên chỗ lưu lại một cái ao.

Cái này ao cũng không tính lớn, trong đó trào lên lấy một loại cực kỳ sền sệt thần huyết, vẻn vẹn nhẹ nhàng chấn động giữa, vậy mà liền để Thời Gian Chúa Tể bản thể, chỗ mở ra Hỗn Độn nhỏ thế giới rung chuyển bố trí, xuất hiện vô số vết nứt không gian.

Tiêu Diệp khiếp sợ nhìn thấy, ở trong ao, đủ loại sinh linh bóng dáng thay nhau hiển hiện, vượt ngang phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai.

Nho nhỏ một tòa ao, vậy mà liền bao dung vạn tượng, liên quan đến mỗi cái đẳng cấp thế giới, mỗi một giọt thần huyết đều tản mát ra đáng sợ uy áp, để hắn thần thể đang run rẩy, băng liệt.

"Hỗn Độn thế giới cổ thần hậu duệ, trên thực tế chính là cổ thần thần nguyên chi huyết pha loãng vô số lần, lúc này mới đản sinh."

"Nếu là đã thức tỉnh nhất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, tương đương với kế thừa pha loãng ngàn vạn lần thần nguyên chi huyết."

"Nếu là đã thức tỉnh nhị tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, tương đương với kế thừa pha loãng trăm vạn lần thần nguyên chi huyết."

. . .

"Dù cho đã thức tỉnh tối cao thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, cũng thì tương đương với kế thừa pha loãng gấp mười lần thần nguyên chi huyết mà thôi."

"Mà trước mắt ngươi cái này trong hồ, lại có được chân chính, sơ đại cổ thần thần nguyên chi huyết."

"Chỉ cần ngươi có thể đem toàn bộ luyện hóa, vậy thì có thể lột xác thành tiên thiên thần linh, bao trùm tất cả hậu thiên thần linh phía trên, trở thành cổ thần một viên!"

Tại Tiêu Diệp chấn động vô cùng thời điểm, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân cái kia tràn ngập vô tận thanh âm cổ hoặc truyền đến..