Chương 2813: Tái tạo thần cách

Chương 2813: Tái tạo thần cách

"Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết?"

Nghe Thời Gian Chúa Tể đạo ngân giới thiệu, Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Khó trách Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, sẽ đối với kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thần giai thiên tài không thèm liếc một cái.

Chỉ cần hắn có thể luyện hóa cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, vậy thì có thể trở thành cổ thần một viên, chỉ dựa vào điểm này, liền so với cái kia thần giai thiên tài, hoàn toàn chính xác còn đáng sợ hơn vô số lần.

"Thời Gian Chúa Tể cho nên giao Khâu Uyên, lưu lại sơ đại thần nguyên chi huyết, khó nói hắn cũng vẫn lạc sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Đến cùng phát sinh như thế nào biến cố, mới có thể để cho Thời Gian Chúa Tể, cùng đứng đầu nhất cổ thần, đều tùy theo vẫn lạc a, hắn khó mà tưởng tượng.

"Tiêu Diệp, thu liễm tâm thần, đi xuống đi, đã ngươi không có cổ thần huyết thống, vậy thì đi đem cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết toàn bộ luyện hóa!"

"Đây là ngươi tại Hỗn Độn thế giới điểm xuất phát, ngươi muốn tại Hỗn Độn thế giới quật khởi, nhất định phải đặt chân cái này điểm xuất phát."

Giờ phút này, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nhắc nhở nói.

Vâng

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện một vòng kiên định, cưỡng ép chống lên tan tác thần thể, tại tiêu tán ra khủng bố uy áp bên trong, gian nan nghịch hành xông vào trong hồ.

Ao cũng không lớn, nhưng cũng đủ để dung thân một người.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, toàn bộ ao trong nháy mắt sôi trào lên, lăn lộn đến càng thêm kịch liệt, vượt ngang phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh bóng dáng, trong nháy mắt liền đem Tiêu Diệp bóng dáng che mất.

Phốc phốc!

Liền tựa như vô số cái ba ngàn đại giới cái này như vậy cấp một thế giới chồng chất lên nhau, thậm chí ngay cả Hỗn Độn thế giới đều xuất hiện, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, để hắn nguyên bản liền tàn phá thần thể, trực tiếp vỡ nát ra.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ầm

Tiêu Diệp thần thể không cách nào gây dựng lại, tại trong huyết quang dâng lên thần cách, cũng là đụng phải xưa nay chưa từng có khủng bố trùng kích.

Cái kia giọt giọt sơ đại thần nguyên chi huyết, phi thường bá đạo, vọt thẳng hướng về phía hắn thần cách, chẳng những đem thần lực, thần giai ý chí toàn bộ thôn phệ, vậy mà đem thần cách một chút xíu đập vụn, bá đạo vô cùng.

Cái này đối với thần cách sinh linh mà nói, là một loại không cách nào hình dung thống khổ, tựa như tăng cường số một tỷ lần thần kiếp gia thân, liền từng từng chịu đựng vô số lần đại kiếp Tiêu Diệp đều không chịu nổi, nhưng lại liền kêu thảm đều không phát ra được.

Thần cách đối với Chân Thần cảnh sinh linh tầm quan trọng, không thể nghi ngờ, một khi vỡ vụn, đại biểu cho thần giai sinh linh hướng đi vẫn lạc.

Nhưng Tiêu Diệp lại không phải như thế.

Bởi vì trong hồ sơ đại thần nguyên chi huyết, tại một chút xíu phá hủy hắn thần cách cùng lúc, cũng tại tiến hành lần nữa tạo nên.

Dù sao hắn bản thân liền không có đủ cổ thần huyết thống.

Toàn bộ quá trình vô cùng chậm rãi, để Tiêu Diệp khổ không thể tả, liền tựa như nhận chịu Hỗn Độn thế giới thảm thiết nhất hình phạt, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cho hắn chết đi đồng dạng.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp cũng không nhớ rõ mình thần cách, bị tái tạo bao nhiêu lần, nhưng mới vừa vặn xuất hiện, liền sẽ lập tức bị phá hủy.

Cái này vậy tuần hoàn lặp đi lặp lại quá trình, để hắn thần cách, cũng dần dần nhiều hơn một loại cuồn cuộn cổ lão khí tức, tràn đầy vô biên tạo hóa cảm giác, ẩn chứa Âm Dương Đại Đạo, lại có Hỗn Độn chí lý, từng đầu thần bí mạch lạc, hiện ra tại thần cách phía trên, liền tựa như một khỏa phàm nhân trái tim, trải rộng rất nhiều mạch máu đồng dạng.

Rốt cục ——

Trong hồ thuộc về Tiêu Diệp thần cách dâng lên, giống như là trở thành Hỗn Độn trong thế giới vĩnh hằng thần để, rốt cục không còn bị phá hủy, sôi trào sền sệt thần huyết, vì đó rung động, giống như là bị cá voi hấp thủy vậy, cùng nhau hướng phía viên này thần cách chảy ngược mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong nháy mắt, cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới chấn động lên, giống như là bão táp bên trong ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, thời gian lực lượng đang chảy, đem vững chắc lại.

Mà cái này chờ khủng bố ba động, còn tại tiếp tục hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành yên tĩnh, đã sớm bị hỗn loạn cùng tiếng ồn ào chỗ đánh vỡ.

"Đáng chết đồ vật, cũng dám lợi dụng chúng ta, bắt hắn lại về sau, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả!"

"Cái kia tiểu tử thực lực cũng không tệ, bắt lấy về sau, đem luyện vì thần nô!"

"Hắn rõ ràng vọt vào chủ thành, đến cùng trốn đến nơi nào?"

. . .

Thanh Kinh vực sớm đã náo động khắp nơi, rất nhiều thần giai sinh linh cùng nhau xông vào đến chủ thành bên trong.

Bọn hắn tại từng cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới xuyên toa, tại cướp bóc thần bảo cùng lúc, tràn ngập tức giận ánh mắt quét mắt bốn phía.

Hừ

"Cái này tiểu tử trên thân, hẳn là có một cái không gian thần khí, nếu không không có khả năng nhiều năm như vậy, đều có thể nhiều lần tránh thoát chúng ta truy sát."

"Lần này chúng ta liền ngăn ở nơi này, nhìn hắn lúc nào đi ra!"

Cùng này cùng lúc, Bái Vân Thần Quốc năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, cũng đồng dạng tại Thanh Kinh vực chủ nội thành lùng bắt lấy, còn tế ra thần quốc bảng đen giúp cho cảm ứng, tạm thời cùng Thanh Kinh vực bên trong thần giai sinh linh đạt thành hoà giải.

Nhìn kỹ lại, bọn hắn thần thể đều mang bị thương.

Đây là bị Tiêu Diệp lợi dụng, bọn hắn cùng Thanh Kinh vực thần giai sinh linh chém giết lưu lại, về phần bọn hắn sau lưng đại quân, càng là vẫn lạc một nửa.

Một cỗ thần giai ý chí ngang dọc xen lẫn, hóa thành một trương mật không thấu gió lưới lớn, bao phủ chủ thành tất cả ngõ ngách, nhưng mà tùy ý bọn hắn làm sao lục soát, cũng không tìm tới Tiêu Diệp tung tích.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua mười năm.

Đuổi tới Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành bên trong thần giai sinh linh càng nhiều.

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, một cỗ khủng bố đến cực điểm ba động, đột nhiên từ chủ thành hư vô địa phương xông ra, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng quét ngang mở đi ra.

Phanh phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, đang lùng bắt song phương thần giai sinh linh, đều là một mảnh người ngã ngựa đổ, bất luận là cái gì cảnh giới tồn tại, vậy mà đều giống như là con ruồi đồng dạng bị ép xuống, mạnh mẽ nện ở trên mặt đất, thần lực cùng thần giai ý chí tán loạn, căn bản là không có cách đứng dậy.

"Cái này. . . Đây là cái gì khí tức?"

Chủ thành nội đông đảo thần giai sinh linh, đều là run lẩy bẩy lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ngô Đạo không cô độc, vậy mà tiên thiên thần linh sinh ra, mà lại lại là cổ Thần Trận doanh."

"Chỉ là. . . Vì sao có chút quái dị?"

Cùng này cùng lúc, tại Bái Vân Thần Quốc bên ngoài Hỗn Độn thế giới xa xôi chỗ sâu, có nhân vật bí ẩn bị đánh thức, Thần Nhãn mở ra trông lại.

Không đề cập tới ngoại giới rung chuyển, tại Thanh Kinh vực chủ thành thứ 2,001 cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, cái kia trong ao khuấy động sền sệt thần huyết, đã toàn bộ đều biến mất, giống như là bị hút khô đồng dạng.

Mà lơ lửng trong đó thần cách, giống như là biến thành trái tim, trên đó phức tạp mạch lạc ngang dọc xen lẫn, mạch lạc bên trong chảy xuôi lấy thần bí thần huyết.

Ông

Giờ phút này, viên này thần cách khẽ run lên, mạch lạc bên trong thần huyết từ thần cách bên trong kéo dài đưa ra ngoài, giống như là khung xương đồng dạng, chống lên một cái nhân loại bộ dáng, dần dần ngưng tụ ra một Phó Thần thể.

Đó là một cái áo đen tuổi trẻ nam tử, chính là Tiêu Diệp.

Thân hình hắn thon dài thẳng tắp, phía sau tóc đen phiêu tán, đen nhánh Thần Nhãn bên trong bắn thẳng đến ra lưỡng đạo thần quang, vậy mà xuyên thủng vững chắc Hỗn Độn hư không.

"Thành công không?"

Nhìn xuống phía dưới đã khô kiệt ao, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động..