Chương 2814: Tân sinh, kinh khủng điểm xuất phát

Chương 2814: Tân sinh, kinh khủng điểm xuất phát

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp tái tạo thần cách đã hoàn toàn khác biệt, vẫn như cũ như là hạch đào lớn nhỏ, nhưng nội hàm chân chính Càn Khôn Thiên Địa, không còn phổ thông.

Tiêu Diệp thần cách khẽ run lên giữa, bị thôn phệ thần lực cùng thần giai ý chí, một lần nữa sinh sôi đi ra, vậy mà toàn bộ đều tăng phúc một mảng lớn.

Về phần hắn thần thể bên trên, càng là tản mát ra một loại cực kỳ kinh khủng thần giai khí tức, quét sạch cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Hắn nhìn như vẫn như cũ ở vào trung vị Chân Thần cảnh, cũng không có tăng lên một tơ một hào, nhưng cùng trước đây đã hoàn toàn khác biệt.

"Cổ thần huyết thống!"

Tiêu Diệp đóng lại hai con ngươi, đột nhiên một tiếng gầm nhẹ.

Oanh

Trong chốc lát, chỉ gặp hắn thần thể trên đỉnh đầu thần quang ngút trời, hóa thành một đầu sông máu.

Máu này sông lan tràn mấy chục trượng, tràn ngập Đại Đạo chi quang, rầm rầm vang động giữa, có được tử khí ngút trời, cao quý không tả nổi, chí cao to lớn, cuồn cuộn mà không thể địch nổi, giống như là có thể dựng dục ra chúng sinh sinh linh đồng dạng, ép tới cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới không ngừng loạn chiến, đem Tiêu Diệp thần thể nâng lên.

Rầm rầm!

Tại Tiêu Diệp thần giai ý chí khống chế phía dưới, đầu này sông máu thiên biến vạn hóa.

"Huyết thống thần thông —— cổ thần sông thần!"

"Phòng có thể ngăn cản cường công, tấn công có thể diệt cường địch, đạt tới cực hạn có thể bao trùm Hỗn Độn thế giới, chân chính một tay che giới!" Tiêu Diệp trong mắt lóe ra hưng phấn mang.

Lúc trước, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, Tư Đặc Đốn thi triển loại này thần thông uy lực.

Bây giờ hắn hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết  đồng dạng có thể thi triển ra.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp nhíu mày.

Dựa theo Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nói, chỉ cần hắn luyện hóa cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, hẳn là chính là một vị tiên thiên thần linh.

Như vậy hắn hiện tại. . .

Là tiên thiên thần linh sao?

"Không cần mở tâm đắc quá sớm."

"Ngươi bây giờ chỉ là đem cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết hấp thu, muốn đem toàn bộ luyện hóa, ngươi còn có tương đương lớn một đoạn đường muốn đi."

Giờ phút này, giống như thần mạch hoành trống không Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, đối với Tiêu Diệp phát ra nhắc nhở.

"Còn không có chân chính luyện hóa?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, cẩn thận cảm thụ về sau, quả nhiên phát hiện mình thần cách, khác tố càn khôn, tựa như cuồn cuộn thần thể.

Tại thần cách chỗ sâu, hắn phát hiện một cái Huyết Giới.

Cái này Huyết Giới bên trong trào lên lấy một loại cực kỳ sền sệt thần huyết, mỗi một giọt đều nặng nề đến cực hạn, cùng hắn tự thân thần huyết hoàn toàn khác biệt, đủ loại sinh linh bóng dáng thay nhau hiển hiện, vượt ngang phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai, giống như là đem trong hồ cổ thần bản Nguyên Thần máu dời tiến đến, cẩn thận quan sát không khó phát hiện, đã tiêu hao phi thường tiểu nhân một phần.

Thần cách bên trên giăng khắp nơi hoa văn phức tạp, giống như là một cây cây mạch máu, cùng cái này Huyết Giới tương liên, đang chậm rãi hấp thu Huyết Giới bên trong sền sệt thần huyết.

Chính xác không có toàn bộ luyện hóa." Cảm nhận được điểm này, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Trên thực tế, hắn sớm đã có đoán cảm giác.

Từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, gặp được các lộ thiên tài cùng yêu nghiệt, cái nào là một lần là xong? Tin tưởng thần đạo cũng là như thế.

"Xem ra ngươi tiểu tử, tâm chí ngược lại là rất kiên định, không có lãng phí bản thể lần này bố trí."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, phát giác được Tiêu Diệp tâm tính biến hóa, tán thưởng nói.

"Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, gì chờ khủng bố? Ngươi nho nhỏ một cái trung vị chân thần, làm sao có thể trực tiếp luyện hóa."

"Nhưng ngươi có thể đem hấp thu, tương lai cũng có vô hạn khả năng, sớm muộn đều có một ngày, có thể nó toàn bộ luyện hóa, tiềm lực so bất luận cái gì giác tỉnh cổ thần huyết thống thiên tài, còn mạnh hơn vô số lần."

"Cũng tỷ như ngươi bây giờ, tối thiểu nhất tương đương với, giác tỉnh tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài, dạng này điểm xuất phát, đã phi thường kinh khủng."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nói ràng.

"Tứ tinh đẳng cấp?" Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười.

Hoàn toàn chính xác.

Có thể được đến cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đã là thiên đại tạo hóa, hắn còn muốn có cái gì yêu cầu xa vời?

Phải biết, trước đây liền cổ thần huyết thống đều không có a, mà bây giờ đã có được cổ thần huyết thống, có tư cách tu luyện cổ thần huyết thống thần thông.

"Thời Gian Tháp?"

Tiêu Diệp điều chỉnh tốt tâm tính, ánh mắt hướng phía đài cao cách đó không xa nhìn lại.

Chỉ gặp Đại Đạo trên bàn cờ, bảy bảy bốn mươi chín khỏa quân cờ, đã một lần nữa kết thúc, cố định bất động, lại lần nữa tạo thành một cái Bình Hành Trạng Thái.

Toàn bộ Đại Đạo bàn cờ, không còn có trước đây cái kia vậy chí cao vô thượng, giống như là biến thành phổ thông bàn cờ, rớt phá tại trên đài cao.

Về phần Thời Gian Tháp, thì là trở nên càng thêm tinh xảo, rõ ràng giống như hắn thu được tân sinh, từ trên bàn cờ thoát rơi xuống, trôi nổi tại giữa không trung.

"Bảy tầng?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức toàn thân chấn động.

Không đề cập tới Thời Gian Tháp bề ngoài biến hóa, nó tháp tầng vậy mà tăng lên hai tầng, từ tầng năm biến thành bảy tầng.

Bảy tầng tháp nhỏ, tựa như tràn đầy vô tận bí mật, mặt ngoài lưu động Đại Đạo khí tức, phong cách cổ xưa tự nhiên.

"Đại Đạo bàn cờ, chính là bản thể thời gian lực lượng, cũng chính là thời gian Đại Đạo chỗ hóa, tồn tại ở nơi này vô số năm, bây giờ rốt cục hoàn thành hắn số mệnh."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, phát ra cảm khái thanh âm.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp, sớm đã kìm nén không được, vọt thẳng hướng Thời Gian Tháp.

Soạt

Tuy nhiên Thời Gian Tháp thu được tân sinh, nhưng cùng hắn ở giữa vẫn như cũ có chém không đứt liên hệ, hắn tuỳ tiện liền vọt vào, bóng dáng xuất hiện tại Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đứng vững, ánh mắt quét qua, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Trước đây tầng thứ nhất tháp trên vách vẫn diệt cùng tân sinh sao mây, đã bị một mảnh Hỗn Độn chi quang thay thế, giống như là Đại Đạo trên bàn cờ quân cờ tại di động, ẩn chứa Đại Đạo chí lý, so trước đây ẩn chứa thời gian thánh đạo, phải sâu áo vô số lần.

"Thời Gian Tháp trong tầng thứ nhất tốc độ thời gian trôi qua khôi phục, so Hỗn Độn thế giới thời gian tốc độ chảy chậm gấp mười lần!"

Tiêu Diệp rất nhanh liền đã nhận ra biến hóa, sau đó cất bước hướng đi tầng thứ hai.

Cùng tầng thứ nhất cùng loại, trong tầng thứ hai thời gian trôi qua, so Hỗn Độn thế giới muốn chậm gấp hai mươi lần.

. . .

"Không biết rõ tầng thứ sáu bên trong là cái gì?"

Tiêu Diệp một hơi đi tới tầng thứ năm, nhìn qua thông hướng tầng thứ sáu cầu thang, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Oanh

Mới đi đến tầng thứ sáu, lập tức Tiêu Diệp mắt tiền cảnh sắc đại biến.

Cái này một tầng bên trong chảy xuôi thời gian Đại Đạo khí tức càng thêm khổng lồ, Tiêu Diệp cẩn thận phân biệt, phát hiện nơi này tốc độ thời gian trôi qua, lại là Hỗn Độn thế giới ——

Gấp năm trăm lần!

Đây quả thực là một cái nghe rợn cả người sổ tự!

Nhưng quan trọng nhất là, tại tầng thứ sáu bên trong xuất hiện một tòa cầu thang đá, trên đó trưng bày từng kiện từng kiện bảo quang mười màu thần bảo.

Tại cầu thang đá bên cạnh, còn đứng sừng sững lấy một bóng người mờ ảo, không giống chân chính thần linh, nhưng cùng hắn cổ thần huyết thống, sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

"Bản thể để cho nên giao Khâu Uyên lưu lại cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, làm sao có thể không lưu bên dưới cổ thần thần thông?"

"Dù sao cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới cực kỳ an toàn, ngươi có thể ở chỗ này an tâm tu luyện, thẳng đến đột phá lại giết ra ngoài."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, cũng đi theo vọt vào, phát ra âm thanh để Tiêu Diệp ánh mắt hỏa nhiệt..