Chương 2815: Cổ Thần Thiên Đạo Quyết

Chương 2815: Cổ Thần Thiên Đạo Quyết

Tại Hỗn Độn thế giới, thần thông chính là Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới, thuộc về thiên đạo một bộ phận, mỗi một loại đều cần thời gian mới có thể thành hình, cho nên tự nhiên cực kỳ hiếm thấy cùng trân quý.

Mà thần thông bên trong đặc thù huyết thống thần thông, liền đã ít lại càng ít, mặc dù có Hỗn Độn Thạch, đều khó mà mua được.

Cũng tỷ như Tư Đặc Đốn, cam nguyện tiến về Bái Vân Thần Quốc thần đều, chính là hướng về phía huyết thống thần thông mà đi.

Tiêu Diệp bây giờ đã có thể so với tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài, nhưng cũng tại vì như thế nào thu hoạch được huyết thống thần thông mà nhức đầu.

Cho nên, giờ phút này Thời Gian Chúa Tể đạo ngân một phen, để Tiêu Diệp kích động vạn phần.

"Cổ thần huyết thống thần thông, là từ nơi này truyền thừa sao?" Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào đạo thân ảnh kia bên trên.

Thần thông truyền thừa, tuyệt không thể tả.

Tỉ như ban đầu ở ba ngàn đại giới, Kiều Ân là lấy hỗ bác chi thuật, đến truyền thụ Tiêu Diệp âm dương thần thông.

Chắc hẳn trước mắt thuộc về cổ thần 'Khâu Uyên' lưu lại bóng dáng, cũng là vì truyền thừa một loại nào đó thần thông.

Quả thật đúng là không sai, theo Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chăm chú, hắn thần cách bên trong Huyết Giới rung động, giống như là mở ra bảo tàng chìa khoá, khiến cho cái thân ảnh này lập tức bắt đầu chuyển động.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, một đầu mênh mông sông máu phóng lên tận trời, tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong lan tràn ra, căn bản không biết rõ đến cùng đến cỡ nào to lớn, một khi trải ra mà đến, tuyệt đối có thể che đậy toàn bộ Hoa Mộc phủ.

Đây là cổ thần sông thần!

So sánh với mà nói, Tiêu Diệp cổ thần sông thần cùng nó bề ngoài tương đối, giống như là một cái thiên, một cái, chênh lệch thực sự quá lớn.

Rầm rầm!

Đầu này to lớn cổ thần sông thần khuấy động, để Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong cảnh tượng đại biến, Tiêu Diệp ánh mắt đại biến, giống như là rời đi Thời Gian Tháp, đưa thân vào Hỗn Độn thế giới chỗ sâu.

Mà ở cái này Hỗn Độn trong thế giới, cái kia cái bóng mơ hồ trở nên vô cùng to lớn, nửa người trên như là nhân loại, nửa người dưới lại là thú loại, đứng thẳng đứng ở Hỗn Độn trong hư không, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, chỉ là một khỏa con mắt, đều giống như trăm cái đại giới tổng hòa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đã trợn mắt hốc mồm.

Xông ra ba ngàn đại giới, sơ lâm Hỗn Độn thế giới thời điểm, hắn liền gặp được một tôn cổ thần thi thể.

Mà bây giờ lại tận mắt nhìn thấy cổ thần uy thế.

Đối phương chỉ cần một ngón tay đầu, chỉ sợ cũng đủ để nghiền nát hắn đi.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lấy thần thể mở một trăm triệu nguyên điểm!"

Theo thanh âm uy nghiêm vang lên, cái thân ảnh mơ hồ này khí thế đại biến, cho thấy cổ thần chi uy, thần thể bên trong bộc phát ra vô tận thần quang.

Ong ong ong!

Cùng một thời gian, tại thần thông thôi động bên dưới, cái này Phó Thần trong cơ thể, có một trăm triệu cái nguyên điểm hiển hiện đi ra, tại cùng lúc hô hấp, vậy mà dẫn phát không gian hỗn độn chấn động không thôi.

Rầm rầm rầm!

Một cỗ lực lượng, từ Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong móc ra, hướng phía tôn này cổ thần thần thể bay tới lướt đến, đang không ngừng bổ sung lấy vậy những thứ này nguyên điểm.

Cái này, quả thực giống như là tại cướp bóc!

Giống như là khai thiên tích địa, những này nguyên điểm đang không ngừng bành trướng, sau đó biến thành càn khôn, trở nên cuồn cuộn lên, diễn hóa ra cái này đến cái khác thế giới.

Mỗi một cái trong thế giới, đều lần lượt xuất hiện đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh, vượt ngang phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai.

"Được. . . Thật là đáng sợ thần thông!" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Hỗn Độn thế giới sinh linh, nên như thế nào mới có thể tăng lên cảnh giới, tại thần trên đường đi càng xa?

Chỉ có thể không ngừng tu luyện thần thông!

Bởi vì tu luyện thần thông cũng là phù hợp Hỗn Độn thế giới thiên đạo quá trình, một khi có chỗ lĩnh ngộ, sẽ nhận được thiên đạo trả lại.

Tỉ như hắn, chính là dựa vào đem âm dương thần thông, Hỗn Độn chủng thanh liên tu luyện thành công, mới đột phá đến trung vị Chân Thần cảnh, ngoại trừ tự thân bên ngoài, cũng có nhất định vận khí thành phần.

Nhưng trước mắt 'Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ' duy nhất tác dụng, chính là bao giờ cũng đều tại bóc ra, cướp bóc Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng đến gia trì bản thân.

Trong đó chênh lệch, rõ ràng!

Cái này tuyệt đối có thể xưng mạnh nhất thần thông!

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, ta nhất định phải học được!" Tiêu Diệp kích động vạn phần.

Có loại này thần thông gia thân, lại thêm Thượng Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, hắn muốn tại Hỗn Độn thế giới đặt chân, căn bản không có độ khó.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, ngưng thần quan sát.

Mà cái kia cổ thần bóng dáng, cũng tại từng lần một lấy tự thân thi triển thần thông, nhưng theo số lần tăng nhiều, thân ảnh này cũng là càng ngày càng mơ hồ, giống như là một trận khói xanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi tan.

Có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết nguyên nhân, hắn đối với cổ thần huyết thống thần thông, có một loại siêu phàm thân hòa lực, đều không cần phải mượn tín ngưỡng lực, liền có thể có rõ ràng cảm ngộ, cánh cửa cũng không tính cao.

Huống chi, cái này vốn là là Thời Gian Chúa Tể bản thể, vì hắn lưu lại.

Cho nên từ nơi này cổ thần bóng dáng bên trong, hắn dần dần lĩnh ngộ được Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chân ý.

Ông

Rốt cục, cũng không biết rõ đi qua bao lâu, cái này cổ thần bóng dáng rốt cục hoàn toàn biến mất, khiến cho Thời Gian Tháp thứ sáu tầng khôi phục nguyên vẹn mạo.

Tiêu Diệp tại thứ sáu tầng bên trong ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, giống như một khối pho tượng, lù lù bất động.

Nhưng hắn chỗ mi tâm thần cách bên trên, hiển hiện mạch lạc cũng đang không ngừng rung động, cùng Tiêu Diệp thần thể tương liên.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, bỗng nhiên rống to một tiếng, đang thi triển thần thông, để thần thể đột nhiên phát sáng lên, nhưng rất nhanh liền ảm đạm xuống.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp cũng không nhụt chí, tiếp tục nếm thử tu luyện.

Ở chỗ này hoàn toàn chính xác rất an toàn, hắn có thể tâm vô bàng vụ tu luyện.

Tại không biết rõ thất bại bao nhiêu lần về sau, hắn thần huyết dậy sóng không quyết định phun trào giữa, thần thể bên trong rốt cục hiển hiện một cái nguyên điểm.

Tại cái này nguyên điểm xuất hiện nháy mắt, từ nơi sâu xa, một cỗ bao dung vạn vật đặc thù lực lượng, từ Hỗn Độn thế giới chỗ sâu bị dẫn dắt mà đến, điên cuồng chui vào đến cái này nguyên điểm bên trong.

Liền tựa như cùng một thời gian, đem mấy chục loại thần thông tu luyện thành công, đạt được Thiên Đạo trả lại đồng dạng, Tiêu Diệp thần cách, thần lực, thần giai ý chí, đều bị cỗ này đặc thù lực lượng bao phủ, đang tiếp tục tiến hành thuế biến lấy.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, chỉ có thể lấy thần thể mở ra một khỏa nguyên điểm."

"Dựa theo cái này tốc độ, không được bao lâu, ta liền có thể đột phá đến thượng vị Chân Thần cảnh đi?"

"Huống hồ Thời Gian Tháp thứ sáu tầng tốc độ thời gian trôi qua, so Hỗn Độn thế giới chậm gấp năm trăm lần!" Cảm nhận được Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chỗ tốt, Tiêu Diệp phá lên cười.

Sau một khắc, hắn thông suốt đứng dậy, thần giai ý chí hướng phía thứ sáu tầng bên trong cầu thang đá bao phủ tới.

"Mười vạn khối Hỗn Độn Thạch!"

"Năm trăm khỏa Hỗn Độn thần cầu!"

Tiêu Diệp sắc mặt vui vẻ.

Mười vạn khối Hỗn Độn Thạch, đối với Thời Gian Chúa Tể bản thể mà nói căn bản không tính cái gì, nhưng ở Hỗn Độn thế giới tuyệt đối là một bút to lớn tài phú.

Chỉ sợ chỉ có hư vô phiêu miểu thiên thần, mới có thể lấy ra a.

"Vừa vặn, tu luyện năm cảnh thần thông thứ hai cảnh, ta tín ngưỡng lực căn bản cũng không đủ, những này Hỗn Độn thần cầu có thể phát huy được tác dụng. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó ánh mắt hướng phía thông hướng Đệ Thất Tầng cầu thang nhìn lại, xuẩn xuẩn dục động.

Thứ sáu tầng bên trong bảo vật, liền kinh người như thế, không biết rõ Đệ Thất Tầng bên trong lại có cái gì đâu?.