Chương 2816: Song phương liên thủ

Chương 2816: Song phương liên thủ

Nhưng mà, Thời Gian Tháp bên trong, tuy nhiên có thông hướng Đệ Thất Tầng cầu thang, tổng cộng chia làm trăm cấp, nhưng mà Tiêu Diệp mới vượt qua mười mấy cấp, thần giai ý chí đều lay động một hồi, cả người bị hung hăng bắn ngược trở về.

"Ta liền biết rõ, không có đơn giản như vậy." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Liền như là ngày xưa, hắn mới thu hoạch được Thời Gian Tháp thời điểm, cần bề ngoài xứng đôi cảnh giới, mới có thể đăng lâm mới một tầng.

Chắc hẳn, hắn hiện tại, còn không có đạt tới bước vào Đệ Thất Tầng điều kiện.

"Dù sao bây giờ ta được đến đã đủ nhiều."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đứng dậy trở lại thứ sáu tầng, thậm chí không có đi cùng Thời Gian Chúa Tể đạo ngân câu thông, tâm tính rất bình hòa, tiếp tục tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Không thể không nói, loại này huyết thống thần thông quá mức nghịch thiên, để Tiêu Diệp nguyên bản liền bành trướng vô cùng tân sinh thần lực, lại lần nữa tiếp tục tăng cường lấy, giống như là Giang Hà Hồ Hải tại hội tụ.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết có thể cho ta cảnh giới, cấp tốc tăng lên, nhưng muốn tăng cường thực lực, năm cảnh thần thông cũng không thể hạ xuống. . ."

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng chia ra tâm thần, tại tu luyện vẫn như cũ khắc sâu tại thần cách bên trên năm cảnh thần thông.

Đây là một loại cực kỳ cường đại công kích loại thần thông.

Tại đại đào vong cái này số từ ngàn năm nay, Tiêu Diệp đối với năm cảnh thần thông thứ hai cảnh, vốn là có một tia mơ hồ cảm ngộ.

Bây giờ có năm trăm khỏa tín ngưỡng thần cầu, đủ để cho hắn tiêu xài thời gian tương đối dài.

Tuy nhiên hiệu còn kém rất rất xa phong thần toà sen, nhưng này từng tia cảm ngộ, tại thời gian tích lũy bên dưới không ngừng hội tụ, sớm muộn đều sẽ sinh ra chất biến.

Huống chi, bây giờ hắn tương đương với tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài, đối với tham ngộ Ngộ Thần thông, cũng có được chỗ tốt không nhỏ.

Ông! Ông! Ông!

Tiêu Diệp hai tay dâng tín ngưỡng thần cầu, làm hai mươi khỏa bị tiêu hao hầu như không còn về sau, rốt cục hắn thần cách run lên, trùng điệp mê vụ bị xé mở, thấy được một bộ cực kỳ kinh người cảnh tượng.

Hỗn Độn thế giới, từng sinh ra một Tôn Thiên sát cô tinh như vậy sinh linh.

Vạn cổ đến nay, hắn không có bằng hữu, không có người yêu, không có thân nhân, chỉ có cô độc làm bạn, thậm chí đã mất đi cùng ngoại giới câu thông năng lực, cái này ngược lại làm cho hắn không có bất luận cái gì ràng buộc.

Cái này vậy Chuyên Cực Vu Thần nói, cũng làm cho hắn càng ngày càng cường đại.

Nhưng đây là một thanh Song Nhận Kiếm, để hắn tại Hỗn Độn thế giới kết bên dưới cừu oán không cách nào hóa giải, chôn xuống họa cây, đồng thời càng ngày càng to lớn.

Cuối cùng, chấn động Hỗn Độn thế giới một trận chiến bạo phát.

Cái này Tôn Thiên sát cô tinh như vậy sinh linh, thể hiện ra Chuyên Cực Vu Thần nói đáng sợ thực lực, lấy một địch đến từ thập phương thần giai sinh linh, huyết chiến ròng rã vạn năm, thần lực khô kiệt tái sinh, thần thể bị diệt lại hiện ra, thủy chung bất diệt, dũng mãnh vô cùng, độc thân tàn sát thập phương thần linh!

Cái này một trận chiến, chấn động Hỗn Độn thế giới, bị Hỗn Độn Thiên Đạo vẽ, trở thành Hỗn Độn kỳ cảnh một trong, tên là Hỗn Độn thập phương tịch diệt.

"Thật là đáng sợ thần thông!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn nhưng là khắc sâu được chứng kiến, Hỗn Độn thế giới đông đảo thần giai sinh linh liên thủ, là bực nào khủng bố.

Cũng tỷ như Bái Vân Thần Quốc trăm vị Hư Thần cảnh binh lính, cùng một chỗ thi triển hợp kích thần thông, đều có thể miễn cưỡng cùng trung vị chân thần đánh một trận.

Đến từ thập phương thần giai sinh linh cùng một chỗ liên thủ, thật là là gì chờ kinh khủng cảnh tượng a?

Loại này Hỗn Độn kỳ cảnh một khi tu thành, đối với hắn chiến lực tăng phúc, tuyệt đối rất khoa trương.

"Nhưng thứ hai cảnh tu luyện độ khó, khẳng định so Hỗn Độn chủng thanh liên còn muốn lớn."

"Bất quá ta không thiếu thời gian, cùng lắm thì đem những này tín ngưỡng thần cầu, toàn bộ tiêu hao hết!"

Tiêu Diệp mỉm cười, mâu quang hừng hực.

Tiến vào cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới như thế năm, cũng không từng có thần giai sinh linh xâm nhập tiến đến, hắn hoàn toàn có thể yên tâm tĩnh tu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục tiêu hao tín ngưỡng thần cầu, lấy ra lĩnh hội năm cảnh thần thông.

Thời Gian Tháp thứ sáu tầng tốc độ thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, tựa như vĩnh hằng.

Mà ngoại giới hỗn loạn Thanh Kinh vực chủ nội thành, từ ban đầu ồn ào náo động cùng sôi trào, đã lại lần nữa trở nên yên ắng.

Phóng nhãn nhìn lại, không khó phát hiện chủ thành nội thần bảo, toàn bộ đều bị Thanh Kinh vực nội thần giai sinh linh cho dời trống.

Bái Vân Thần Quốc năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, đối với cái này nhìn như không thấy, chính suất lĩnh lấy năm ngàn vị binh lính, tại chủ thành trong hư không ngồi xếp bằng, phóng thích ra thần giai ý chí giăng khắp nơi, giống như là một cái lưới lớn, đem trọn cái chủ thành bao phủ ở bên trong.

Chỉ cần chủ thành bên trong, có bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay, đều đào thoát không xong tai mắt của bọn hắn.

To lớn thần quốc bảng đen cũng là bị tế ra, cao cao treo lơ lửng giữa trời, bao phủ Thanh Kinh vực chủ thành.

Bọn hắn vững tin Tiêu Diệp cũng không hề rời đi, ngay tại chủ thành nội cái nào đó địa phương, cho nên chặn đường ở chỗ này, chưa từng rời đi.

Càng là tìm không thấy Tiêu Diệp, bọn hắn thì càng cảm thấy đối phương trên người có đại bí mật.

Việc đã đến nước này, mặc dù Tiêu Diệp không phải thần quốc thần phạm, bọn hắn đều không muốn buông tha.

"Mấy trăm năm trước, một cỗ thần bí thần linh khí tức đột nhiên bạo phát, tuy nhiên rất nhanh biến mất, không cách nào bắt xác thực vị trí, nhưng là như trước đang Hỗn Độn thế giới đã dẫn phát chấn động không nhỏ, đều là nghe đồn ta Bái Vân Thần Quốc có biến, cho nên có một tôn tiên thiên thần linh, đã tới thần quốc thần đều."

"Thần đều bên trên bên dưới là cực kỳ cảnh giác, bây giờ cũng không có biện pháp phái ra tăng viện a, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

. . .

Giờ phút này, năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, đều là đang thấp giọng trao đổi.

Bọn hắn có thể xác định Tiêu Diệp chỗ, thế nhưng là hết lần này tới lần khác ở cái này trong lúc mấu chốt, có một tôn tiên thiên thần linh đến thăm thần đều.

Đây chính là tiên thiên thần linh a, cùng bọn hắn những này hậu thiên thần linh hoàn toàn khác biệt, mỗi một tôn đều đứng tại Hỗn Độn thế giới điên phong.

Loại tồn tại này giáng lâm, thần đều bên trên tiếp theo phiến chấn động, không dám mảy may lãnh đạm, chỗ nào còn có thể lo lắng Tiêu Diệp?

Muốn chờ thần quốc phái tới tiếp viện, còn không biết nói chờ tới khi nào.

Mà nhiều năm như vậy đuổi bắt, để bọn hắn đối với Tiêu Diệp không có mảy may khinh thị.

"Hi vọng Thanh Kinh vực bọn gia hỏa này, sẽ đồng ý chúng ta điều kiện!" Năm tôn thần sứ đều là ánh mắt ngưng trọng.

Thần quốc không cách nào phái ra tiếp viện, mà bọn hắn lại chậm chạp tìm không thấy Tiêu Diệp hạ xuống, cho nên muốn ra, cầm đại lượng thần bảo làm thù lao, tìm Thanh Kinh vực mượn binh.

"Năm tôn thần sứ, chúng ta đại nhân đã đồng ý, có thể tạm thời không cùng các ngươi động thủ, đồng thời mượn binh cho các ngươi."

"Nhưng nếu như các ngươi dám đùa mánh khóe, nói không giữ lời, chúng ta đại nhân sẽ để cho các ngươi chết không táng thân địa phương."

Vào thời khắc này, đột nhiên một cái thần giai sinh linh từ đằng xa bay tới, đối năm tôn thần sứ ngạo nghễ nói.

"Đồng ý?"

"Quả nhiên không có vĩnh hằng địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích a."

Lời vừa nói ra, lập tức năm tôn thần sứ đều là sắc mặt kinh hỉ lên, cũng không phải là rất ngoài ý muốn.

Cái này cũng rất bình thường.

Thanh Kinh vực bị Bái Vân Thần Quốc phong tỏa, điều kiện cực kỳ gian khổ, thần bảo vốn là rất khan hiếm, huống chi Tiêu Diệp cũng chọc giận Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, làm như thế chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

"Yên tâm, một số Hỗn Độn Thạch chúng ta vẫn có thể lấy ra, không đến mức cùng các ngươi chơi xấu."

"Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian điều động các ngươi Thanh Kinh vực đại quân đi."

"Chỉ cần gom góp năm vạn hư thần, năm ngàn Chân Thần cảnh sinh linh, bằng vào chúng ta năm vị thần sứ cầm đầu, liền có thể thi triển có thể so với thiên thần chi nhãn thần thông, khám phá Hỗn Độn hư ảo, đến lúc cái này tiểu tử bất luận núp ở chỗ nào, đều có thể bị chúng ta phát hiện!"

Năm tôn thần sứ đều là ánh mắt băng lãnh thúc giục nói.

Tốt

Cái kia thần giai sinh linh cũng không chậm trễ, quay người bay ra chủ thành..