Chương 2817: Khiến ta thất vọng

Chương 2817: Khiến ta thất vọng

Bái Vân Thần Quốc cùng Thanh Kinh vực bên trong thần giai sinh linh quan hệ giữa, vẫn luôn rất khẩn trương, tràn đầy mùi thuốc súng, không biết rõ bạo phát qua bao nhiêu lần xung đột.

Bây giờ nhưng bởi vì Tiêu Diệp, mà đã đạt thành nhất trí quan hệ hợp tác, cái này tại bái vân phong thần nước lịch trong lịch sử, còn thuộc về đầu một lần.

Sưu! Sưu! Sưu!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Thanh Kinh vực chủ ngoài thành Hỗn Độn hư không rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ thần uy từ xa mà đến gần mà đến, nhanh chóng tuyệt luân.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hình thái khác nhau thần giai sinh linh, giống như thủy triều đồng dạng, vọt thẳng vào đến Thanh Kinh vực chủ nội thành.

Những này thần giai sinh linh toát ra biểu lộ phần lớn kiêu ngạo, đối mặt Bái Vân Thần Quốc thần sứ không có chút nào Thần Chúc tư thái, dù sao phàm là có thể tại cái này địa phương sống sót, cái nào không phải tâm ngoan thủ lạt hạng người? Trong đó không thiếu danh liệt Bái Vân Thần Quốc bảng đen tồn tại.

"Nhanh như vậy liền gom góp năm vạn Hư Thần cảnh sinh linh, năm ngàn Chân Thần cảnh sinh linh?"

"Cái này chỉ sợ vẫn chỉ là Thanh Kinh vực núi băng một góc, khó trách nhiều năm như vậy, thần quốc đô không có đem Thanh Kinh vực cho chưởng khống."

Bái Vân Thần Quốc năm tôn thần sứ gặp này, đều là trong lòng có chút ngạc nhiên.

"Đã đều tới, việc này không nên chậm trễ, bắt đầu đi!" Ngay sau đó, năm tôn thần sứ thu liễm tâm thần, đều là đứng dậy giảng giải.

Bọn hắn thân là Bái Vân Thần Quốc bên trong cực kỳ cường đại thần sứ, hiểu được thần thông tự nhiên rất nhiều.

Trong đó một loại tên là Hỗn Độn mắt thần thông, tuy nhiên cũng là chân thần thần thông, nhưng có thể so với thiên thần cảnh sinh linh thiên thần chi nhãn, có thể xem thấu Hỗn Độn hư ảo, vô cùng đáng sợ, tại Bái Vân Thần Quốc có được cực lớn danh khí.

Bất quá Hỗn Độn mắt thi triển yêu cầu cực cao, không có gì ngoài bọn hắn năm tôn thượng vị chân thần bên ngoài, còn cần đại lượng thần giai sinh linh phối hợp mới được.

Cho nên, bọn hắn mới không tiếc đại giới, hướng Thanh Kinh vực mượn binh.

"Tốt, chúng ta cũng hận không thể đem cái kia tiểu tử nghiền xương thành tro!"

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, nghe vậy cũng không có cự tuyệt  dựa theo yêu cầu, cùng thần quốc binh sĩ, vây quanh năm tôn thần sứ, tại chủ thành nội đứng vững, chuẩn bị giúp cho phối hợp.

Cùng này cùng lúc, tại Thanh Kinh vực Hỗn Độn sâu trong hư không, có hai tôn thân ảnh cao lớn như ẩn như hiện, rất là mơ hồ.

Bọn hắn đều là thần giai sinh linh, tuy nhiên cũng không có bộc phát ra ép người thần uy, nhưng bốn phía không gian hỗn độn đều đang nhẹ nhàng lay động.

"Bùi hầu, ngươi nguyện ý mượn binh cho Bái Vân Thần Quốc, thật đúng là khiến người bất ngờ a, khó nói ngươi thật sự coi trọng cái này năm tôn thần sứ, lấy ra thần bảo sao?"

Bên trái sinh linh thấp giọng hỏi nói.

"Ha ha, chúng ta Thanh Kinh vực tuy nhiên thần bảo khan hiếm, nhưng còn chưa tới tình trạng kia."

"Chỉ là nghe nói, cái kia gọi là Tiêu Diệp sinh linh thật không đơn giản a, ta cảm thấy rất hứng thú, để hắn cùng Bái Vân Thần Quốc năm tôn thần sứ chém giết một phen, hẳn là sẽ có thú vị."

Bên phải sinh linh bình tĩnh nói ràng.

Những năm này, nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp tại Hoa Mộc phủ huyết thống trên đại hội sự tích, cũng là dần dần tại Thanh Kinh vực truyền ra.

"Một cái vận khí không tệ, lúc này mới tu thành Hỗn Độn chủng thanh liên kỳ cảnh tiểu tử, cùng năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ chém giết?"

"Ngươi thật đúng là để mắt hắn."

Bên trái sinh linh nghe vậy lắc lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

Giờ phút này, Thanh Kinh vực chủ trong thành.

Mở

Chỉ gặp năm tôn thần sứ tại cùng lúc thôi động thần cách, thượng vị Chân Thần cảnh thần uy bộc phát ra, giống như là phong bạo vậy quét sạch mở đi ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, lập tức Thanh Kinh vực chủ nội thành tất cả thần giai sinh linh, đều là cùng nhau rống to, thần cách bên trong cùng lúc lưu chuyển xuất thần lực, giống như là vô số Thần Ma đang gầm thét, tràng diện cực kỳ hùng vĩ, để chủ thành cuồn cuộn hư không giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng, rung chuyển bất an.

Những này thần lực tận đều không giống nhau, bộc phát ra các loại thần quang ngút trời, mà lại nhận lấy năm tôn thần sứ dẫn đạo, cấp tốc hội tụ đến bọn hắn thần cách bên trên.

Bạch

Trong chốc lát, năm tôn thần sứ đều là thần thể run lên, bọn hắn thần Gaerwn cùng run minh lên, tại dày đặc thần văn bao phủ phía dưới, vậy mà biến thành một khỏa lượn lờ Hỗn Độn chi quang con ngươi.

Cái này con ngươi thực sự quá kinh khủng, tựa như từ Hỗn Độn Thiên Đạo hội tụ mà thành, hết thảy bí mật tại con ngươi trước, đều không chỗ che thân.

Bá bá bá!

Năm tôn thần sứ Hỗn Độn mắt cùng lúc mở ra, đan dệt ra mông lung mâu quang, trực tiếp xé rách trường không, hướng phía chủ thành bao phủ tới, không lưu hạ nhiệm gì chết góc.

"Tìm được, nơi này lại còn có một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới!"

"Chúng ta lục soát nhiều năm như vậy, thế mà đều không có phát hiện!"

Khi bọn hắn Hỗn Độn mắt nhìn chăm chú bên dưới, tại Thanh Kinh vực chủ thành hai ngàn cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tại mâu quang bao phủ bên dưới, một cái từ đặc thù lực lượng xây dựng mà thành Hỗn Độn nhỏ thế giới, giống như là chìm vào dưới đáy biển bảo vật, lúc ẩn lúc hiện.

"Cái này tiểu tử khẳng định ở chỗ này, hắn trên thân khẳng định có không ít bí mật, bắt hắn lại về sau, nhất định phải chặt chẽ khảo tra!"

Năm tôn thần sứ đều là mừng rỡ không thôi, đem chủ thành nội tất cả thần giai sinh linh thần lực, toàn bộ hội tụ ở một thân, mâu quang càng phát sắc bén, giống như là thần kiếm tại xuyên thủng hư không.

Thần thông Hỗn Độn mắt, một khi thi triển, không chỉ có thể xem thấu hư ảo, hơn nữa còn có thể hình thành thần linh công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Năm tôn thần sứ kiệt lực công kích, để toàn bộ Thanh Kinh vực chủ thành Hỗn Độn hư không, đều không chịu nổi, giống như là đồ sứ đồng dạng vỡ nát tan tành ra, cả tòa chủ thành đều là một mảnh lay động, giống như là muốn hủy diệt đồng dạng, chỉ có cái kia đặc thù Hỗn Độn nhỏ thế giới, vô cùng ổn định, cũng không có bị công phá.

Về phần chủ thành nội sáu vạn tên thần giai sinh linh, đều là thân thể một trận lay động, thần lực bị cấp tốc rút đi.

Mà cái này vậy điên cuồng công kích, cũng rốt cục lấy được hiệu quả.

Răng rắc!

Cái kia từ đặc thù lực lượng chống lên Hỗn Độn nhỏ thế giới, rốt cục triệt để từ trong hư không hiển hiện đi ra, trong đó bắn ra một trận vỡ vụn thanh âm, một đạo vết nứt từ đó lan tràn ra, đang nhanh chóng mở rộng lấy, cuối cùng hóa thành một cái thông đạo.

Cùng này cùng lúc, thần quốc bảng đen cũng sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm ứng.

"Oanh mở, cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, đến cùng là cái gì sinh linh bố trí?"

"Mẹ kiếp, truy sát nhiều năm như vậy, rốt cục có một cái kết quả!"

Năm tôn thần sứ gặp này đều là con ngươi huyết hồng, thần thể đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới phóng đi.

Bọn hắn ngũ đại thần sứ, cùng lúc thi triển Hỗn Độn mắt, không nói có thể so với thiên thần cảnh sinh linh xuất thủ, nhưng cũng hoàn toàn có thể miểu sát thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, nhưng công kích lâu như vậy, mới oanh mở cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, đủ thấy nó không đơn giản.

Mặc dù không có Tiêu Diệp, bọn hắn cũng sẽ tiến đến điều tra.

Xông

"Đại nhân nói qua, không thể để cho Bái Vân Thần Quốc đám gia hoả này vượt lên trước!"

Chủ thành bên trong, đến từ Thanh Kinh vực thần giai sinh linh gặp này cũng là không chút nào yếu thế, nhao nhao đi theo.

"Đến bây giờ mới phát hiện ta ẩn thân sao?"

"Các ngươi tốc độ. . . Thật sự là chậm khiến ta thất vọng."

Vào thời khắc này, tại cái kia vỡ vụn Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, đột nhiên truyền ra một đạo lạnh lùng vô cùng âm thanh, cũng không kinh hoảng chút nào, ngược lại còn mang theo một tia bất mãn, giống như là sớm đã chờ đã lâu đồng dạng, để ồn ào náo động một mảnh chủ thành, trong nháy mắt một mảnh tĩnh mịch.

Cầm đầu năm tôn thần sứ, càng là thần sắc ngốc trệ.

Đây là. . .

Tiêu Diệp âm thanh?.