Chương 2818: Không sợ nghênh địch

Chương 2818: Không sợ nghênh địch

Truy sát Tiêu Diệp nhiều năm như vậy, Bái Vân Thần Quốc năm tôn thần sứ, đối với Tiêu Diệp âm thanh, tự nhiên là quen thuộc đến cực điểm.

Nhưng Tiêu Diệp thổ lộ ra lời nói nói, lại làm cho năm tôn thần sứ, đều cực kỳ kinh ngạc.

Ẩn thân địa phương bị phát hiện, ngay tại Thanh Kinh vực chủ thành bên trong, bây giờ song phương thần giai cường giả đều chặn đường ở chỗ này.

Vì sao Tiêu Diệp trong giọng nói, không có chút nào kinh hoảng, càng giống là đang đợi bọn hắn xông tới đồng dạng?

"Cẩn thận, cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, có lẽ có mai phục, chúng ta tốt nhất đừng tùy tiện xông đi vào, ngay tại bên ngoài, đem cái kia tiểu tử bức đi ra là được rồi!"

Giờ khắc này, năm tôn thần sứ đều là thần thể dừng lại, cưỡng ép ngừng lại, hùng hậu thần ngữ tại thần lực tăng phúc bên dưới, khuấy động tại toàn bộ chủ thành nội.

Trên thực tế, không có gì ngoài Bái Vân Thần Quốc năm ngàn vị thần binh bên ngoài, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh gì chờ khôn khéo, sớm đã phát giác có chút không ổn, đã nhao nhao ngừng lại.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Thanh Kinh vực chủ trong thành, một mảnh túc sát, một đạo kinh khủng thần giai ý chí bay lên, một mực bao phủ phía trước bị phá ra Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Năm tôn thần sứ trên thân, đều có các loại thần thông khí tức đang lưu chuyển, chuẩn bị đem Tiêu Diệp bức đi ra.

"Sợ mai phục?"

"Ha ha, các ngươi thân là Bái Vân Thần Quốc thần sứ, lại ngay cả ta cái này liền cổ thần huyết thống đều không có sinh linh, cũng vì đó sợ hãi sao? Thật sự là buồn cười a!"

Giờ này khắc này, càng phát ra thanh âm lạnh lùng tại chủ thành bên trong quanh quẩn ra, để cái kia năm tôn thần sứ đều là thần thể run lên, sắc mặt xanh mét.

Chết đến lâm đầu, Tiêu Diệp lại còn dám trào phúng bọn hắn?

"Không cần động thủ, ta sẽ tự bỏ ra tới."

Ngay sau đó, tại một cỗ thần giai ý chí bao phủ phía dưới, chỉ gặp cái kia phá vỡ Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, đột nhiên có một cái nhân loại bộ dáng bóng dáng xuất hiện.

Đối mặt chủ thành nội số Vạn Thần giai sinh linh bảo vệ, cái này đạo bóng dáng chủ nhân lại giống như nhàn nhã độ bước đồng dạng, cứ như vậy thản nhiên đi ra.

Cái này đạo bóng dáng, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Hắn một thân áo bào đen, tóc dài áo choàng, thần thể tráng kiện, đại đào vong lưu lại bị thương sớm đã không thấy, không mang theo bất luận cái gì bụi mù khí, cứ như vậy xuất hiện.

"Thần phạm Tiêu Diệp!"

"Lần này chúng ta sẽ không lại cho ngươi trốn cơ hội, ngươi tốt vận khí, dừng ở đây!"

Nhìn thấy cái này đạo bóng dáng nháy mắt, năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, đều là tức giận ngút trời.

Bọn hắn truy sát một cái trung vị Chân Thần cảnh thần phạm, mấy ngàn năm đều không có thành công?

Quả thực quá mất mặt!

"Yên tâm, lần này ta sẽ không tránh, bởi vì không cần thiết." Tiêu Diệp quét cái kia năm tôn thần sứ một chút, rất là lạnh nhạt nói.

"Ngươi chính là cái kia gọi là Tiêu Diệp sinh linh sao?"

"Rất tốt, lúc trước ngươi chạy trốn tới chúng ta Thanh Kinh vực, lại lợi dụng chúng ta đi ngăn cản truy sát ngươi thần sứ, để ta mấy vị đệ đệ đều hứng chịu tới trọng thương."

"Hôm nay ta cũng phải thử một chút, ngươi từ đâu tới lá gan lớn như vậy!"

Còn không có chờ năm tôn thần sứ có chỗ đáp lại, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh trong trận doanh, đột nhiên xông ra một vị cường giả.

Hắn giống như một đầu Thiên Lang, thân hình giống như là một tòa núi nhỏ, mỗi cây lông tóc đều lóe ra thần quang, vừa hô không gian băng, thanh âm bên trong tràn đầy một loại ma lực kỳ dị, chấn nhiếp lòng người, vô cùng uy nghiêm, cứ như vậy phóng tới Tiêu Diệp.

"Đây chẳng lẽ là Thanh Kinh vực bên trong, tôn này nổi tiếng xấu Thôn Thiên Thần Lang?"

Năm tôn thượng vị thần sứ, gặp này đều là ánh mắt ngưng tụ.

Thanh Kinh vực bên trong, cũng không ít cường đại thần giai sinh linh.

Cũng tỷ như trước mắt Thiên Lang, tự phong Thôn Thiên Thần Lang, từng vì họa qua Bái Vân Thần Quốc cửu phủ địa phương, được xếp vào thần quốc bảng đen.

Hết lần này tới lần khác Thôn Thiên Thần Lang cực kỳ cường đại, bước vào trung vị Chân Thần cảnh trăm vạn năm không nói, mà lại kế thừa một loại tam tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, cuối cùng thoát khỏi thần quốc truy sát, trốn vào đến Thanh Kinh vực.

Thôn Thiên Thần Lang trời sinh tính tàn bạo mà lại tham lam, vì thần bảo có thể không chút do dự đối với bên người thần linh ra tay, bây giờ vậy mà lại vì huynh đệ của mình, đối với Tiêu Diệp xuất thủ?

Ngu ngốc đều biết nói, Thôn Thiên Thần Lang tất nhiên là hướng về phía Tiêu Diệp trên thân thần bảo đi.

"Thôi được."

"Thôn Thiên Thần Lang thực lực không tệ, lại thêm có tiên thiên thần linh huyết thống, để hắn đi thử xem Tiêu Diệp."

Năm tôn thần sứ xem thấu Thôn Thiên Thần Lang tâm tư, nhưng đều không có vạch trần, sống chết mặc bây.

Nhưng mà sau một khắc, cực kỳ kinh khủng sự tình phát sinh.

A

Chỉ gặp mới vừa vặn vọt tới Tiêu Diệp trước mặt Thôn Thiên Thần Lang, đột nhiên thân hình dừng lại, sau đó kêu thảm một tiếng, trực tiếp té bay ra ngoài.

Phanh phanh phanh!

Mà lại tại bay ngược quá trình bên trong, Thôn Thiên Thần Lang thần thể, không ngừng phát ra dày đặc tiếng bạo liệt, sói tính thần huyết phất phới.

Hắn mới bay ngược ra xa vài chục trượng mà thôi, thần thể liền toàn bộ nổ tung, liền thần thể bên trong thần cách, đều giống như đồ sứ đồng dạng vỡ vụn, chôn vùi.

"Vừa rồi. . . Phát sinh cái gì?"

Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành, trong khoảnh khắc yên tĩnh, không gian đều giống như đọng lại đồng dạng, các lộ thần giai sinh linh đều là trừng lớn hai mắt, cơ hồ hóa đá.

Một tôn trốn qua Bái Vân Thần Quốc truy sát, cuối cùng trốn vào Thanh Kinh vực thần giai cường giả, cứ như vậy vẫn lạc?

Thậm chí, bọn hắn đều không có thấy rõ ràng, phát sinh cái gì.

Cũng chưa từng từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được bất luận cái gì thi triển thần thông ba động a.

"Cái này tiểu tử. . ."

Năm tôn Bái Vân Thần Quốc thần sứ, đều là biểu lộ có chút cứng ngắc, từ nổi giận bên trong thanh tỉnh lại.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát giác được, Tiêu Diệp trên thân, tựa hồ phát sinh một loại nào đó, khó nói lên lời biến hóa. . .

Liền bọn hắn đều không thể triệt để xem thấu.

"Đáng chết đồ vật, chạy trốn tới chúng ta Thanh Kinh vực, lại còn dám làm càn, ta nhìn ngươi thật sự là chán sống."

"Bái Vân Thần Quốc thần sứ, đối với cái này tiểu tử theo đuổi không bỏ, hắn trên thân khẳng định có rất trân quý thần bảo!"

Chủ thành bên trong yên tĩnh, bị từng đợt tức giận tiếng rống to chỗ đánh vỡ.

Chỉ gặp mười cái hạ vị Chân Thần cảnh sinh linh phóng lên tận trời, mang theo một nhóm hư Thần Triều lấy Tiêu Diệp bảo vệ mà đến.

Thôn Thiên Thần Lang hoàn toàn chính xác tàn bạo, nhưng ở Thanh Kinh vực bên trong, cũng là có bọn hắn những này bộ bên dưới.

"Giết giết giết!"

"Cái này tiểu tử, hôm nay đi không ra chủ thành!"

Mà Thôn Thiên Thần Lang bộ hạ độc nghi ngờ lòng người nói, hoàn toàn chính xác sinh ra kích thích hiệu quả, để càng ngày càng nhiều thần giai sinh linh phóng lên tận trời, để tràng diện một lần hỗn loạn.

Tại Bái Vân Thần Quốc thần năm tôn thần sứ, còn không có trở lại thần thời khắc, đã có mấy trăm vị hư thần, cùng hơn mười vị chân thần, cùng một chỗ thi triển thần thông, hướng phía Tiêu Diệp đột nhiên công tới.

"Bốn phía tấn công sao? Vừa vặn bắt các ngươi luyện tập."

Bị vây khốn Tiêu Diệp cũng không kinh hoảng, mà là hai mắt có chút nheo lại, khẽ quát một tiếng, "Huyết thống thần thông —— cổ thần sông thần!"

Oanh

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức hắn đỉnh đầu bên trong xông ra một đạo thần quang, để thiên địa vì đó đại biến, hóa thành một đầu thao thao bất tuyệt sông máu.

Đầu này sông máu, tràn ngập Đại Đạo chi quang, rầm rầm vang động giữa, có được tử khí ngút trời, cao quý không tả nổi, chí cao to lớn, hóa thành phòng ngự, đem Tiêu Diệp một mực bọc lại.

"Cái này. . . Đây là cổ thần huyết thống thần thông?"

"Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, năm tôn thần sứ đều là thông suốt biến sắc, cùng nhau lên tiếng kinh hô..