Chương 2819: Thần uy vô địch

Chương 2819: Thần uy vô địch

Thanh Kinh vực chủ trong thành, bành trướng sông máu lan tràn trăm trượng, Kỳ Thần máu tử quang ngút trời, đang không ngừng lăn lộn, có phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh hình ảnh biến hóa ra, tại trong huyết hà chìm nổi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đến từ Thanh Kinh vực mấy trăm vị hư thần, cùng hơn mười vị chân thần đủ nó xuất thủ, các loại thần thông bạo phát ra, để chủ thành nội không gian hỗn độn rung chuyển không ngừng, tới gần Tiêu Diệp khu vực đều bị xé nứt, dạng này hợp kích, tựa như có thể cho Thanh Kinh vực vì đó trầm luân.

Ông

Nhưng mà, bọn hắn công kích lại hoàn toàn bị sông máu chỗ chặn lại, uy lực đang nhanh chóng bị suy yếu, làm xuyên thấu sông máu phòng ngự rơi vào Tiêu Diệp trên thân, uy lực đã có thể bỏ qua không tính, hoàn toàn uy hiếp không được Tiêu Diệp mảy may.

"Ta cùng Bái Vân Thần Quốc thần sứ giữa ân oán, còn chưa tới phiên các ngươi Thanh Kinh vực đến nhúng tay, đều cút đi cho ta!"

Tại Thanh Kinh vực thần giai sinh linh chấn kinh thời khắc, từ sông máu bên trong truyền ra một đạo tiếng rống to.

Oanh

Ngay sau đó, đầu kia to lớn sông máu lần nữa vang động, chật ních liên miên không gian, giống như là một cái to lớn đại thủ, đem hướng hắn xuất thủ Thanh Kinh vực thần giai sinh linh toàn bộ bao phủ ở bên trong, mạnh mẽ ép xuống dưới.

A

"Đáng chết, đây là cổ thần huyết thống thần thông!"

. . .

Trong chốc lát, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ thần giai sinh linh, liền thuấn di đều làm không được, chịu đến sông máu trấn áp đều là liên tiếp kêu thảm.

Phanh phanh phanh!

Mấy trăm vị hư thần nhất là không chịu nổi, đi đầu toàn bộ thần thể bạo liệt, hiển hiện một đống tạp vật, triệt để vẫn lạc.

Phốc phốc!

Về phần cái kia hơn mười vị Chân Thần cảnh sinh linh, cũng là không chịu nổi, có vài vị thần cách trực tiếp bị phá hủy, thừa bên dưới phản ứng cấp tốc, chống lên phòng ngự ngăn cản, nhưng vẫn như cũ vô cùng thê thảm, thần thể nổ tung, toàn bộ bay rớt ra ngoài rơi xuống ở phương xa.

Cả tòa Thanh Kinh vực chủ thành, lần nữa yên tĩnh im ắng, một đạo ánh mắt nhìn qua cái kia bị cuồn cuộn sông máu nhờ vả lên nhân loại nam tử, tràn đầy sợ hãi.

"Mẹ kiếp, Bái Vân Thần Quốc hại chúng ta sao? Tại trong tình báo, cái này tiểu tử căn bản không có mảy may cổ thần huyết thống a!"

Nhưng càng nhiều, lại là tức giận nhìn về phía Bái Vân Thần Quốc năm tôn thần sứ.

Vừa đối mặt, oanh sát nổi tiếng xấu Thôn Thiên Thần Lang, ngay sau đó lại thi triển cổ thần huyết thống thần thông, tuỳ tiện hóa giải nhiều như vậy thần giai sinh linh bốn phía tấn công?

Cái này cùng Hoa Mộc phủ truyền đến nghe đồn, hoàn toàn khác biệt a.

"Ngươi. . . Ngươi vì sao có được cổ thần huyết thống?"

"Ngươi rõ ràng cũng không có để tiên thiên thần linh phù điêu, sinh ra cảm ứng a, điểm này, lúc trước Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong, tất cả thần giai sinh linh rõ như ban ngày!"

"Lấy hắn cảnh giới, thi triển cổ thần sông thần có thể đạt tới trăm trượng, tối thiểu nhất là tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống!"

Giờ này khắc này, năm tôn thần sứ đều là rung động không thành tiếng, trên mặt viết đầy không thể tin, thần thể đều cứng ngắc lại.

Tiêu Diệp đánh chết một vị thần quốc kiến tập thần sứ không giả, nhưng ở huyết thống trên đại hội bày ra thực lực, cũng xác thực để thần quốc có chút động tâm.

Nếu là có thể để Tiêu Diệp, vì thần quốc xuất lực, phá lệ không truy cứu nữa, cũng mà cũng không phải là không có khả năng.

Chỉ là loại này động tâm, cuối cùng bởi vì Lôi Mông mà tiêu tán.

Dù sao tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống quá hiếm thấy, mặc dù Lôi Mông có thua ở Tiêu Diệp trong tay chỗ bẩn, nhưng cũng không đủ bị long đong.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, bây giờ Tiêu Diệp, vậy mà đột nhiên có được cổ thần huyết thống rồi?

Cái này tin tức nếu là truyền trở về, sẽ để cho thần đều sinh ra như thế nào chấn động a!

"Ta Tiêu Diệp đã hiện thân, các ngươi thân là Bái Vân Thần Quốc thần sứ, vì sao còn không xuất thủ?"

"Vẻn vẹn bởi vì nhìn thấy ta, đã thức tỉnh cổ thần huyết thống sao?"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, sừng sững đứng ở trong huyết hà, ánh mắt hướng phía nơi xa quan chiến năm tôn thần sứ, trên mặt trào phúng nói.

"Tại Hỗn Độn thế giới lịch trong lịch sử, tiên thiên thần linh phù điêu hoàn toàn chính xác phạm sai lầm qua."

"Đã chạy tới bước này, vậy thì tuyệt đối không thể bỏ qua cái này tiểu tử, nếu không chính là lưu lại uy hiếp!"

"Cho ta, giết!"

Năm tôn thần sứ kịp phản ứng, đều là ánh mắt dày đặc, nghiêm túc hạ lệnh.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Sai

Vậy cũng chỉ có thể mắc thêm lỗi lầm nữa.

Sưu sưu sưu!

Theo năm tôn thần sứ đạp không mà lên, phía sau bọn họ năm ngàn vị thần quốc binh lính đồng dạng phóng lên tận trời.

Bọn hắn cùng Thanh Kinh vực thần giai sinh linh khác biệt, chính là một chi Bách Chiến Chi Sư, cũng không phải là Tán Binh, từng tham dự qua thần quốc giữa chém giết, giữa lẫn nhau phối hợp cực kỳ ăn ý.

Ong ong!

Theo năm tôn thần sứ hạ lệnh, cái này năm ngàn vị thần quốc binh lính, thần thể cùng lúc bộc phát ra thần lực quang mang hừng hực, tại không gian hỗn độn bên trong cuồn cuộn chảy xuôi, chia làm năm loại nhan sắc.

Có lửa nóng rực, có nước liên miên, có thổ nặng nề, có vàng sắc bén, càng có gỗ sinh sôi không ngừng.

Đây là ngũ hành thần thông.

Năm đó, Tiêu Diệp tại Hoa Mộc phủ cảnh nội Phổ Nhĩ phân thành, một chi trăm vị thần quốc binh lính từng đối với hắn thi triển qua, nhưng bây giờ lại là năm ngàn vị thần quốc binh lính cùng một chỗ thi triển  đồng dạng thần thông, uy lực lại tăng trưởng không chỉ gấp mười lần.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, tại Hỗn Độn trong hư không chảy xuôi năm loại thần lực hóa thành ngũ hành, giờ phút này hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau tăng phúc, tạo thành một trương to lớn thần đồ, ẩn chứa ngũ hành Đại Đạo, đem trọn cái chủ thành đều bao phủ ở bên trong, để không gian hỗn độn đều sụp ra, Tiêu Diệp cổ thần sông máu đều đang rung động lấy, tựa hồ muốn bị ma diệt đồng dạng.

"Cái này tiểu tử tuy nhiên đã thức tỉnh cổ thần huyết thống, nhưng may mà còn chưa thành phía sau, muốn giết chết hắn, hẳn là cũng không khó."

Năm tôn thần sứ đều bên ngoài bốn phía áp trận, theo lúc chuẩn bị xuất thủ, để phòng Tiêu Diệp lại lần nữa thừa cơ bỏ chạy.

"Âm Thần Thủ!"

"Dương Thần Thủ!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng không phòng ngự, rốt cục tại chủ động đánh ra.

Hắn thần uy ngút trời, đã chảy ra khủng bố vô biên thần lực, giống như là vô số cái cấp một thế giới cùng lúc nổ tung đồng dạng, hóa thành hai loại hoàn toàn khác biệt công kích, thay phiên giao thế mạnh mẽ đón lấy nghiền ép mà đến ngũ hành thần đồ.

Đây là âm dương thần thông, lúc đầu chỉ là một loại hạ vị chân thần thông, nhưng khi đó Tiêu Diệp lợi dụng làm khó tín ngưỡng toà sen, làm ra đột phá, để Lôi Mông đều bị thiệt hại nặng.

Mà hắn thu được cổ thần huyết thống về sau, thần lực phóng đại, để âm dương thần thông uy lực lần nữa tăng vọt.

Ong ong ong!

Chỉ là ngắn ngủi một hơi thời gian bên trong, âm dương chi đạo giao thế, liền đạt đến mười bốn lần, hóa thành lực xoắn, để bao phủ chủ thành ngũ hành thần đồ bị ngăn trở, giằng co một lát sau loạn run lên, ngũ hành tán loạn, tùy theo sụp ra.

Phốc phốc!

Cái kia âm dương giao thế hóa thành lực xoắn, còn tại không ngừng khuếch trương, xông phá không gian, giống như là phong bạo vậy quét sạch mở đi ra, phàm là bị liên lụy thần quốc binh lính, liền kêu thảm đều không phát ra được, liền toàn bộ thần thể cắt thành mấy khúc, từ giữa không trung rơi xuống, giống như là bên dưới mưa đồng dạng.

Ròng rã năm ngàn vị thần quốc binh lính, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ vẫn lạc!

"Thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp, vẻn vẹn đã thức tỉnh cổ thần huyết thống đơn giản như vậy sao?"

"Đừng để những này chướng mắt hư thần đi tìm cái chết, không bằng các ngươi cùng lên đi!" Tiêu Diệp chân đạp sông máu, tại ngửa đầu thét dài, kinh khủng thần uy tại liên tiếp tăng vọt, giống như là phong bạo, hướng phía năm tôn thần sứ bao phủ tới, phát khởi khiêu chiến..