Chương 2820: Một người chiến ngũ đại thần sứ

Chương 2820: Một người chiến ngũ đại thần sứ

Ầm ầm!

Kinh khủng thần uy giống như là diệt thế phong bạo, giải khai không gian hỗn độn, để to lớn Thanh Kinh vực chủ thành run run không thôi, giống như là muốn hủy diệt đồng dạng.

Tiêu Diệp trốn Thanh Kinh vực chủ thành, đã có ròng rã năm trăm năm.

Cái này đối với Hỗn Độn thế giới sinh linh mà nói, có lẽ chớp mắt liền qua, nhưng lấy Thời Gian Tháp thứ sáu tầng tốc độ thời gian trôi qua đến tính toán, cái kia chính là ——

25 vạn năm!

Cái này có thể so với ba ngàn đại giới hai cái kỷ nguyên, tại Hỗn Độn thế giới cũng coi là một cái thời gian dài dằng dặc.

Lấy Tiêu Diệp tư chất, làm sao có thể một điểm tiến bộ đều không có? Sớm đã tưởng như hai người.

Chỉ là thần lực, liền không biết nói tăng trưởng bao nhiêu, chớ nói chi là đối với bây giờ cổ thần huyết thống rèn luyện.

"Cái này tiểu tử đã thức tỉnh huyết thống về sau, hoàn toàn chính xác trở nên rất mạnh, tuy nhiên vẫn còn trung vị Chân Thần cảnh, nhưng thần lực cực kỳ dồi dào, chỉ sợ đều có thể so với thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh!"

"Xem ra muốn cùng nhau lên!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này tiểu tử như thế nào ngăn trở chúng ta!"

Năm tôn thần sứ đều là ánh mắt ngưng trọng lên, không dám khinh thường, thần thể lắc một cái, chống lại ở Tiêu Diệp thần uy đằng không mà lên.

"Thần linh đạo kinh!"

Nương theo lấy một tôn thần sứ rống to, lập tức tiếng leng keng bên tai không dứt, bên cạnh hắn liên tiếp hiển hiện chín cái thần linh chữ cổ, từng cái sáng ngời lên, giống như là Hỗn Độn thế giới chín khỏa mặt trời giữa trời mà chiếu, trong chốc lát để bốn phía không gian hỗn độn nhao nhao sụp ra.

Cái này là chân chính thượng vị chân thần thông ——

Thần linh đạo kinh!

Cái này chín cái thần linh chữ cổ, chính là từ Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong dựng dục ra tới, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, mỗi một cái đều có một loại bất hủ lực lượng, thực hành vĩnh hằng, nương theo lấy tôn này thần sứ đầu ngón tay búng ra, tựa như cửu đạo thần mang bắn ra, loạn động cửu thiên!

Keng

Lại một vị thần sứ thần thể bên trong, một đạo trắng như tuyết đao mang vọt lên tận trời, vậy mà hóa thành một thanh phổ thông Sài Đao, nhưng lại đao khí quyển vạn trượng, như là Hỗn Độn đại dương mênh mông vậy, hướng phía trước đánh tới.

"Ngự đạo thần thông!"

"Chú Linh Thần thông!"

"Tồi thế thần thông!"

Mặt khác ba tôn thần sứ đồng dạng không cam lòng yếu thế, đang thi triển thượng vị chân thần thông.

Phóng nhãn nhìn lại, Thanh Kinh vực nội một mảnh rung chuyển, không có gì ngoài không gian triệt để vỡ ra, liền cổ lão mà lại hùng vĩ kiến trúc liên miên sụp ra, chủ thành đang hướng đi phá diệt, các loại hừng hực thần quang đem này che mất.

"Không tốt, mau lui lại!"

Đến từ Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, toàn bộ đều là quá sợ hãi, nhao nhao thi triển thuấn di thối lui ra khỏi Thanh Kinh vực chủ thành, sắc mặt hoảng sợ, tái nhợt vô cùng.

Thượng vị chân thần, đặt ở Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ địa phương, đều xem như cực kỳ nhân vật cường hãn.

Tỉ như Bái Vân Thần Quốc thần đều bên trong, thần sứ có rất nhiều, nhưng có thể đạt tới loại này cảnh giới thần sứ, lại cực kỳ thưa thớt, địa vị đều rất tôn quý.

Bây giờ bọn hắn đi ra tay, quả thực không thể tưởng tượng, hiển nhiên muốn triệt để tru sát Tiêu Diệp, không lưu bên dưới bất cứ cơ hội nào.

Lấy trung vị Chân Thần cảnh, tới nghênh chiến năm tôn thượng vị chân thần, cái này tại Bái Vân Thần Quốc lịch trong lịch sử, chỉ sợ còn chưa bao giờ xuất hiện qua, liền xem như những cái kia kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài đều không được.

"Tới tốt lắm!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là ngửa đầu cười to, lấy cổ thần sông thần hóa thành phòng ngự, đang kéo dài thôi động âm dương thần thông, đối cứng năm tôn thần sứ.

Đến giờ phút này, Tiêu Diệp thần lực triệt để bạo phát ra  đồng dạng không có dư lực, đem cuộc tỷ thí này, trực tiếp đẩy hướng đỉnh phong.

Ong ong ong!

Âm dương chi đạo trong khoảnh khắc tràn ngập cả tòa chủ thành, tại cực trong thời gian ngắn giao thế mười bốn lần, băng sương cùng Thần Diễm không ngừng xâm nhập, hình thành to lớn lực xoắn, liên sát tới năm tôn thần sứ thần thể cứng ngắc, công kích động tác, đều là nhận lấy ảnh hưởng.

Ầm

Ngay sau đó, một đầu thạch côn từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, bị tay trái bắt lấy, đạt được bành trướng thần lực Kiêu Trúc, giống như là đạt đến nhận chịu cực hạn, toàn thân đều rung động bắt đầu chuyển động, nặng nề đến cực hạn, vậy mà phát sau mà đến trước, hướng phía phụ cận phương tôn này, thi triển thần linh đạo kinh thần sứ quét ngang mà đến.

Cái này một kích vang dội cổ kim, để tôn này thần sứ thần thể lay động, chín cái thần linh chữ cổ đều nổ tung năm cái, uy lực giảm nhiều.

Nhưng cùng với lúc Tiêu Diệp cũng là nhận lấy trùng kích, hướng về sau thối lui, trong tay hỗn lực thần côn gào thét, vậy mà đứt gãy trở thành hai đoạn.

Hỗn lực thần côn mặc dù là một cái không tệ chân thần khí, nhưng trận chiến này hiển nhiên đã vượt ra khỏi cực hạn, lại bị hủy đi.

Cùng này cùng lúc, mặt khác bốn tôn thần sứ thần thông, đã xé mở sông máu phòng ngự, liên tiếp rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tiêu Diệp thần thể trực tiếp bị xé mở, liên miên thần huyết đang chảy lấy, giống như là pháo hoa đang toả ra.

Nhưng Tiêu Diệp thần thể, lại tại số trăm trượng có hơn, bị thần cách coi trọng tổ.

Nếu không có cổ thần sông thần ngăn cản, cái này một kích đủ để vỡ nát Tiêu Diệp thần cách.

"Dám cùng lúc khiêu chiến chúng ta ngũ đại thần sứ, còn tưởng rằng ngươi lớn bản sự, kết quả ngươi ngoại trừ giác tỉnh cổ thần huyết thống bên ngoài, cũng không có đủ để xưng đạo địa phương."

"Ngươi chỉ sợ là quên đi, những năm này, bị chúng ta truy sát đến như là chó nhà có tang dáng vẻ."

. . .

Năm tôn thần sứ gặp này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cùng thời thần thể chớp động thuấn di mà đến, không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội thở dốc, muốn hủy đi Tiêu Diệp thần cách.

Mà Tiêu Diệp thần lực lần nữa lưu chuyển, ngừng lại thời không giữa bên trong xẹt qua một đạo Hỗn Độn gợn sóng, vậy mà đem trọn tòa Thanh Kinh vực chủ thành, đều biến thành Hỗn Độn Hải.

Ông

Tiêu Diệp trên thân nở rộ một sợi thanh quang, hóa thành một gốc thanh liên, rõ ràng là năm cảnh thần thông bên trong cảnh thứ nhất.

"Đây là Hỗn Độn kỳ cảnh, lúc trước cái này tiểu tử thi triển này thần thông, mấy lần từ trong tay chúng ta chạy trốn, cẩn thận!"

Năm tôn thần sứ gặp này đều không dám khinh thường.

"Hừ, các ngươi trợn to con mắt nhìn nhìn lại, đây là Hỗn Độn chủng thanh liên sao?" Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, thổ lộ ra lời nói nói, để năm tôn thần sứ đều là hơi sững sờ.

Nhìn kỹ lại, bọn hắn lúc này mới phát hiện, cái này gốc thanh liên tuy nhiên trồng ở trong biển hỗn độn, nhưng là đâm rễ tại cổ thần sông thần bên trong, thanh quang bên trong lượn lờ lấy một tầng tử khí.

Đạt được cổ thần huyết thống về sau, Tiêu Diệp cũng tốn hao thời gian tương đối dài, đối với Hỗn Độn chủng thanh liên tiến hành cải tiến, rốt cục thành công, cùng cổ thần huyết thống hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Ông

Tiêu Diệp cùng cái này gốc thanh liên hợp nhất, tại trong hư không nhẹ nhàng đảo qua, vậy mà liền để một tôn thần sứ, thần thể bên trên xuất hiện một cái lỗ máu.

"Thật là đáng sợ uy lực!"

Một màn này, để ngũ đại thần sứ đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, thần sắc càng thêm ngưng trọng, lại lần nữa thôi động thượng vị chân thần thông, tại trong biển hỗn độn cùng cái này gốc thanh liên chém giết.

Không thể không nói, cải tiến sau Hỗn Độn chủng thanh liên, uy lực không thể cùng ngày mà nói.

Rầm rầm!

Hỗn Độn Hải tại kịch liệt lăn lộn, cái này gốc thanh liên cùng ngũ đại thần sứ một trận chiến, kịch liệt vô cùng, trong lúc nhất thời vậy mà khó mà phân ra thắng bại.

"Chúng ta đối phó, đến cùng là một cái như thế nào quái vật a!"

Cái này tựa như ảo mộng một màn, để thối lui đến chủ thành bên ngoài Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, đều là sợ ngây người.

Một cái trung vị chân thần, có thể cùng lúc địch nổi ngũ đại thượng vị chân thần?

Liền Thanh Kinh vực Hỗn Độn sâu trong hư không, cái kia hai tôn như ẩn như hiện cao lớn bóng dáng, đều là trầm mặc.

"Bái Vân Thần Quốc, đến cùng là cái gì chó ** ánh sáng, dạng này quái thai không đi lôi kéo, vậy mà đi chọn cái kia Lôi Mông?"

"Bất quá việc đã đến nước này, kẻ này tốt nhất vẫn là chết tại Thanh Kinh vực bên trong, không phải vậy ngày sau là cái đại phiền toái. . ."

Nửa ngày về sau, hai cái này thân ảnh cao lớn mới thấp giọng chửi mắng, để Thanh Kinh vực Hỗn Độn trong hư không gió mây cuốn lên..