Chương 2821: Hơn hai mươi vạn chở tích lũy

Chương 2821: Hơn hai mươi vạn chở tích lũy

Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành, sớm đã hóa thành thần linh chiến trường, khắp nơi đều là một mảnh rung chuyển, chủ thành nội kiến trúc cổ xưa toàn bộ biến thành phế tích, liền cái kia hai ngàn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới đều là nhận lấy xưa nay chưa từng có trùng kích, đều tại hướng đi điêu linh cùng phá diệt.

Năm cỗ thượng vị Chân Thần cảnh thần uy tại tàn sát bừa bãi, năm loại hoàn toàn khác biệt thượng vị chân thần thần lực, càng là chiếu sáng vĩnh hằng, tại thôi động năm loại thượng vị chân thần thông, giống như cổ lão chiến xa ù ù mà động, tại nghiền ép lấy Hỗn Độn hư không.

Mà tại chủ thành bên trong, cái kia một gốc thanh liên tại chập chờn, cắm rễ ở màu tím tràn ngập trong huyết hà, lộ ra cứng cáp hơn, lấy nhu thắng cương, dáng dấp yểu điệu, đang cật lực hóa giải năm tôn thần sứ công kích, để Hỗn Độn thế giới ngày xưa kỳ cảnh trực tiếp giáng lâm, có thể xưng phong hoa tuyệt đại.

Thanh liên tại trong hư không nhẹ nhàng đảo qua, nhìn như nhu hòa động tác, lại uy lực kinh thiên, chỉ là trong nháy mắt liền cùng năm tôn thần sứ, chém giết mấy trăm chiêu.

Mà cái này vậy kịch chiến tiếp tục, tuy nhiên năm tôn thần sứ vẫn không có hủy đi cái này gốc thanh liên, nhưng thanh liên nở rộ thanh quang, lại đã ảm đạm đi khá nhiều, đâm rễ trong đó cổ thần sông thần, cũng là từ ban đầu sôi trào lăn lộn, cũng đang từ từ trở nên yên ắng.

Về phần lan tràn ra Hỗn Độn Hải, cũng càng phát ra mỏng manh.

"Cái này tiểu tử cùng thanh liên hợp nhất, không ngừng hóa giải chúng ta thượng vị chân thần thông, đối với hắn hao tổn quá lớn, hắn thần lực, đã có khô kiệt dấu hiệu!"

Năm tôn thần sứ cũng từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, nhạy cảm cảm thấy được cái này gốc thanh liên trạng thái.

Hỗn Độn chủng thanh liên hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, có thể phá vỡ đủ loại không có khả năng, sáng tạo kỳ tích, nhưng thủy chung cũng là có cực hạn.

Rất hiển nhiên, cùng lúc nghênh chiến năm tôn thượng vị chân thần, đã chạm đến loại này cực hạn, mặc dù lại nghịch thiên, cũng khó có thể nghịch chuyển càn khôn.

"Chú linh thần thông, buộc không!"

Trong đó một tôn thần sứ quyết định thật nhanh, hai cây dữ tợn móng vuốt phá vỡ Hỗn Độn hư không, trong miệng thốt ra không tên thần linh chú ngữ, lập tức tiêu tán ra một loại không tên Thần Ý, vậy mà để Tiêu Diệp bên cạnh không gian hỗn độn, nhận lấy kinh khủng áp súc.

Điều này cũng làm cho không gian sự trói buộc tăng vọt, rốt cục để cái này gốc khẽ đung đưa thanh liên, động tác ngưng trệ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ này khắc này, ngũ đại thần sứ cùng nhau phát lực, bắt lấy cái này cơ hội khó được, giống như là từng sợi chói mắt dương Quang Khu tản vẻ lo lắng, rốt cục xé mở bao phủ chủ thành Hỗn Độn kỳ cảnh.

Ông

Làm hết thảy đều tại trở nên yên ắng, gốc cây kia thanh liên cũng rốt cục không chịu nổi, phòng ngự không được ngũ đại thần sứ công kích, từ trung gian bẻ gãy mà ra, hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng rớt xuống đi ra.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp Bán Biên Thần thể phá nát, khắp nơi đều là vết thương, sắc mặt tái nhợt, thần lực đều khô kiệt, hiển nhiên đã gần như tuyệt cảnh.

Hỗn Độn chủng thanh liên, bị phá giải!

Giờ này khắc này, Thanh Kinh vực bên trong quan chiến thần giai sinh linh, đều là cùng nhau kinh hô lên.

Tục truyền nghe, Tiêu Diệp sở dĩ có thể tại huyết thống trên đại hội rực rỡ hào quang, sát lại chính là Hỗn Độn chủng thanh liên loại này tuyệt chiêu.

Bây giờ một chiêu này đều bị phá giải, thần lực lại khô kiệt, Tiêu Diệp còn nói thế nào phản kích?

"Tiêu Diệp, có thể cùng chúng ta chiến đấu đến mức độ này, liền bản sứ đều không thể không thừa nhận, ngươi là một vị chân chính thần giai thiên tài."

"Nếu không có ngươi cùng thần quốc đối với đứng, bản sứ nhất định sẽ dốc hết toàn lực, đưa ngươi mang đến thần đều." Rung chuyển không chỉ không gian hỗn độn bên trong, năm tôn thần sứ lại lần nữa đem Tiêu Diệp bảo vệ, trong con ngươi đều viết đầy tiếc hận.

Bây giờ, liền bọn hắn cũng không khỏi đến khâm phục Tiêu Diệp.

Tự thân biểu hiện giống như này kinh diễm, lại thêm như thế đẳng cấp cổ thần huyết thống, so Lôi Mông tiềm lực mạnh hơn một mảng lớn, đáng tiếc lại bị Bái Vân Thần Quốc cho đẩy ra.

"Không được sao?"

Tiêu Diệp mặt tái nhợt bên trên, hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Hắn có được có thể so với tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, lại bế quan nhiều năm như vậy, thực lực hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều, nhưng độc chiến năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, hoàn toàn chính xác vẫn là quá mức miễn cưỡng.

"Nhưng ta, còn chưa tới sơn cùng thủy tận một bước kia!"

"Vốn cho là lấy dạng này trạng thái, đã đủ để nghênh chiến các ngươi, nhưng lại vẫn là xem thường các ngươi, không có biện pháp a. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trên mặt cười khổ biến mất, bị kiên nghị thay thế, trở nên yên ắng cổ thần sông thần lần nữa sôi trào, tại trùng kích bị chú linh thần thông trói buộc Hỗn Độn hư không.

"Cái này tiểu tử, lại còn có thừa lực phản kích?"

Một màn này, để năm tôn thần sứ đều là lông mày nhíu lại, sinh lòng không ổn cảm giác.

Ngay sau đó, loại này không ổn cảm giác, liền vọt tới đỉnh phong.

Bởi vì Tiêu Diệp thần thể, lại lần nữa toả ra loá mắt thần quang, cả người khí thế đại biến, giống như là biến thành một tôn chân chính cổ thần, cao nhưng đứng sừng sững ở Hỗn Độn thế giới chỗ sâu.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết!"

Tiêu Diệp tóc đen cùng múa, tại ngửa đầu rống to, đang thi triển huyết thống thần thông, thần cách bên trên mạch lạc tại cùng nhau chấn động, tại hấp thu thần cách bên trong Huyết Giới bên trong cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, tại lấy kỳ dị lộ tuyến vận chuyển, cùng hắn thần thể cộng hưởng.

Tiêu Diệp tại như này thời khắc mấu chốt, đang thi triển cổ thần thần thông!

Oanh

Trong chốc lát, đã than sụp xuống chủ thành đang lay động, mà Tiêu Diệp thần thể chỗ sâu, cũng có bảy viên nguyên điểm phát sáng lên.

Đây là tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lấy thần thể mở ra nguyên điểm!

Ùng ùng ùng!

Trong nháy mắt, cuồn cuộn Thanh Kinh vực hơn phân nửa Hỗn Độn hư không, đều đang không ngừng rung động, đang tu luyện thần thông thần giai sinh linh, đều không cảm giác được Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại.

Bởi vì từ nơi sâu xa, Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng đang không ngừng bị bóc ra, bị Tiêu Diệp thần thể bên trong bảy viên nguyên điểm hấp dẫn, cấp tốc vọt tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, Tiêu Diệp cái kia đã hướng tới khô kiệt thần lực, cấp tốc nhận lấy bổ sung, rất nhanh đạt đến vốn có tầng thứ, nhưng vẫn như cũ còn tại không ngừng tăng vọt.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần cách rung động, chịu đến Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng tưới nhuần.

Trên thực tế, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng những năm này, tương đương với tu luyện ròng rã 25 vạn năm, thành quả kinh người nhất, cũng không phải là âm dương thần thông cùng Hỗn Độn chủng thanh liên, mà là Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lại mở ra mới nguyên điểm!

Hơn hai mươi vạn năm, không ngừng chịu đến Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại, Tiêu Diệp Thần Đạo cảnh giới, làm sao có thể một điểm biến hóa đều không có?

Chỉ là cân nhắc đến, hắn sơ lâm Hỗn Độn thế giới, nhanh như vậy đột phá cảnh giới, quá mức chói mắt, có lẽ sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên Tiêu Diệp mới một mực chưa từng cưỡng ép trùng kích, mà là tại không ngừng tích lũy, phải thiết thực cơ sở.

Này thời thần lực khô kiệt, đứng trước tuyệt cảnh, Tiêu Diệp rốt cục không còn áp chế, mà là phát khởi trùng kích!

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông?"

"Cái này tiểu tử vậy mà tại cưỡng ép trùng kích thượng vị Chân Thần cảnh? Cái này sao có thể, căn cứ tình báo biểu hiện, hắn đột phá đến trung vị Chân Thần cảnh, mới không đến hai ngàn năm đi."

Năm tôn thần sứ biểu lộ đại biến, triệt để mộng.

Tiêu Diệp hơn hai mươi vạn năm tích lũy, thực sự quá kinh khủng, toàn bộ đột phá quá trình, giống như nước chảy thành sông đồng dạng, tại năm tôn thần sứ còn không có kịp phản ứng thời khắc, hắn thần cách đã bắt đầu cấp tốc thuế biến..