Chương 2822: Thượng vị Chân Thần cảnh

Chương 2822: Thượng vị Chân Thần cảnh

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp toàn thân bốc cháy lên thần quang, cùng năm tôn thần sứ cưỡng ép một trận chiến vết thương, toàn bộ phục hồi như cũ.

Hắn thần thể nội bảy viên nguyên điểm, giống như là bảy loại thần thông đang thúc giục động, tại tham lam cùng tiếp tục hấp thu Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại, mà lại rất nhanh liền đạt đến một cái điểm tới hạn.

Răng rắc!

Tiêu Diệp thần thể nội giống như là có cái gì đồ vật sập, loại thanh âm này so thần lôi nổ vang còn muốn khủng bố, ngay sau đó một đạo xuyên qua Thanh Kinh vực chủ thành thần quang vọt lên, cũng không có bất kỳ cái gì ép người thần uy, nhưng chỗ đến, Hỗn Độn hư không tận đều là vỡ vụn.

Oanh một tiếng, phương viên trăm dặm Hỗn Độn hư không đều là rung động, Tiêu Diệp rống to một tiếng, vậy mà giống như là tránh thoát lồng giam Giao Long đồng dạng, bay lên trời, tựa như lại cũng không có có cái gì đồ vật có thể ngăn chặn hắn.

"Hắn thật sự, đột phá đến thượng vị Chân Thần cảnh!"

Giờ này khắc này, năm tôn thần sứ thần thể bên trong, đều có một loại sợ hãi tâm tình tại lan tràn, để bọn hắn phía sau dâng lên hàn ý.

Thiên địa chi cực, mới vì Hỗn Độn, bao dung vạn vật, vì đỉnh cấp thế giới, nó dưới có vô số cấp một thế giới.

Mà đại lượng cấp một thế giới, tại mấy ngàn vạn năm bên trong, mới có thể đản sinh ra một tôn Hư Thần cảnh sinh linh.

Nhưng đối với Hỗn Độn thế giới mà nói, Hư Thần cảnh sinh linh chỉ có thể biến thành thần nô, thượng vị Chân Thần cảnh mới xem như có được nhất định quyền nói chuyện, tại Hỗn Độn thế giới thần quốc bên trong, đều quyền cao chức trọng.

Nhưng muốn đạt tới cái này tầng thứ, thật quá khó khăn!

Xem thoả thích Bái Vân Thần Quốc, cương vực gì chờ to lớn? Thế nhưng chỉ có trăm vị trái phải mà thôi, gánh vác khác biệt chức trách.

Nhưng dù cho điểm xuất phát đủ cao, đã thức tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống, đặt chân ở trung vị Chân Thần cảnh, trùng kích thượng vị Chân Thần cảnh, tối thiểu nhất đều dùng mấy trăm vạn năm.

Trước mắt cái này tên là Tiêu Diệp sinh linh, lần lượt mang cho bọn hắn rung động, đem cái này cực hạn ghi chép, cho giảm bớt ròng rã nghìn lần!

Mà lại toàn bộ quá trình, là chân chính nước chảy thành sông, cũng không có bất kỳ cái gì gian nan cùng hiểm trở, tại cực trong thời gian ngắn, Tiêu Diệp liền đã công thành, bọn hắn thậm chí không có cơ hội giúp cho quấy nhiễu.

Lôi Mông, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Nhưng cùng Tiêu Diệp so ra, đối phương không có gì ngoài đứng sau lưng một tôn còn sống Dực Thần bên ngoài, chênh lệch đến thực sự quá xa.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp thần thể bên trong bảy viên nguyên điểm biến mất mà đi, Hỗn Độn Thiên Đạo rung chuyển cũng bình tĩnh lại, hắn trên thân chói mắt thần quang, cũng thu liễm.

"Thần lực cùng thần giai ý chí, đều tăng vọt gấp bội, đồng dạng thượng vị chân thần, đều xa xa không cách nào cùng ta so sánh đi!"

"Thượng vị Chân Thần cảnh, quả nhiên cường đại a!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thần cách bên trong chảy xuôi thần lực cuồn cuộn không thôi, cùng trước đây hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói, để hắn tỉnh táo trên gương mặt, hiển hiện vui mừng.

Thượng vị Chân Thần cảnh, có thể nói đứng ở cái này lớn cảnh giới đỉnh điểm, ngoại trừ thực lực tăng vọt bên ngoài, rất nhiều diệu dụng còn cần hắn cẩn thận trải nghiệm.

Hiện tại, hắn còn có càng trọng yếu việc cần hoàn thành.

Sau một khắc, Tiêu Diệp mắt tỏa thần điện, đục trên thân bên dưới tràn ngập một loại tuyệt cường tự tin, hướng phía năm tôn thần sứ nhìn lại, "Tiếp tục một trận chiến đi!"

"Coi là năm tôn thượng vị chân thần liên thủ, liền có thể giết ta? Các ngươi. . . Không được!"

Tiêu Diệp như là long vọt cửu thiên, một tiếng ầm vang, hắn toàn thân thần quang vạn trượng, sau khi đột phá, thần thể càng thêm cường đại.

Tiêu Diệp thân hình nhất động, hắn thần uy giống như là ức vạn đầu Thần Long đang gầm thét, cùng nhau hướng phía năm tôn thần sứ bao phủ tới.

Hắn vẻn vẹn thần uy bạo phát, vậy mà liền để Thanh Kinh vực Hỗn Độn trong hư không hiển hiện vô số vết nứt.

Hừ

"Ngươi mới đột phá đến cái này cảnh giới mà thôi, chúng ta có thể giết ngươi như thường!"

Năm tôn thần sứ đều là giận tím mặt, bọn hắn thần uy liên tiếp bạo phát, đón lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp chỗ cho thấy tiềm lực, càng là đáng sợ, để bọn hắn sát ý thì càng bành trướng.

Vù vù!

Trong chốc lát, cái này phiến Hỗn Độn hư không giống như là đọng lại đồng dạng, ngay sau đó lại tốt giống như một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Thanh Kinh vực chủ thành hóa thành phế tích, vậy mà đều giống như là bụi mù đồng dạng, bị thổi tan mở đi ra.

Mà ngút trời thần quang bên trong, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh khiếp sợ mở to con ngươi, chỉ gặp ngũ đại thần sứ bộc phát ra thần uy, thế mà không cách nào ngăn cản Tiêu Diệp mảy may, thân hình hắn nhanh như thiểm điện, xuyên toa đến một vị thần sứ trước mặt, một cước liền đạp xuống dưới.

Không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, vẻn vẹn có thần lực phồng lên, lấy loại này nhục nhã phương thức, tại đối phó Bái Vân Thần Quốc thần sứ!

Tiêu Diệp một cước này, thực sự quá nhanh, không cách nào tránh né, để tôn này thần sứ bị ép chỉ có thể đối cứng, hai tay cùng chấn động, đánh về phía thượng thương.

Nhưng một cước này, mang theo mênh mông thần lực, thực sự quá mạnh, cùng tôn này thần sứ giằng co một lát, mang theo phô thiên cái địa thần quang ép bên dưới, đem đối phương trực tiếp đánh vào đến phế tích phía dưới, lờ mờ có thể thấy được có thần huyết phất phới.

Tiêu Diệp đột phá thời khắc, luận đơn đả độc đấu, Bái Vân Thần Quốc thần sứ, vậy mà đều không phải đối thủ, trực tiếp bị đạp xuống.

"Ngươi đây là đang muốn chết!"

Mặt khác bốn tôn thần sứ, nhìn qua đưa lưng về phía bọn hắn Tiêu Diệp, đều là gào thét lớn thôi động thần thông, bắt lấy cái này khe hở, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Rầm rầm!

Nhưng mà, bọn hắn thần thông mới vừa vặn thôi động, hư không ù ù vang động, chỉ gặp Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong, xông ra một đầu sông máu.

Đây là huyết thống thần thông —— cổ thần sông thần.

Nhưng cùng trước đây so ra, đầu này sông máu trải rộng ra, thế mà tăng vọt gấp bốn năm lần trái phải, lan tràn năm trăm trượng, tử khí ngút trời, tràn ngập ra uy áp, để bốn tôn thần sứ đều là thần thể trầm xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Về phần bọn hắn thi triển thượng vị chân thần thông, cùng nhau bị đầu này sông máu ngăn cản ở, tuy nhiên đánh cho sông máu kịch liệt lăn lộn, bị xé nứt thành mấy khúc, nhưng giống như Rút Đao Đoạn Thủy nước càng lưu đồng dạng, căn bản là vô dụng.

Sông máu phun trào giữa, tại cực trong thời gian ngắn lần nữa gây dựng lại, đang không ngừng suy yếu bọn hắn thần thông uy lực.

"Cái gì?"

"Hắn cổ thần sông thần, vậy mà có thể ngăn cản chúng ta bốn tôn thần sứ thần thông?"

Bốn tôn thần sứ đều là biểu lộ cùng nhau đại biến, kinh hãi tới cực điểm.

Thượng vị chân thần thông, uy lực đáng sợ đến bực nào? Trong chớp mắt liền có thể hủy diệt đại lượng cấp một thế giới, trước đây liền Hỗn Độn chủng thanh liên loại này kỳ cảnh, đều bị xé mở a.

Bây giờ, lại không làm gì được Tiêu Diệp rồi?

Cái này một trận chiến, còn thế nào tiếp tục nữa!

Bạch

Giờ phút này, bốn tôn thần sứ đều là thân thể cứng đờ, chỉ cảm thấy một đôi lạnh lùng ánh mắt, xuyên thấu cổ thần sông thần, hướng phía bọn hắn nhìn tới.

"Ta đã nói rồi, các ngươi không được." Sông máu cuồn cuộn, đem Tiêu Diệp bóng dáng nâng lên, hướng phía bốn tôn thần sứ bay tới, thổ lộ ra lời nói nói vô cùng băng lãnh.

Hắn chỗ mi tâm thần cách, hiển hiện vô số mạch lạc, cùng nhau kéo dài hướng thần cách chỗ sâu Huyết Giới.

Hắn cảnh giới một khi đột phá, lại lần nữa hấp thu một bộ phận Huyết Giới bên trong, cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, huyết thống thần thông uy lực, tự nhiên cũng là không thể cùng ngày mà nói.

"Cái này, đây cũng quá vô địch đi!"

"Cái này tiểu tử muốn tàn sát Bái Vân Thần Quốc thần sứ sao?"

. . .

Đang quan chiến Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, cái nào không phải tâm ngoan thủ lạt hạng người? Nhưng dạng này hình ảnh, thực sự quá bá khí, để bọn hắn đều thần huyết cũng vì đó sôi trào.

Ngay sau đó, một đạo như có như không thần âm, đang quan chiến Thanh Kinh vực thần giai sinh linh tai một bên vang vọng mà lên, để bọn hắn biểu lộ đều trở nên cổ quái.

"Bùi Hầu đại nhân, vậy mà làm ra loại này quyết định. . .".