Chương 2823: Thanh Kinh vực tham gia

Chương 2823: Thanh Kinh vực tham gia

Thượng vị Chân Thần cảnh quyết đấu sinh ra ba động, sớm đã hủy đi Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành, liền phế tích đều bị đánh tan, giống như mây khói.

Loại này tầng thứ quyết đấu, tại Thanh Kinh vực lịch trong lịch sử, đều có chút hiếm thấy.

Phóng nhãn nhìn lại, tản mát ra thượng vị Chân Thần cảnh thần uy bóng dáng, tại Thanh Kinh vực Hỗn Độn trong hư không xuyên toa, chiến trường phạm vi đang không ngừng mở rộng, chỗ đến, không gian nhao nhao đã nứt ra khe hở, căn bản là không chịu nổi.

Tránh né hơi chậm một chút hư thần, đều sẽ phải chịu liện lụy, mà tan tành mây khói.

"Ta, muốn giết ngươi!"

Bị Tiêu Diệp một cước giẫm nhập phế tích bên dưới tôn này thần sứ, tức giận vọt ra, hắn gây dựng lại thần thể cùng lúc, cùng mặt khác bốn tôn thần sứ, đều đang cật lực tấn công hướng Tiêu Diệp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phóng nhãn nhìn lại, năm loại hoàn toàn khác biệt, nhưng đều vô cùng cuồn cuộn thần lực, hóa thành năm cỗ thần lực dòng lũ, Hoành Quán Trường Không, cùng nhau phóng tới Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, có từng kiện từng kiện chân thần khí thần để khôi phục, cũng tại cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh rớt.

Có thể nói, cái này năm tôn thần sứ đều đã dốc hết toàn lực, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, diễn hóa ra kinh thiên động địa sát cơ, chưởng khống đông đảo thần thông cũng đều thay nhau thi triển mà đi, thậm chí đã dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, giống như thời gian đều hỗn loạn.

Phóng nhãn Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ địa phương, chỉ sợ không có mấy cái thượng vị chân thần, có thể ngăn cản được loại này công phạt.

Nhưng Tiêu Diệp lại không thuộc về loại này bên trong.

Hắn thủ đoạn rất duy nhất, nhưng lại rất hữu hiệu.

Chỉ gặp mênh mông sông máu hoành không  đồng dạng vô cùng kinh khủng, mỗi một giọt thần huyết đều giống như Thần Ma đang gầm thét, ẩn chứa Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, hóa thành hoàn mỹ phòng ngự.

Năm tôn thần sứ liên thủ công kích, đem đầu này sông máu chấn động đến rung động ầm ầm, nhưng thủy chung đều chưa từng tán loạn, mặc dù dư uy xuyên thấu mà qua, thương tổn đến Tiêu Diệp thần thể, nhưng cũng có thể tại cực trong thời gian ngắn phục hồi như cũ.

Có thể nói, đột phá đến thượng vị Chân Thần cảnh, Tiêu Diệp cổ thần sông thần uy lực tăng vọt, đã không sợ năm tôn thần sứ liên thủ công kích.

Cùng lúc, Tiêu Diệp đang thúc giục động âm dương thần thông, âm dương chi đạo không ngừng luân chuyển, hóa thành lực xoắn, lần lượt cùng năm tôn thần sứ chém giết, khó phân sàn sàn nhau, liền thân ảnh cũng không nhìn thấy rõ, chỉ có thần huyết đang không ngừng phất phới.

Trận chiến này, trực tiếp tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ!

Đột nhiên ——

Ông

Có Hỗn Độn gợn sóng, lấy Tiêu Diệp thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mở đi ra, khiến cho biến thành Hỗn Độn Hải.

Hỗn Độn chủng thanh liên kỳ cảnh lại hiện ra!

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt chính là, Hỗn Độn Hải bao phủ phạm vi, làm lớn ra tốt nhiều gấp mấy lần, uy lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

Một sợi thanh quang nở rộ, hóa thành một gốc thanh liên, cắm rễ ở cổ thần sông thần bên trong, cùng Tiêu Diệp hợp nhất, tại nhu hòa bên trong ẩn chứa một loại dị dạng cuồng bạo, giống như thiểm điện vậy quét qua hư không.

Ầm

Trong đó một tôn thần sứ vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp trúng chiêu, thần thể vậy mà bạo liệt trở thành một mảnh huyết vụ, bay ra một đống thần bảo.

Tại trong huyết vụ xông ra một khỏa thần cách, tản mát ra thượng vị Chân Thần cảnh ba động, muốn lao về phương xa, nhưng lại bị Hỗn Độn Hải bao phủ.

Phốc phốc!

Gốc cây kia thanh liên lần nữa quét tới, thanh quang loá mắt, không ngừng lóe ra, để viên này thần cách khẽ run lên, vậy mà không chịu nổi, từ trung gian đã nứt ra một cái khe, cuối cùng nổ tung lên.

"Cảnh thẹn!"

Nhìn thấy một màn này, mặt khác bốn tôn thần sứ đỏ ngầu cả mắt, vô cùng phẫn nộ.

Bọn hắn truy sát Tiêu Diệp nhiều năm như vậy, làm cho đối phương như là chó nhà có tang khắp nơi bỏ chạy, nhưng cuối cùng lại rơi vào cái này tình cảnh như thế này, thật sự là một loại lớn lao châm biếm.

Sau một khắc, cái này bốn tôn thần sứ đều là như lâm đại địch.

Bởi vì theo gốc cây kia thanh liên di động, Hỗn Độn Hải đều đang lăn lộn, hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến, mặc dù bọn hắn thi triển thần thông, cũng vô pháp xé mở loại này Hỗn Độn kỳ cảnh.

"Đáng hận, thần đều trong thời gian ngắn không cách nào phái ra tiếp viện, không phải vậy đại quân đến, cái này tiểu tử đã sớm bị giết chết!"

"So với danh tiếng, vẫn là bảo mệnh quan trọng."

Bốn tôn thần sứ ánh mắt giao hội một lát, đều là bắt đầu sinh thoái ý.

Tiêu Diệp sau khi đột phá, các phương diện đều tăng vọt quá nhiều, năm tôn thần sứ liên thủ đều ẩn ẩn rơi vào hạ phong, huống chi hiện tại đã đi nó một?

Ầm ầm!

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên một cỗ kinh khủng thần uy, đột nhiên từ xa mà đến gần nhanh chóng mà đến, vậy mà đem to lớn Hỗn Độn Hải cho đãng ra, tách ra một con đường.

Chỉ gặp nơi xa, từng cái phát ra xuất thần uy sinh linh, tuy nhiên hình dạng khác lạ, nhưng giống như là thần binh thần tướng đồng dạng, tận đều là cầm trong tay thần khí, trùng trùng điệp điệp vọt vào.

"Mười vạn hư thần thần nô, hai vạn Chân Thần cảnh sinh linh?"

"Thanh Kinh vực bọn gia hỏa này, bọn hắn muốn làm cái gì?"

Đang chuẩn bị tách ra chạy trốn bốn tôn thần sứ, phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức đều bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đội hình như vậy, quả thực có thể xưng một chi đại quân, tại Bái Vân Thần Quốc đều cực kỳ hiếm thấy, mà lại tại phụ cận còn có thần giai sinh linh lần lượt chạy đến, Thanh Kinh vực tuyệt đối là nghiêng nó tất cả a!

"Công kích!"

Giờ phút này, mười vạn Hư Thần cảnh thần nô, tại hai vạn Chân Thần cảnh sinh linh suất lĩnh bên dưới, đứng ở trong biển hỗn độn, cùng nhau bộc phát ra kinh thiên thần uy, toàn bộ khóa chặt gốc cây kia thanh liên.

Rầm rầm rầm!

Trong chốc lát, các loại thần khí xẹt qua trời cao, các loại thần thông ba động thẳng phá cửu thiên, hội tụ vào một chỗ, không biết rõ khủng bố đến mức nào, hướng phía gốc cây kia thanh liên chen chúc mà đi.

Ông

Cái này gốc thanh liên đâm rễ sông máu phun trào, đem bốn phía phòng đến mật không thấu gió, nhưng ở như thế dày đặc công kích bên dưới vẫn là lộ ra có hết sạch sức lực, không ít địa phương đều bị xỏ xuyên, hóa thành một cái to lớn lỗ thủng, bị theo sát mà đến thần khí xuyên qua, căn bản là phòng ngự không được.

Không có cách nào!

Con kiến nhiều đều có thể cắn chết voi lớn, huống chi nhiều như vậy thần giai sinh linh đi ra tay, thượng vị chân thần mạnh hơn, cũng có cực hạn.

Thương thương thương!

Gốc cây kia thanh liên, giống như là bị một mảnh thần khí mưa to bao phủ, tuy nhiên chập chờn giữa chấn khai vô số thần khí, nhưng tự thân cũng liên tiếp chịu đến trùng kích.

Ầm

Mấy tức thời gian về sau, tại kinh thiên động địa đại bạo tạc bên trong, cái này gốc thanh liên vẫn là bắt đầu run rẩy, sau đó rễ cây bẻ gãy, hóa thành Tiêu Diệp thân ảnh chật vật, tại Hỗn Độn trong hư không bạo lui ra.

"Những này Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, vậy mà đang giúp chúng ta đối phó Tiêu Diệp?"

Bốn tôn thần sứ lập tức liền mộng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bái Vân Thần Quốc cùng Thanh Kinh vực quan hệ, gì chờ khẩn trương?

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, không trái lại chặn giết bọn hắn thế là tốt rồi, làm sao lại làm Viện Thủ?

"Hừ, Bái Vân Thần Quốc cẩu thí thần sứ nhóm, chúng ta Bùi Hầu đại nhân nói, cái này tiểu tử tiềm lực thật là đáng sợ, đối với các ngươi Bái Vân Thần Quốc là uy hiếp, đối với chúng ta đồng dạng là uy hiếp."

"Cho nên điều động chúng ta mà đến, giúp các ngươi một thanh."

"Nhưng chém giết cái này tiểu tử về sau, hắn trên thân tất cả bảo vật, đều phải quy ta nhóm tất cả, mà lại các ngươi Bái Vân Thần Quốc, đến xuất ra hai mươi vạn khối Hỗn Độn Thạch, làm tạ lễ!"

Giờ này khắc này, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh trong đại quân, một tôn cực kỳ hiếm thấy thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh đạp không đi ra, âm thanh to nói.

Tốt

"Không có vấn đề!"

Bốn tôn thần sứ biểu lộ kinh ngạc một lát sau, cũng không ngại đối phương trong lời nói bất kính, ngược lại vui mừng quá đỗi.

Chỉ cần có thể giết chết Tiêu Diệp, để Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, lấy đi đối phương trên thân bảo vật thì thế nào?

Dù sao trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp tương lai uy hiếp, nhưng so sánh một cái Thanh Kinh vực muốn mạnh hơn nhiều lắm..