Chương 2824: Độc thân chiến chúng thần

Chương 2824: Độc thân chiến chúng thần

Hỗn Độn thế giới vô ngần, liền Bái Vân Thần Quốc nhất vực địa phương, đều cực kỳ rộng lớn.

Mà tại dạng này thật lớn Thanh Kinh vực bên trong, lại sớm đã sôi trào một mảnh.

Này lúc, vẫn như cũ có một đội lại một đội thần giai sinh linh đang điều động, như là thủy triều đồng dạng phô thiên cái địa.

Bọn hắn trên thân áo giáp lấp lóe, hoặc là cầm trong tay chiến thương, hoặc là cõng chiến thương, đều là thần khí, thần quang lấp lóe, phóng tới ngày xưa chủ thành phương hướng, hội tụ đến thần đạo cường giả quyết đấu địa phương, hóa thành một vòng vây.

Ở đây vực lịch trong lịch sử, chỉ có Bái Vân Thần Quốc xuất động Thần Quân đến đây chinh chiến, Thanh Kinh vực mới có thể như thế, nhưng bây giờ lại tại trái lại, trợ giúp Bái Vân Thần Quốc thần sứ, nhằm vào một cái thần giai sinh linh, đây là một loại lớn lao châm biếm.

Thanh Kinh vực đông đảo thần giai sinh linh, đều là gào thét lớn lần nữa xuất thủ.

Trong chớp mắt, phô thiên cái địa thần khí cùng nhau lập loè, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Đáng chết!"

"Thanh Kinh vực vậy mà cũng tham dự tiến đến!" Cục diện đại nghịch chuyển, Tiêu Diệp chữa trị thần thể, biểu lộ âm trầm.

Ngày xưa, hắn lợi dụng Bái Vân Thần Quốc cùng Thanh Kinh vực quan hệ giữa thoát thân, bây giờ lại không được, song phương cùng một chỗ nổi lên, coi như muốn chạy trốn đều không thực tế, chỉ có thể chính diện một trận chiến.

"Thời gian càng lớn, tới chỗ này Thanh Kinh vực thần giai sinh linh thì càng nhiều, ta sẽ bị triệt để vây khốn, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể giết ra một đường máu, rời đi nơi này!"

Tiêu Diệp bóng dáng chật vật, đang thi triển bậc thấp không gian thần thông, đang không ngừng xuyên toa hư không, triển khai du đấu, để đại bộ phận công kích đều thất bại.

Chiến

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp rống to, đem thượng vị Chân Thần cảnh thực lực, thôi động đến đỉnh phong.

Phóng nhãn nhìn lại, còn không có triệt để tán đi Hỗn Độn gợn sóng lần nữa rung chuyển lên, bởi vì hắn thần lực tiếp tục chuyển vận, hóa thành Hỗn Độn Hải càng thêm cuồn cuộn, cơ hồ đem đến Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, toàn bộ cho nuốt vào.

Rầm rầm!

Đang lăn lộn trong biển hỗn độn, một sợi thanh quang càng phát ra loá mắt, Tiêu Diệp cùng thanh liên lại lần nữa hợp nhất, cắm rễ ở sôi trào lăn lộn cổ thần sông thần bên trong.

Phốc phốc!

Thanh liên dáng dấp yểu điệu, tại Hỗn Độn trong hư không xẹt qua, bẻ gãy từng kiện từng kiện thần khí, đồng thời còn có vài chục vị thần giai sinh linh bị lực bổ, trong đó không thiếu trung vị Chân Thần cảnh tồn tại.

Dạng này dũng mãnh phản kích, vậy mà để Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, có chút hoảng loạn, tự loạn trận cước.

Rầm rầm!

Trái lại cổ thần sông thần cuồn cuộn phun trào, vậy mà tại Thanh Kinh vực thần giai sinh linh bên trong, đẩy ra một con đường máu, lan tràn hướng ra phía ngoài bốn phía, để trong này hóa thành một mảnh thảm liệt địa phương.

Trước mắt Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, hoàn toàn chính xác rất nhiều, triển khai hợp kích càng là khủng bố vô biên, đủ để cho thượng vị chân thần nuốt hận, liền Tiêu Diệp đều không chịu nổi.

Nhưng Tiêu Diệp không cùng nó chính diện đối cứng, khả năng đào tẩu tính lại rất lớn.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi trước hết giết thần quốc kiến tập thần sứ, lại giết cảnh thẹn, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ để cho ngươi chạy trốn sao?"

Nhưng mà đầu này huyết lộ, lại bị bốn tôn thân ảnh cao lớn chặn đoạn, chỉ gặp Bái Vân Thần Quốc bốn tôn thần sứ chặn đoạn.

"Thần linh đạo kinh!"

"Ngự đạo thần thông!"

. . .

Bốn đại thần làm cùng lúc xuất thủ, thôi động thượng vị chân thần thông, thần uy phá vỡ Cửu Tiêu, thần âm chấn động, để liên miên Hỗn Độn hư không vỡ ra, cái này gốc thanh liên nhận lấy đánh, tuy nhiên bị cổ thần sông thần chỗ ngăn trở, nhưng vẫn như cũ không thể khống chế, bị phản chấn trở về, lại lần nữa rơi vào đến Thanh Kinh vực thần giai sinh linh trong vòng vây.

"Nhanh, cùng một chỗ công kích!"

Mà tại lúc này, một tôn đến từ Thanh Kinh vực thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, bắt lấy thời cơ quả thực kỳ diệu tới đỉnh cao, để năm sáu vạn nhiều thần giai sinh linh kịp phản ứng, như là một dòng lũ bằng sắt thép, chấn động không gian hỗn độn, lại lần nữa triển khai hợp kích.

Hỗn Độn Hải bị xé mở, cổ thần sông thần hóa thành phòng ngự giằng co một lát, lại lần nữa bị xỏ xuyên, phía sau thanh liên mặc dù không có bị bẻ gãy, nhưng thanh quang lại bị suy yếu gấp bội.

Giết

Ngay sau đó, bốn tôn thần sứ, giống như là bốn tôn tử thần, sóng vai sừng sững đứng ở bốn phương tám hướng, ngăn chặn tất cả đường đi, giống như là bốn chuôi đao nhọn sung làm chủ lực, không ngừng thi triển thượng vị chân thần thông, thẳng hướng cái này gốc thanh liên.

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, cũng là từng bước ép sát, tại ngay sau đó xuất kích, đem cái này gốc thanh liên di động không gian, một chút xíu thít chặt, bắt đầu phát huy ra số lượng ưu thế.

Đội hình như vậy, thực sự quá mạnh.

Phốc phốc!

Thần huyết xông đến rất cao, đây là ẩn chứa cổ thần huyết thống thần huyết, từ gốc cây kia thanh liên xông lên ra, hóa thành Tiêu Diệp thần thể.

Hỗn Độn chủng thanh liên loại này kỳ cảnh, cũng không còn cách nào khôi phục, bị gắt gao khắc chế.

"Bùi Hầu, cái này tiểu tử muốn vẫn lạc, bố trí như thế, hắn cổ thần huyết thống mạnh hơn, cũng không có khả năng chạy ra Thăng Thiên."

Thanh Kinh vực chỗ sâu, cái kia hai tôn cao lớn, như ẩn như hiện bóng dáng, vẫn luôn đang quan chiến bên trong, thổ lộ ra thần âm, để bốn phía không gian hỗn độn, đều là nhẹ nhàng lay động.

Nhìn thấy một màn này, bọn hắn đều không tự giác lớn nới lỏng một hơi.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp mang cho bọn hắn trùng kích, đều cực kỳ mãnh liệt.

Lấy Tiêu Diệp tiềm lực, như thật sự chạy trốn, ngày sau đối với Thanh Kinh vực đều là không nhỏ uy hiếp.

"Ha ha, so sánh với mà nói, ta đối với hắn trên người bí mật, lại càng cảm thấy hứng thú." Tên kia vì Bùi Hầu sinh linh, đột nhiên lạnh giọng mở miệng nói.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Thanh Kinh vực ngày xưa chủ thành, vẫn luôn ở vào phong bế trạng thái.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp đến, thành môn đột nhiên mở ra.

Tiêu Diệp xông đi vào ẩn thân mấy trăm năm về sau, lần nữa hiện thân, chẳng những có được cổ thần huyết thống, mà lại thực lực đột nhiên tăng mạnh đến mức độ này, liền xem như ngu ngốc đều biết nói không bình thường.

Không phải vậy, bọn hắn sao lại như thế dứt khoát, điều động đại quân, trợ giúp thần sứ trấn sát Tiêu Diệp?

Thanh Kinh vực hỗn loạn quyết đấu bên trong, các loại màu sắc thần huyết đang phấp phới.

Tiêu Diệp tả xung hữu đột, tuy nhiên cũng oanh sát đại lượng thần giai sinh linh, nhưng lại giống như là thiêu thân lao vào lửa đồng dạng, thần thể cũng bị oanh mở nhiều lần.

Hắn trạng thái, rõ ràng bắt đầu đi đường xuống dốc, liền cổ thần sông thần đều giống như khô cạn đồng dạng, cũng không còn cách nào bày ra.

"Ngươi đây là chó cùng rứt giậu, vẫn là tiết kiệm một chút thần lực đi." Bốn tôn thần sứ đều đang cười lạnh, từng bước một cận thân tới gần Tiêu Diệp, chuẩn bị phát động sau cùng một kích.

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh đang cùng tiến, đem Tiêu Diệp vây ở một cái mấy chục trượng lớn nhỏ vòng tròn bên trong, lấp lóe thần quang thần khí, cùng nhau nhắm ngay Tiêu Diệp.

"Năm cảnh thần thông. . ."

Nhưng mà đối mặt thiên quân vạn mã tiến lên, Tiêu Diệp lại giống như là nhìn như không thấy, áo bào bên trên nhiễm thần huyết, trên mặt hiển hiện một tia như có điều suy nghĩ biểu lộ, giống như là yên lặng tại đặc thù trong trạng thái.

"Ha ha!"

"Thì ra là thế!"

"Khó trách từng ấy năm tới nay như vậy, ta rõ ràng lĩnh ngộ đến đầy đủ, lại không cách nào thi triển ra thứ hai cảnh, nguyên lai là thiếu khuyết cái này một tia cơ hội!"

"Không lâm vào loại này tuyệt cảnh, ta không thể gần sát tôn này thiên sát cô tinh tâm cảnh, làm sao có thể tái hiện Hỗn Độn thập phương tịch diệt loại này Hỗn Độn kỳ cảnh?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên, giống như mừng rỡ, giống như kích động, giống như điên cuồng.

"Cái gì?"

Áp sát tới bốn tôn thần sứ, gặp này đều là hơi sững sờ..