Chương 2825: Năm cảnh thần thông, thứ hai cảnh

Chương 2825: Năm cảnh thần thông, thứ hai cảnh

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân truyền thừa xuống năm cảnh thần thông, một cảnh so một cảnh khủng bố, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, nhưng lĩnh hội độ khó, cũng là vô cùng lớn.

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan hơn hai mươi vạn giữa năm, đem Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại tín ngưỡng thần cầu, toàn bộ đều tiêu hao hầu như không còn, đối với năm cảnh thần thông thứ hai cảnh có đầy đủ cảm ngộ, nhưng thủy chung không cách nào thi triển đi ra, giống như là bị nhốt rồi.

Mà bây giờ Bái Vân Thần Quốc thần sứ, cùng Thanh Kinh vực thần giai sinh linh song phương đi ra tay, đem đẩy vào tuyệt cảnh, vậy mà xúc động hắn!

Tựa như là một tầng giấy mỏng bị xuyên phá đồng dạng, Tiêu Diệp rộng mở trong sáng, đối với thứ hai cảnh cảm ngộ, liên tục không ngừng quét sạch để tâm đầu.

"Hỗn Độn kỳ cảnh?"

"Thập phương câu diệt?"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp tiếng cuồng tiếu quanh quẩn không nghỉ  khiến cho người không cấm rùng mình.

"Khó nói hắn còn có thể diễn hóa ra, còn lại Hỗn Độn kỳ cảnh hay sao?"

Bốn tôn thần sứ đều là trong lòng trầm xuống, thần sắc ngạc nhiên.

Bởi vì giờ này khắc này, Tiêu Diệp khí thế đã bỗng nhiên đại biến.

Nguyên bản mình đầy thương tích thần thể, đứng thẳng tắp, giống như là một cây Thần Thương ngẩng đầu hướng thiên, muốn đâm rách dưới vòm trời, tựa như mặc dù toàn bộ Hỗn Độn thế giới ép xuống dưới, đều không thể khiến cho xoay người mảy may.

Tại Thanh Kinh vực đông đảo thần giai sinh linh, cùng Bái Vân Thần Quốc thần sứ trong mắt, Tiêu Diệp thay đổi, cực độ tang thương cùng trầm mặc, mang cho bọn hắn một loại vô cùng nồng đậm cô độc, tịch liêu cảm giác.

Tựa như một cái cô độc hành giả, đã mất đi cùng ngoại giới trao đổi năng lực, tại thời gian trường hà bên trong chìm chìm nổi nổi, lại không chịu Ngoại Vật mảy may quấy nhiễu, không có chút nào ràng buộc, Chuyên Cực Vu Thần nói.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Hỗn Độn thế giới sinh ra cảm ứng, bị mai táng tại lịch sử trong khe hẹp cảnh tượng hiển hiện đi ra.

Tại tất cả thần giai sinh linh kinh hãi trong ánh mắt, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, liên miên Hỗn Độn hư không bộ dáng đại biến, giống như biến thành một tòa cực độ thảm liệt thần linh chiến trường.

Tại toà này trong chiến trường, lại có số vạn chúng màu sắc thần huyết hội tụ vào một chỗ, giống như là trường giang đang gầm thét, mỗi một loại đều phát ra làm người sợ hãi ba động.

Cẩn thận cảm ứng liền không khó phát hiện, những này thần huyết chủ nhân, kém cỏi nhất đều vì trung vị Chân Thần cảnh sinh linh, trong đó không thiếu kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống tồn tại, mang theo trời sinh uy hiếp lực.

Về phần Tiêu Diệp, lại là sừng sững đứng tại chiến trường trung ương vị trí, lạnh lùng ánh mắt đảo qua xung quanh bốn phía tất cả thần giai sinh linh, để bọn họ đều là biểu lộ đại biến.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần cách, giống như là biến thành một cái kinh khủng lỗ đen, vậy mà dẫn phát không gian hỗn độn rung chuyển bất an.

Hưu Hưu hưu!

Hư vô địa phương, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, một từng chùm sáng chui vào đến Tiêu Diệp thần cách bên trong, khiến cho hắn khô kiệt thần lực, vậy mà lần nữa điên cuồng sinh sôi.

Hắn thần thể cùng lúc nổ đùng, giống như là vô số cái thế giới cùng lúc nổ tung đồng dạng, thần thể bên trên từng đống vết thương, giống như là phục dụng cực kỳ trân quý thần dược đồng dạng, cấp tốc lấp đầy, thần thể mỗi một tấc, đều lấp kín lượng lớn thần lực, lượn lờ lấy chói mắt thần quang.

"Cái gì?"

Nhìn thấy một màn này, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, cùng Bái Vân Thần Quốc bốn tôn thần sứ đều là sợ ngây người.

Tiêu Diệp quá mức dũng mãnh.

Bọn hắn mấy lần bốn phía tấn công, bốn tôn Bái Vân Thần Quốc thần sứ áp trận, này mới khiến đối phương thần lực khô kiệt, rơi vào đến trong tuyệt cảnh.

Nhưng trong nháy mắt, Tiêu Diệp lại trở nên sinh long hoạt hổ.

"Đây cũng là một loại Hỗn Độn kỳ cảnh, nhưng không sao, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể ương ngạnh đến mức nào!"

"Giết giết giết, chúng ta nhiều như vậy thần giai sinh linh liên thủ, chẳng lẽ còn không thể phá hủy hắn thần cách?"

. . .

Bốn tôn thần sứ toàn bộ rống to, đi đầu hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, cũng là kịp phản ứng, lại lần nữa triển khai hợp kích.

Cũ cảnh lại hiện ra.

Phốc phốc!

Mặc dù Tiêu Diệp lại lần nữa sừng sững đứng ở điên phong trạng thái, đối mặt dạng này đánh cũng không được, cổ thần sông thần trực tiếp bị đánh xuyên, thần thể cũng bị từng kiện từng kiện thần khí chỗ xuyên qua, bị theo sát mà đến thần thông cho nghiền nát, thần huyết vẩy ra mà đi.

Nhưng cùng trước đây khác biệt chính là, bởi vì thập phương tịch diệt loại này Hỗn Độn kỳ cảnh tái hiện, cũng không có tăng phúc Tiêu Diệp chiến lực, nhưng lại có một loại đặc thù Hỗn Độn Quy Tắc bao phủ hắn.

Hắn thần thể một khi bạo liệt, cũng sẽ ở trong chớp mắt hoàn thành gây dựng lại, giống như là ở vào thần thể bất diệt trong trạng thái.

Làm người ta rung động nhất, không ai qua được Tiêu Diệp thần lực, giống như là mênh mông sông lớn cuồn cuộn không dứt, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

Này lúc, Tiêu Diệp chính là tôn này thiên sát cô tinh, lấy sức một mình, tại huyết chiến thập phương cường địch.

Oanh

Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, hắn không vui không buồn, lẻ loi một mình nghênh chiến đông đảo cường địch, tại thỏa thích phóng thích chính mình Thần Đạo cảnh giới.

Chỉ gặp hắn đưa tay giữa sụp ra Hỗn Độn hư không, trực tiếp vặn bên dưới cận thân mấy tôn thần giai sinh linh đầu, thần huyết vẩy ra mà lên, đập vào mắt hoảng sợ, thần lực bành trướng giữa, hóa thành âm dương chi lực giao thế, giảo sát mấy trăm vị hư thần.

. . .

Thời gian mới kéo dài mấy cái canh giờ, cái này phiến không gian hỗn độn bên trong, đã nổi lơ lửng vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ Thần Thi, cùng rất nhiều bẻ gãy thần binh, chồng chất đến như là tiểu sơn đồng dạng, giống như phát sinh thần Quốc Chiến tranh đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, mấy chục Vạn Thần giai sinh linh bốn phía công đối tượng, cũng chỉ có Tiêu Diệp một người mà thôi.

Oanh

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp đã bỏ đi phòng ngự, chân hắn giẫm cổ thần sông thần, không ngừng triển khai trùng kích, chỗ đến từng cái thần giai sinh linh tận đều là thây nằm, cùng 'Hỗn Độn thập phương tịch diệt' kỳ cảnh tiến hành hô ứng.

Nếu bàn về thực lực, trước mắt những này thần giai sinh linh, tìm không thấy kẻ ngang hàng, liền Bái Vân Thần Quốc thần sứ đều là như thế, chỉ là chiếm cứ lấy số lượng cự đại ưu thế mà thôi.

Giờ phút này Tiêu Diệp buông tay buông chân chém giết, trong khoảnh khắc đối với Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, tạo thành trọng thương.

A

Một tôn thần sứ đều bị Tiêu Diệp âm dương thần thông bao phủ, động tác chậm chạp thời khắc, thần thể bị Tiêu Diệp trực tiếp cho xé xác, yêu dị thần huyết nhao nhao dương dương, Tiêu Diệp tóc đen tung bay, hình thành một bộ kinh người hình ảnh.

"Cái này. . . Cái này. . ."

"Biến thái! Thực sự quá biến thái!"

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, đều là quất thẳng tới lạnh khí, thần thể đều tại run rẩy, vãi cả linh hồn, toàn thân bất lực.

Đây quả thật là một tôn thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh sao?

Bọn hắn nhiều cường giả như vậy cùng một chỗ bốn phía tấn công, không những giết không chết đối phương, ngược lại đang bị Tiêu Diệp nhanh chóng tàn sát lấy, quả thực từ xưa đến nay chưa hề có, chưa từng nghe thấy.

Ai ngờ nói Tiêu Diệp dạng này trạng thái, có thể tiếp tục bao lâu?

Đến lúc đó, chỉ sợ Tiêu Diệp còn không có đạt tới cực hạn, bọn hắn liền đã chết sạch.

Dạng này đại giới, thực sự quá lớn!

"Lui, mau lui lại!"

"Kẻ này căn bản không thể theo lẽ thường đến độ!"

. . .

Theo một đạo tiếng rống to vang lên, Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, đều từ bỏ công kích, đang nhanh chóng lui lại, e sợ cho bị liên lụy, bị Tiêu Diệp giết tới sợ hãi, triệt để đã mất đi chiến ý.

Tiêu Diệp cũng không có truy kích, mà là nhìn về phía còn sót lại ba tôn thần sứ.

Xong

"Này chờ kỳ cảnh vừa ra, Tiêu Diệp cơ hồ là bất tử bất diệt, mà lấy chúng ta thực lực, lại không cách nào xé mở loại này kỳ cảnh!"

Cái này ba tôn thần sứ thần thể run lên, đều là sắc mặt tuyệt vọng lên, trong lòng dâng lên vô tận hối hận.

Truy sát Tiêu Diệp. . .

Để bọn hắn đi vào vạn kiếp bất phục vực sâu..