Chương 2826: Thiên thần cảnh cường giả

Chương 2826: Thiên thần cảnh cường giả

Thập phương tịch diệt vừa ra, Tiêu Diệp thần lực không dứt, thần thể bất diệt, tại tái hiện loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, tựa như hóa thân thành tôn này thiên sát cô tinh, đạt được đặc thù Hỗn Độn quy tắc bao phủ, không sợ quần công.

Nhưng cùng với lúc, hắn tự thân cũng là sa vào đến loại này trạng thái bên trong, trừ phi giết sạch trước mắt thần giai sinh linh, nếu không liền sẽ không ngừng lại.

Đây là một loại, cực Vu thần nói, nhưng cũng cực tại giết chóc đáng sợ thần thông!

Thanh Kinh vực thần giai sinh linh, sớm đã xa xa lui ra, chỉ còn bên dưới ba tôn thần quốc thần sứ, tại độc đối với Tiêu Diệp, giống như là tại đối mặt một tôn không thể chiến thắng chiến thần.

Lúc đến bây giờ, bọn hắn không có gì ngoài hối hận bên ngoài, cũng chỉ thừa bên dưới sợ hãi.

Oanh

Một trương đen nhánh sách cổ phóng lên tận trời, hóa thành một trương bảng đen, tại Hỗn Độn hư không bên trong bao phủ ra, che khuất bầu trời.

Trong chốc lát, một đạo màu đen lưu quang, từ nơi này trương bảng đen phía trên quét sạch ra, để Tiêu Diệp không gian bốn phía đều đọng lại, hóa thành giam cầm, tại trở ngại hắn hành động.

Đây là thần quốc bảng đen!

Một khi tế ra, liền đại biểu cho thần quốc cảnh nội xuất hiện chiến loạn, thần đều sẽ xuất động đại quân đến đây trấn áp.

Nhưng hôm nay, một tôn tiên thiên thần linh đi đến thần đều, để thần đều bên trên bên dưới chấn động, mặc dù phái ra viện binh mà đến, cũng phải tương đương lớn một đoạn thời gian.

Cái này may mắn còn sống sót ba tôn thần sứ, đã không còn cách nào khác!

Sưu! Sưu! Sưu!

Tế xuất thần nước bảng đen thời khắc, cái này ba tôn thần quốc thần sứ, chia làm ba phương hướng bỏ trốn mà đi.

Oanh

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, vẫn như cũ không nói một lời, thậm chí không có bất kỳ cái gì tâm tình toát ra đến, không ngừng xuất thủ, bốn phía bị ngưng cố không gian phá vỡ một góc, căn bản là ngăn không được hắn.

Thậm chí, liền thần quốc bảng đen đều là run run một hồi, tuy nhiên cũng không có bị phá hủy, nhưng là cũng bị chấn động đến hoành dời đi.

Theo Tiêu Diệp di động, thập phương tịch diệt loại này Hỗn Độn kỳ cảnh bao phủ phạm vi, cũng tại triều lấy nơi xa khuếch trương mà đi.

Oanh

Trốn hướng tây phương tôn này thần sứ, tuy nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Diệp chỗ đuổi kịp, thần lực hóa thành âm dương chi đạo, tại cực trong thời gian ngắn giao thế, hóa thành đáng sợ lực xoắn, để tôn này thần sứ thần thể run lên, xuất hiện vết nứt, tốc độ nhận lấy ảnh hưởng.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, lan tràn hơn năm trăm trượng cổ thần sông thần, lượn lờ lấy ngút trời tử khí, tựa như biến thành một tòa tòa thành, đem bao phủ.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng trên thân ảnh hõm vào, không bao giờ còn có thể gặp, chỉ có tiếng kêu thảm thiết thê lương, cùng kịch liệt tiếng va chạm không ngừng truyền ra.

Làm cổ thần sông thần biến mất, tôn này thần sứ thần thể cùng thần huyết cùng một chỗ vẩy ra, liền thần cách đều chấn trở thành bột mịn, chỉ lưu xuống một đống thần bảo trôi nổi tại trong hư không.

Lại một tôn thần sứ vẫn lạc!

Tiêu Diệp là cái này vậy quả quyết, không từng có mảy may do dự, để Thanh Kinh vực thần giai sinh linh đều là rùng mình một cái.

Về phần mặt khác hai tôn thần sứ, đều là sắc mặt tái nhợt, đang tăng nhanh bỏ chạy.

Nhưng mà Thanh Kinh vực cương vực thực sự quá khổng lồ, bọn hắn muốn đi ngang qua Thanh Kinh vực, nhanh nhất cũng phải mấy trăm năm.

Tiêu Diệp thu hồi tản mát thần bảo, thay đổi phương hướng, đã nhanh chóng đuổi theo.

Cũng không có quá lớn lo lắng, hướng phía phương Nam bỏ chạy thần sứ  đồng dạng bị tàn khốc trấn sát.

Theo sát phía sau, Tiêu Diệp lần nữa cải biến phương hướng, truy hướng mặt khác sau cùng một tôn thần sứ.

Không

Tôn này thần sứ đồng dạng có được nhân loại hình dạng, tướng mạo có chút tuấn mỹ, nhìn qua thập phương tịch diệt Hỗn Độn kỳ cảnh nhanh chóng hướng phía chính mình khuếch trương mà đến, lập tức dọa đến mồ hôi lạnh cuồn cuộn, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, nhưng vẫn như cũ không thể thoát khỏi Tiêu Diệp truy sát.

Giữa hai bên khoảng cách, càng ngày càng tiếp cận.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp thần lực vốn là mạnh hơn hắn, mà lại có thể bất kể hao tổn, có không gian thần thông gia trì, tốc độ tự nhiên ở trên hắn.

"Ta hiên thông từ cấp một thế giới đột phá mà đến, trọn vẹn tu luyện gần trăm triệu năm, cái này mới trở thành Bái Vân Thần Quốc thần sứ, tay cầm một phương đại quyền, kết quả kết quả là, lại muốn vẫn lạc tại loại này địa phương sao?"

Tôn này thần sứ trong đầu, hiển hiện cuộc đời của mình, tựa hồ nhìn thấy máu tươi tại chỗ hình ảnh.

Đủ

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, đột nhiên một đạo giống như là kiềm chế thật lâu quát lớn vang vọng mà lên, giống như ức vạn thần lôi tại ầm ầm.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp viễn không chỗ, bị khảm bên trên vàng một bên hai tôn cao lớn bóng dáng xuất hiện, bọn hắn sinh ra có đầu người Phượng Hoàng thân, sau lưng mọc lên gai ngược, tựa như là hai chắn thần sơn đứng ở nơi đó, để Hỗn Độn hư không, giống như là pha lê đồng dạng vỡ vụn ra.

Oanh

Bên trái cái kia đạo cao lớn bóng dáng, Phượng Hoàng thân cách không lắc một cái, trong chốc lát Tiêu Diệp thần thể run lên, nhịn không được rút lui số vạn trượng, liền thần cách đều là một trận rung động, phun trào cổ thần sông thần đều tùy theo bốc hơi.

Liền khoách tán ra thập phương tịch diệt Hỗn Độn kỳ cảnh, đều bị rạch ra.

"Đây là?"

Đặc thù Hỗn Độn quy tắc cũng đã biến mất, Tiêu Diệp từ đó rớt xuống đi ra, khóe miệng dật xuất thần máu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái này đột nhiên giáng lâm hai vị thần giai sinh linh, thực sự thật là đáng sợ, vậy mà như thế tuỳ tiện, liền cách không rạch ra Hỗn Độn thập phương tịch diệt kỳ cảnh.

Có thể có loại này thực lực. . .

Thiên thần!

Tuyệt đối là thần đạo tam đại cảnh giới bên trong, tại Hỗn Độn thế giới đều hư vô mờ ảo thiên thần cảnh cường giả!

Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, hẳn là cũng không phải là từ Bái Vân Thần Quốc thần đều chạy tới.

"Bái kiến Bùi Hầu đại nhân!"

"Bái kiến Hoắc rít gào đại nhân!"

Giờ này khắc này, phàm là Thanh Kinh vực bên trong thần giai sinh linh, bất luận gì chờ tồn tại, đều là thả xuống tự ngạo, đối cái này hai tôn cao lớn bóng dáng cung kính hành lễ.

"Đa tạ hai vị ân cứu mạng."

Cùng này cùng lúc, vị kia may mắn chạy trốn thần sứ hiên thông, cũng là vội vàng đối cái này hai tôn bóng dáng ôm quyền hành lễ, rất là cảm kích.

Hắn biết rõ, cái này hai tôn thần giai sinh linh thân phận.

Bái Vân Thần Quốc, vì sao chậm chạp không thể đem Thanh Kinh vực giẫm xuống dưới?

Không có gì ngoài nơi này hội tụ đại lượng thần giai sinh linh bên ngoài, nhất nguyên nhân chủ yếu, cũng là bởi vì Thanh Kinh vực có cái này hai vị thiên thần cảnh sinh linh.

"Không nghĩ tới sau cùng, vẫn là muốn để cho chúng ta xuất thủ."

Giờ này khắc này, cái này hai tôn thần giai sinh linh đều phát ra băng lãnh âm thanh, để này một mảnh tĩnh mịch, không có nửa điểm âm thanh.

"Có thể không sợ thần giai sinh linh tạo thành đại quân, chỉ có thiên thần cảnh cường giả mới có thể làm đến."

"Không nghĩ tới ngươi thế mà có thể tu luyện ra loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, chúng ta đối với ngươi, thật sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, cho nên ngươi nhất định đi không ra Thanh Kinh vực."

Ngay sau đó, cái này hai tôn thần giai sinh linh, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp xem ra, giếng cổ không gợn sóng thiên thần trong mắt, đều hiện lên một tia hỏa nhiệt.

"Lại bị Thanh Kinh vực thiên thần cảnh sinh linh để mắt tới, cái này phiền toái. . ."

Tiêu Diệp chau mày, trong lòng xiết chặt.

Thiên thần cảnh sinh linh, đều có thể khai ích tín ngưỡng quốc độ, cho nên mặc dù không có tiên thiên thần linh huyết thống, đều mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chân thần cùng nó chênh lệch quá xa.

Mặc dù hắn lại tự tin, cũng không cảm thấy mình có thể cùng hai tôn thiên thần cảnh sinh linh chống lại.

"Nhìn xem ngươi trên thân, đến cùng có cái gì bí mật!"

Giờ phút này, bên trái vị kia thiên thần cảnh cường giả, đại thủ tìm tòi, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, dạng này một cái đơn giản động tác, lại làm cho Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, liền bậc thấp không gian thần thông đều thi triển không được, chớ nói chi là thuấn di mở đi ra.

"Hắc hắc, thật sự là đặc sắc trò hay a!"

"Các ngươi Bái Vân Thần Quốc, đem dạng này một tôn thiên tài cự tuyệt ở ngoài cửa, không bằng thành toàn chúng ta, như thế nào?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo cười sang sảng âm thanh xa xa truyền đến, từng chữ âm hạ xuống đều hóa thành một đạo gợn sóng, vậy mà phát sau mà đến trước phóng tới Tiêu Diệp bên cạnh, ngăn trở tôn này thiên thần cảnh cường giả một trảo này..