Chương 2827: Kinh khủng đãi ngộ

Chương 2827: Kinh khủng đãi ngộ

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất mạnh, lại thân phụ cổ thần huyết thống, có thể tái hiện Hỗn Độn kỳ cảnh, nhưng từ Thanh Kinh vực thiên thần cảnh cường giả 'Hoắc Khiếu' xuất thủ, có thể nói là dễ như trở bàn tay, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng giờ phút này, cái này tình thế bắt buộc một kích, lại nhận lấy ngăn cản, bị tuỳ tiện hóa giải, để Tiêu Diệp không hư hại chút nào.

"Là ai?"

Hoắc Khiếu ánh mắt xiết chặt.

Có thể ngăn cản hắn một kích này, tuyệt đối cũng là thiên thần cảnh cường giả!

"Chuyện gì xảy ra?"

Đang định thề sống chết một kích Tiêu Diệp đều sợ ngây người.

Hắn sơ lâm ba ngàn đại giới, mặc dù là cổ thần hậu duệ xuất sinh, nhưng dựng dục ra ba ngàn đại giới cổ thần đã vẫn lạc.

Cùng hắn có nhân quả ràng buộc Thời Gian Chúa Tể, từ lâu vẫn lạc.

Có thể nói, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, hắn không có chút nào bối cảnh, này lúc lại có thiên thần cảnh cường giả giúp đỡ hắn?

"Đó là?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn, chỉ gặp tại ánh mắt tận đầu, có một tôn thân hình cao lớn, vô cùng hùng vĩ thần giai cường giả đi tới.

Tôn này thần giai cường giả đầu hổ thân thú, đi rất là chậm chạp, lại tương đương khiếp người, giống như là trải qua vô lượng kiếp nạn, thần thể cùng Hỗn Độn Thiên Đạo tương hợp đồng dạng.

Nhất là kinh khủng là, hắn mỗi một bước đi ra, đều có một loại đặc thù chúng sinh thanh âm đang vang vọng, mơ hồ có thể thấy được vô số phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh hiển hiện, hóa thành từng cái thế giới, tràn ngập ra đại dương mênh mông đồng dạng tín ngưỡng lực, hội tụ ở đối phương chỗ mi tâm thần cách bên trong.

Một màn này, thấy Thanh Kinh vực bên trong thần giai sinh linh, đều là run rẩy, một Trận Nhãn nóng.

Rất hiển nhiên, tôn này thần giai cường giả, mở ra tín ngưỡng quốc độ, tuyệt đối là thiên thần cảnh tồn tại!

Mà Tiêu Diệp lại lông mày hơi nhíu lên, bởi vì hắn cũng không nhận ra người tới.

"Ngươi là Đại Tần thần quốc thiên thần cảnh cường giả?"

Hoắc Khiếu lại là trong lòng run lên, thổ lộ ra lời nói nói, để giữa sân tất cả thần giai sinh linh, đều là thông suốt biến sắc.

Hỗn Độn thế giới, rất nhiều thần quốc cũng đứng, cũng không phải là chỉ có bái vân.

Bây giờ lại có còn lại thần quốc thiên thần cảnh cường giả, xâm nhập đến Thanh Kinh vực bên trong?

"Ngược lại là có chút nhãn lực."

"Không tệ, nghe nói Bái Vân Thần Quốc vì một cái có được tứ tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống gia hỏa, mà đem một vị chân chính thần giai thiên tài cự tuyệt ở ngoài cửa, hơn nữa còn giúp cho truy sát, cho nên chúng ta Đại Tần thần quốc, cố ý phái ta đến đây."

"Các ngươi chướng mắt thần giai thiên tài, chúng ta Đại Tần thần quốc thế nhưng là rất xem trọng a."

Tôn này đầu hổ thú thể thiên thần cảnh cường giả, cười sang sảng nói nói, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp ném đi ôn hòa ánh mắt.

"Đại Tần thần quốc?" Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn cũng không ngờ rằng, mình bị Bái Vân Thần Quốc truy sát, vậy mà kinh động đến còn lại thần quốc.

"Hừ, chỉ bằng ngươi, còn mang không đi Tiêu Diệp!"

"Ngươi vi phạm thần quốc giữa ước định, tự tiện xông vào bái vân cương vực, thần đều chẳng mấy chốc sẽ làm ra đáp lại!"

Duy nhất may mắn còn sống sót thần sứ hiên thông, tức giận nói.

"Bùi Hầu tiền bối, Hoắc Khiếu tiền bối, ta lấy Bái Vân Thần Quốc thần sứ thân phận, thỉnh cầu hai vị tạm thời đem ân oán để ở một bên, tại thần đều phái tới tiếp viện trước, xuất thủ ngăn cản vị này Chân Thần cảnh cường giả."

"Được chuyện về sau, thần quốc nguyện ý xuất ra trăm loại thần thông, cùng trăm vạn Hỗn Độn Thạch làm tạ lễ!"

Ngay sau đó, vị này thần sứ hiên thông, đối với Thanh Kinh vực hai đại Chân Thần cảnh cường giả thi lễ nói.

Bọn hắn Bái Vân Thần Quốc ngũ đại thần sứ, suất lĩnh một Vạn Thần quân truy sát Tiêu Diệp, lại bị đối phương giết đến còn sót lại hắn một người, làm cái này tin tức truyền ra, hoàn toàn chính xác sẽ trở thành đàm tiếu.

Nhưng càng như vậy, Tiêu Diệp thì càng muốn chết.

Càng không nói đến, Đại Tần thần quốc cùng Bái Vân Thần Quốc, vẫn là quan hệ thù địch, nếu là đem Tiêu Diệp mang đi, thì còn đến đâu?

"Chỉ là ngăn lại hắn, liền có thể thu hoạch được trăm loại thần thông, trăm vạn Hỗn Độn Thạch, cái này hình như là một cọc không tệ giao dịch a!"

Câu nói hạ xuống, Thanh Kinh vực Bùi Hầu, Hoắc Khiếu hai tôn thiên thần cảnh cường giả, đều là thần mâu có chút nheo lại, tràn đầy nguy hiểm ý vị.

Không đề cập tới tôn này thần sứ hiên thông sẽ hay không để Bái Vân Thần Quốc làm tròn lời hứa, chỉ là Tiêu Diệp trên người bí mật, liền để bọn hắn cực kỳ động tâm, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thả đối phương rời đi.

"Ha ha, các ngươi cũng quá coi thường, ta Đại Tần thần quốc đối với tôn này thiên tài coi trọng trình độ a. . ."

Nhưng mà tôn này đầu hổ thân thú thiên thần cảnh cường giả, lại mảy may không sợ, lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười.

Keng

Giống như là trở về ứng hắn câu nói đồng dạng, Thanh Kinh vực bên trong, vang lên bốn nói thần âm khuếch tán mở đi ra.

Bốn nói thần âm ung dung, huýt dài không ngừng, làm tận đều là hạ xuống nháy mắt, hóa thành bốn nói thần quang ngút trời bóng dáng.

Bọn hắn cứ như vậy xuất hiện tại ánh mắt tận đầu, chậm rãi đi tới, tựa hồ muốn áp sập cái này phiến không gian hỗn độn, giáng lâm các loại quang hoa, giống như là đang vì bọn hắn vang lên, để Thanh Kinh vực tất cả thần giai sinh linh đều là thần thể một trận co rút.

Về phần Bùi Hầu, Hoắc Khiếu cái này hai tôn thiên thần cảnh cường giả đều là thần thể băng lãnh, giống như là bị ổn định ở nguyên chỗ.

Lại tới bốn tôn thiên thần cảnh cường giả!

Thiên thần cảnh cường giả, tại Hỗn Độn thế giới đều hư vô phiêu miểu, là các đại thần nước, đều nguyện ý kiệt lực lôi kéo tồn tại.

Tỉ như Bái Vân Thần Quốc, tại mấy lần chinh phạt Thanh Kinh vực quá trình bên trong, sợ hao tổn, đều không bỏ được phái ra quá nhiều thiên thần cảnh cường giả.

Mà Đại Tần thần quốc, vì Tiêu Diệp, vậy mà một thanh khí phái ra năm tôn thiên thần cảnh cường giả!

Dạng này đãi ngộ, tại Hỗn Độn thế giới rất nhiều thần quốc bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Như thế cách xa chênh lệch, một khi đánh nhau, liền xem như Thanh Kinh vực thần giai sinh linh cùng một chỗ bên trên vô dụng!

Thanh Kinh vực, một mảnh nhã tước im ắng!

Liền thần sứ hiên thông đô rụt cổ một cái, căn bản không dám lên tiếng nữa.

Đại Tần thần quốc năm tôn thiên thần cảnh cường giả, như vào chỗ không người, tại Thanh Kinh vực thông suốt.

"Không đánh sao?"

"Thôi được, Bái Vân Thần Quốc thần đều, hẳn là đạt được tin tức, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian."

Cầm đầu vị kia đầu hổ thân thú thiên thần cảnh cường giả cười lạnh, nhìn thoáng qua xa xa thần quốc bảng đen, sau một khắc cùng mặt khác bốn tôn thiên thần cảnh cường giả trao đổi một lát, thần thể cùng nhau biến mất mà đi.

Cùng nó cùng nhau biến mất, còn có Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc.

Bái Vân Thần Quốc cương vực chỗ sâu, một tòa bị thần quang bao trùm trong cung điện, có thể thấy được một vị nửa người nửa long, thân thể khôi ngô, thể trạng cường kiện, sợi tóc màu xanh giữa đứng vững một đôi long giác sinh linh, đang ngồi xếp bằng.

Hắn, chính là Lôi Mông.

Tại huyết thống đại hội rơi hậu trường, hắn làm ra quyết định, cùng Tư Đặc Đốn cùng đi đến thần quốc thần đều.

Làm tứ tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống thiên tài, phía sau còn đứng lấy một tôn còn sống Dực Thần, hắn tại thần đều đãi ngộ, tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Ừm

"Là thần quốc một tôn thần sứ, truyền đến tin tức."

Đột nhiên, Lôi Mông mở ra hai mắt, trong hư không có một sợi thần giai ý chí, hướng phía hắn thần cách phóng đi.

Đây là một loại truyền tin thần thông, có thể tại trong phạm vi nhất định thông tin, phi thường thuận tiện.

"Là Tiêu Diệp rác rưởi kia, rốt cục bị giết thực hiện sao?" Lôi Mông mỉm cười đọc đến truyền tin thần thông bên trong tin tức.

Hắn thấy, năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, suất lĩnh 10 ngàn tên Thần Quân, đối với Tiêu Diệp triển khai đại truy sát, mặc dù đối phương lại ương ngạnh, cũng không kiên trì được quá lâu.

Bị giết, cũng chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nhưng mà, đọc đến lấy truyền âm thần thông bên trong tin tức, Lôi Mông biểu lộ lại đọng lại, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, hô hấp cũng đang trở nên nặng nề, trực tiếp mộng..