Chương 2828: Ức năm không ra thần giai thiên tài

Chương 2828: Ức năm không ra thần giai thiên tài

"Giác tỉnh tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống?"

"Tại hai ngàn năm bên trong, lần nữa đột phá đến thượng vị Chân Thần cảnh, đối mặt Bái Vân Thần Quốc năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ, một Vạn Thần giai đại quân, cùng Thanh Kinh vực hơn mấy trăm ngàn vị thần giai sinh linh bốn phía tấn công, chẳng những không có vẫn lạc, ngược lại đem giết tới điêu linh!"

"Liền Thanh Kinh vực bên trong hai đại thiên thần cảnh cường giả xuất động đều không được."

"Bởi vì Hỗn Độn thế giới Đại Tần thần quốc, không tiếc xuất động năm tôn thiên thần cảnh cường giả đến ra sức bảo vệ đối phương?"

. . .

Tại lần lượt xác nhận, truyền âm thần thông bên trong tin tức không sai về sau, Lôi Mông cái kia khôi ngô, cường kiện thần thể đang run rẩy, một loại chưa bao giờ có tâm tình, lan tràn toàn thân.

Cái này sự tích, bất luận cái gì một cái đặt ở Bái Vân Thần Quốc, đều đủ để kinh động mười vực cửu phủ, nhưng bây giờ lại tập trung ở một người trên thân.

Mà cái này người, lại là đem hắn trấn áp, nhưng lại hắn thủy chung chướng mắt Tiêu Diệp!

Dạng này chiến tích, thực sự quá chói mắt, tại bái vực thần quốc không nói Vô Tiền Tuyệt Hậu, nhưng cũng không xê xích gì nhiều a.

Hắn dạng này thiên tài, tại loại này chiến tích trước mặt, đều chỉ thừa bên dưới bất lực.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Lôi Mông trong miệng phát ra thanh âm tức giận, rất nhiều phức tạp tâm tình thay nhau hiện lên, cũng không còn cách nào ổn định lại tâm thần.

Cùng này cùng lúc, cùng Lôi Mông cách xa nhau cách đó không xa  đồng dạng có được một tòa thần quang lượn lờ cung điện.

Toà này cung điện chủ nhân, chính là một vị áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò nhân loại nam tử, chính là Tư Đặc Đốn.

"Ha ha ha, ta đã sớm cảm thấy Tiêu Diệp gia hỏa này thật không đơn giản, khẳng định cũng có cổ thần huyết thống, không nghĩ tới cư nhiên như thế kinh người!"

Tư Đặc Đốn đồng dạng đạt được tin tức, lập tức kinh hỉ phá lên cười.

Cùng là cổ thần hậu duệ, hắn đối với Tiêu Diệp bất công tao ngộ, cũng là cực kỳ phẫn nộ, nhưng làm sao bị giới hạn tự thân thực lực, chỉ có thể nén giận.

Bây giờ hắn vì Tiêu Diệp cảm thấy vui vẻ.

"Chậc chậc, vì chỉ là một cái Lôi Mông, đem như thế kinh khủng thiên tài cự tuyệt ở ngoài cửa, đẩy hướng đối địch Đại Tần thần quốc, tiếp xuống thần quốc sẽ rất không bình tĩnh đi, ta ngược lại muốn xem xem, trận này trò hay nên kết cuộc như thế nào."

Tư Đặc Đốn có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía phía ngoài cung điện.

Hắn cùng Lôi Mông cung điện, phân biệt ở vào một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Chỉ là loại này Hỗn Độn nhỏ thế giới, so với bái vực thần quốc mười vực cửu phủ chủ thành đều cao cấp hơn nhiều lắm, ẩn chứa một tia Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, chính là thần đều một bộ phận, trăm vị thần nô xuyên toa Vu Quỳnh lâu điện ngọc ở giữa, dùng để chuyên môn phục thị.

Đây là hắn cùng Lôi Mông làm thần giai thiên tài đãi ngộ.

Trên thực tế, cũng đúng như cùng Tư Đặc Đốn sở liệu, giờ phút này Bái Vân Thần Quốc thần đều, lâm vào một mảnh quỷ dị trong yên tĩnh, ngay sau đó bị náo động khắp nơi cùng xôn xao âm thanh chỗ đánh vỡ.

"Tứ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, chúng ta Bái Vân Thần Quốc ức năm đến, cũng xuất hiện mấy cái, nhưng còn không có ai, có thể cường đại đến mức độ này, có thể không sợ bốn phía tấn công, thậm chí giết chết mấy tôn thượng vị Chân Thần cảnh thần sứ!"

"Cái này. . . Cái này cũng quá kinh khủng."

Thần đều bên trong từng tôn cường đại thần giai sinh linh, đều là biểu lộ rung động.

Một trăm triệu năm qua, mạnh nhất một tôn thiên tài, liền xuất hiện tại Hoa Mộc phủ cảnh nội, nhưng bọn hắn Bái Vân Thần Quốc, thế mà bởi vì Lôi Mông, mà phái ra đại quân đuổi theo giết?

Đây quả thực là ăn một cái bệnh thiếu máu, muốn trở thành Hỗn Độn thế giới các đại thần trong nước đàm tiếu!

Bá bá bá!

Ngay sau đó, con mắt của bọn hắn ánh sáng, đều là lặng yên hướng phía thần đều chỗ sâu, một tòa Kim Loan Thần Cung nhìn lại.

Hỗn Độn thế giới, thần quốc cùng nổi lên.

Mỗi cái thần quốc bên trong, đều có được một tôn thần quốc chi chủ tọa trấn, Bái Vân Thần Quốc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Toà này Kim Loan Thần Cung, chính là Bái Vân Thần Quốc chi chủ hành cung.

Trước đây không lâu, thần quốc chi chủ còn ở nơi này, chiêu đãi đột nhiên đến thăm tiên thiên thần linh.

Giờ phút này, toà này Kim Loan Thần Cung bên trong lại một mảnh yên lặng, nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, có một loại bị khắc chế bạo ngược sát ý tại bốc lên, hiện lộ rõ ràng thần quốc chi chủ tâm tình cực độ không bình tĩnh.

Quả thật đúng là không sai, rất nhanh, phụ trách tiến về Hoa Mộc phủ xem lễ huyết thống đại hội vị kia thần sứ, trực tiếp bị trấn sát.

"Không thể để cho gọi là Tiêu Diệp sinh linh, rời đi Bái Vân Thần Quốc, đến Đại Tần thần quốc!"

Theo sát phía sau, thần đều bên trong xuất động mười Vạn Thần quân, từ sáu vị thiên thần cảnh cường giả suất lĩnh, lao tới mà đi, hiển nhiên tiến đến ám sát Tiêu Diệp.

Nhưng đáng tiếc là, Bái Vân Thần Quốc phản ứng vẫn là quá chậm, Tiêu Diệp sớm đã tung tích phiêu miểu, khó mà truy tầm.

Sau đó mấy cái tháng, thần đều nội đều là rung chuyển bất an, tất cả thần giai cường giả đều là nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám, liền thiên thần cảnh tồn tại đều không ngoại lệ.

Tuy nhiên thần đều bên trong, không có thần giai sinh linh còn dám thảo luận chuyện này, lại không dám nhằm vào Lôi Mông.

Hắn dù sao vẫn là thần giai thiên tài, phía sau còn có một tôn còn sống Dực Thần, mặc dù Bái Vân Thần Quốc Thần Chủ lại phẫn nộ, cũng sẽ không bắt hắn đến cho hả giận.

Nhưng Lôi Mông lại như ngồi bàn chông, ở vào đầu sóng gió.

Sự tình diễn biến đến mức độ này, hắn khó từ tội lỗi.

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất kinh người, thế mà đã thức tỉnh tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, nhưng ta cũng không kém."

"Ta lập tức lên đường, tiến đến tìm kiếm ta sơ đại Dực Thần, cầu hắn chỉ điểm tại ta."

"Ta Lôi Mông lập xuống Hỗn Độn lời thề, đời này tất sát Tiêu Diệp, cho các ngươi Bái Vân Thần Quốc một cái bàn giao!"

Lôi Mông lưu lại câu nói này về sau, thân hình lóe lên, tan biến tại thần đều bên trong.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là tám thời gian mười năm đi qua, nhưng thời gian trôi qua, cũng không có để Tiêu Diệp tại Bái Vân Thần Quốc đưa tới gợn sóng, biến mất mảy may, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Một cái khác đầu, Hỗn Độn trong thế giới, đang có một chiếc cổ lão vân chu, chính đang phi hành.

Chiếc này vân chu, rõ ràng là một cái thần khí, nhưng so chân thần khí muốn khủng bố nhiều lắm, đơn thuần tốc độ phi hành, so với Chân Thần cảnh sinh linh phải nhanh mấy chục lần.

Hỗn Độn thế giới không gian trói buộc, đối với chiếc này vân chu ảnh hưởng, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhìn kỹ lại, tại cái này vân chu phía trên, đang đứng đứng thẳng ngũ đạo thân ảnh cao lớn, tuy nhiên chưa từng bộc lộ xuất thần uy, nhưng lại để bốn phía Hỗn Độn hư không rung động nhè nhẹ, không ngừng sụp ra khe hở.

Bọn hắn, chính là Đại Tần thần quốc năm tôn thiên thần cảnh cường giả.

"Ha ha, rời đi Bái Vân Thần Quốc cương vực."

"Xem ra Bái Vân Thần Quốc, hoàn toàn chính xác rất không coi trọng cái này tiểu tử, lúc này mới tiện nghi chúng ta."

Giờ phút này, cái này năm tôn thiên thần cảnh cường giả, đều là lãng nở nụ cười.

"Năm vị tiền bối!"

Xếp bằng ở vân chu phía trên, đã chữa trị thần thể hoàn tất Tiêu Diệp, lộ ra cười khổ.

Tại cái này năm tôn thiên thần cảnh cường giả trước mặt, hắn một điểm sức phản kháng đều không có, căn bản bất quá hỏi hắn ý kiến, không đến trăm năm liền mang theo hắn rời đi Bái Vân Thần Quốc cương vực.

"Làm sao?"

"Ngươi tiểu tử chẳng lẽ không nguyện ý gia nhập chúng ta Đại Tần thần quốc sao?"

"Ngươi có được cổ thần huyết thống, mà chúng ta Đại Tần thần quốc bên trong, thế nhưng là có không ít cổ thần di tích a, khó nói ngươi không cảm thấy hứng thú sao?"

Tiêu Diệp phản ứng, để năm tôn thiên thần cảnh cường giả đều nhao nhao nhìn tới.

"Gia nhập Đại Tần thần quốc?"

Tiêu Diệp nghe vậy thần sắc cứng lại.

Đại Tần thần quốc vì hắn, xuất động đội hình như vậy đến đây tương trợ, để hắn thoát khỏi tình thế chắc chắn phải chết, mà cái này năm vị thiên thần cảnh cường giả, đối với hắn thái độ cũng đều cũng không tệ lắm, cũng không có lấy thế đè người, để hắn rất có hảo cảm.

"Ta cũng không phải là không nguyện ý, nhưng ta có cái điều kiện!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lúc này mới chậm rãi nói..