Chương 2829: Đại Tần Thần Long

Chương 2829: Đại Tần Thần Long

"Chúng ta cứu được ngươi, ngươi lại còn muốn xách điều kiện?"

"Thôi được, cái này tiểu tử hoàn toàn chính xác có tư cách này, nghe một chút hắn điều kiện cũng không sao."

. . .

Vân chu phía trên, năm tôn thiên thần cảnh cường giả nghe vậy cười nhạo, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Năm vị tiền bối, các ngươi có chỗ không biết, ta xuất ra sinh cấp một thế giới, ngay tại Bái Vân Thần Quốc Hoa Mộc phủ cảnh nội. . ."

Tiêu Diệp cười khổ giải thích.

Đối với gia nhập Đại Tần thần quốc, hắn cũng không có bất kỳ cái gì kháng cự.

Nhưng hắn lo lắng, lại là ba ngàn đại giới!

Qua chiến dịch này, ngu ngốc đều biết nói, Bái Vân Thần Quốc tuyệt đối sẽ đem hắn xem là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Hắn lại gia nhập đối địch Đại Tần thần quốc, Bái Vân Thần Quốc là không làm gì được hắn, nhưng sợ rằng sẽ đối với ba ngàn đại giới ra tay cho hả giận a.

Hắn muốn thỉnh cầu trước mắt năm tôn thiên thần cảnh cường giả, che chở ba ngàn đại giới.

"Ồ? Nguyên lai là lo lắng ngươi ra đời cấp một thế giới!"

Biết được Tiêu Diệp lo lắng về sau, năm tôn thiên thần cảnh cường giả đều một trận giật mình.

"Yên tâm, ngươi nếu là phổ thông thần giai thiên tài, Bái Vân Thần Quốc hoàn toàn chính xác sẽ làm như vậy, nhưng ngươi lại không phải."

"Giống như ngươi thiên tài, tại Bái Vân Thần Quốc lịch trong lịch sử, tuyệt đối là ức năm không ra, không phải vậy chúng ta Đại Tần thần quốc, vì sao muốn tốn hao lớn như vậy khí lực?"

Cái kia đầu hổ thân thú thiên thần cảnh cường giả 'Bố Lô Nhĩ' nói ràng.

Ừm

Liên quan đến ba ngàn đại giới an nguy, Tiêu Diệp vội vàng cẩn thận lắng nghe.

"Tại Hỗn Độn trong thế giới, đản sinh ra cường đại thiên tài cấp một thế giới, đều thật không đơn giản, có tỷ lệ nhất định, lần nữa sinh ra thần giai thiên tài."

"Cho nên, Bái Vân Thần Quốc không những sẽ không đối với ngươi ra đời cấp một thế giới xuất thủ, hơn nữa còn sẽ bảo vệ."

"Hỗn Độn thế giới thần quốc, đối với thần giai thiên tài, đều là rất xem trọng."

Bố Lô Nhĩ tiếp tục giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này. . ." Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Hắn có thể có hôm nay điểm xuất phát, hoàn toàn là bởi vì Thời Gian Chúa Tể bản thể bố trí, cùng ba ngàn đại giới không quan hệ.

Nhưng Bái Vân Thần Quốc lại cũng không biết được.

Chỉ cần ba ngàn đại giới không việc gì, hắn an tâm.

"Không tệ."

"Huống hồ, có thể xông ra cấp một thế giới, đi vào Hỗn Độn thế giới sinh linh, cơ hồ đều chặt đứt hồng trần qua lại."

"Như cùng ngươi cái này vậy, có Tình có Nghĩa thần giai sinh linh, thực sự quá hiếm thấy."

"Khó nói Bái Vân Thần Quốc sẽ cho rằng, cầm chắc lấy ngươi cấp một thế giới, liền có thể chưởng khống ngươi sinh tử sao?"

Lại có một vị Chân Thần cảnh cường giả tiếp lời gốc rạ nói ràng.

Tiêu Diệp cũng nở nụ cười.

Như thế xem ra, ngược lại là hắn quá lo lắng.

Chí ít ba ngàn đại giới, tạm thời là an toàn.

Đãi hắn đặt chân ở cao hơn cảnh giới, hoàn toàn có thể lại lần nữa giết trở lại đến, đem ba ngàn đại giới toàn bộ sinh linh, đều mang rời khỏi Bái Vân Thần Quốc bao phủ.

"Năm vị tiền bối, ta nguyện ý gia nhập Đại Tần thần quốc!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, trịnh trọng nói.

Mặc dù hắn có cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, lại thân phụ Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, nhưng muốn tại thần trên đường đi được càng xa, vẫn như cũ cần đại lượng thần bảo chồng chất.

Đại Tần thần quốc đã hiện ra thái độ, hắn tự nhiên không có có cái gì tốt do dự.

"Ha ha, yên tâm, chúng ta Đại Tần thần quốc, tuyệt đối so với Bái Vân Thần Quốc tốt vô số lần, tại thần quốc thần đều, ngươi sẽ có được rất nhiều chỗ tốt."

Năm tôn thiên thần cảnh cường giả đều lần lượt gật đầu, đang toàn lực đi đường.

Tuy nhiên rời đi Bái Vân Thần Quốc cương vực, nhưng muốn đến Đại Tần thần quốc, còn muốn tương đương lớn một đoạn thời gian, dù cho là thiên thần cảnh cường giả đi đường đều là như thế.

Mà Tiêu Diệp cũng là bắt lấy cái này cơ hội khó được, tiến hành thỉnh giáo.

Dù sao đối với Đại Tần thần quốc, hắn vẫn là phi thường lạ lẫm.

Đối với Tiêu Diệp nghi vấn, Bố Lô Nhĩ ngược lại là biết gì nói nấy, để hắn kiến thức phóng đại.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua, đảo mắt lại qua hơn một trăm năm, một đoàn người đã tiến vào Đại Tần thần quốc cương vực.

Oanh

Rốt cục, tại cái này một ngày, phi hành tốc độ cao vân chu, rốt cục chậm lại tốc độ.

"Đại Tần thần quốc thần đều, tới rồi sao?"

Đang đứng ở tĩnh tu bên trong Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mở ra hai mắt, hướng phía trước nhìn lại.

Giờ này khắc này, hắn sở trí thân Hỗn Độn trong hư không, đều chảy xuôi theo một loại đặc thù thần quang, tại phía trước chống lên một cái cái bóng mơ hồ.

Cái kia lại là một đầu Thần Long.

Nhưng so với Tiêu Diệp chỗ thấy qua bất luận cái gì Thần Long, đều muốn to lớn vô số lần, Long Thân lan tràn tại ánh mắt tận trong đầu, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh.

Thần Long Long Thân, vảy rồng dày đặc, mỗi một phiến cánh nhưng đều hóa thành một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, vô cùng vô tận, trong đó Thần Phong tuấn tú, Thần Điện khí phái, tản mát ra từng sợi thần huy.

Chỉ là đầu này Thần Long, liền so ba ngàn đại giới khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần.

Tiêu Diệp cách không phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức liền cảm nhận được vô số thần giai sinh linh khí tức, có thật nhiều đều bao trùm ở trên hắn, căn bản dò xét không đến sâu cạn.

Đặc biệt là đầu rồng vị trí, càng giống là dãy núi bên trong cô phong, đứng thẳng đứng ở chỗ cao nhất, hắn thần giai ý chí một khi tới gần, liền sẽ bị thôn phệ.

"Ha ha, khí phái a?"

"Đây là Đại Tần Thần Long, thần đều hóa thân, tại Hỗn Độn thế giới rất nhiều thần quốc bên trong, cũng coi là riêng một ngọn cờ."

"Về phần đầu rồng, đó là thần quốc chi chủ chỗ địa phương, ngươi tuyệt đối không nên tới gần."

Nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động bộ dáng, Bố Lô Nhĩ khuyên bảo nói, thôi động dưới chân vân chu tới gần mà đi.

Ông

Mới vừa vặn đến gần, một cỗ cuồn cuộn long uy liền nhào tới trước mặt, có thể so với thiên thần thần uy, nhưng đụng phải vân chu liền tự nhiên từ từ tiêu tán.

"Đại Tần Thần Long, Long Thể mỗi cái bộ vị, đều ở lấy khác biệt thần giai sinh linh."

"Mà đi tới thần đều thần giai thiên tài, bình thường đều là ở tại Long Phúc khu vực Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, ngươi tự hành tìm không người Hỗn Độn nhỏ thế giới đi."

"Đến lúc đó, sẽ có thần giai sinh linh cáo tri ngươi, tại thần đều bên trong phải chú ý sự tình."

Bố Lô Nhĩ nói ràng.

"Long Phúc khu vực?" Tiêu Diệp tìm theo tiếng nhìn lại.

Đại Tần Thần Long Long Phúc bộ vị vảy rồng, tối thiểu nhất có mấy vạn khối, nói cách khác có mấy vạn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu, đằng không mà lên, hướng phía Long Phúc vị trí bay đi.

"Bố Lô Nhĩ, ngươi thật là đủ hỏng."

"Những cái kia thiên tài đều ngạo vô cùng, ngươi để cái này tiểu tử chính mình đi qua, là muốn cho bọn hắn đánh nhau sao?"

Đợi Tiêu Diệp rời xa, vân chu phía trên mặt khác bốn tôn thiên thần cảnh cường giả, đều là lắc lắc đầu.

"Tuy nhiên cái này tiểu tử biểu hiện rất kinh diễm, thần quốc chi chủ thậm chí không tiếc phái ra chúng ta năm tôn thiên thần tiến đến cứu viện, nhưng đã đi tới thần đều, phải nhờ vào bản lãnh của mình."

Bố Lô Nhĩ cười nói nói.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã đi tới Long Phúc khu vực.

Nơi này thần quang ngút trời, từng mảnh từng mảnh vảy rồng dày đặc sắp xếp mà ra, mỗi một phiến đều hóa thành một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

"Đại bộ phận đều là trống không?" Tiêu Diệp thần giai ý chí đảo qua, tùy ý chọn tuyển một cái tương đối không tệ nhỏ thế giới phóng đi.

Ừm

"Thế mà đến mới thần giai thiên tài?"

"Ta nhưng không có nghe nói, thần quốc gần nhất có mới thần giai thiên tài sinh ra a!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, để Long Phúc bộ vị Hỗn Độn nhỏ thế giới tận đều là rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp một đạo lượn lờ thần uy bóng dáng phóng lên tận trời, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, thần sắc có chút bất thiện..