Chương 2830: Mất mặt xấu hổ

Chương 2830: Mất mặt xấu hổ

Đại Tần Thần Long bụng vị trí Hỗn Độn nhỏ thế giới, vẫn luôn là Đại Tần thần quốc lưới la mà đến thần giai thiên tài ở lại chỗ.

Bây giờ cái này phiến khu vực bình tĩnh, bởi vì Tiêu Diệp đến mà bị đánh phá, rối loạn tưng bừng.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp hắn trước mắt xuất hiện bảy cái thần giai sinh linh, tướng mạo đều không cùng, khí chất cũng là khác lạ.

Nhưng đều không ngoại lệ, những này thần giai sinh linh đều là toàn thân thần huy lưu động, có được siêu nhiên khí chất, hiển nhiên đều kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống.

"Tiểu tử, ngươi là lấy tân nhân thân phận, đi vào Đại Tần thần quốc thần đều, như vậy tự nhiên muốn thủ quy củ, cái này đạo lý, ngươi hẳn là thạo a."

Cùng lúc, cái này bảy tôn thần giai sinh linh cũng đều đang quan sát Tiêu Diệp, phát ra bất thiện âm thanh.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó ánh mắt đảo qua trước mắt bảy tôn thần giai sinh linh, bình tĩnh hỏi nói, " cái gì quy củ?"

"Rất đơn giản."

"Cái này Long Phúc vị trí, hết thảy có 2,008 người thần cấp thiên tài, đều là ngươi tiền bối, ngươi mỗi cái hiếu kính một trăm khối Hỗn Độn Thạch là được rồi."

Một vị thần giai sinh linh mở miệng.

Hắn giống như một cái Thần Viên, bị năm màu thần hoàn bao phủ, sợi tóc phảng phất là trong suốt, hai con ngươi rất sâu, có vũ hóa phi tiên chờ cảnh tượng kỳ dị đang diễn hóa, kinh thế hãi tục.

"2,008 người thần cấp thiên tài, mỗi cái hiếu kính một trăm khối Hỗn Độn Thạch?"

"Ngươi là đang đùa ta sao?" Tiêu Diệp sắc mặt, lúc này cũng là âm trầm xuống.

Tại Đại Tần thần quốc thần đều, thật sự là hắn là cái tân nhân, nếu là có công bằng quy tắc, hắn cũng nguyện ý tuân thủ, cũng không muốn muốn gây chuyện.

Nhưng trước mắt những này thần giai sinh linh, rõ ràng là đang cố ý làm khó dễ hắn.

"Hắc hắc, ta chính là đang đùa ngươi."

"Ngươi có thể bị đi vào Đại Tần thần đều, không đại biểu ngươi liền có thể thu hoạch được thần đều tán thành, chí ít còn cần thông qua chúng ta cửa này!"

Cái kia Thần Viên cười lạnh một tiếng, tráng kiện cánh tay vẫn ôm trước ngực, ý đồ hết sức rõ ràng, cũng không muốn thiện.

"Cái này tân nhân thật đúng là có ý tứ, thế mà thật sự tin tưởng."

Long Phúc vị trí rất nhiều Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, cũng cùng lúc xông ra rất nhiều thần giai thiên tài, bạo phát ra trận trận cười vang.

Không có cách nào!

Tại Đại Tần thần quốc thần đều sinh hoạt, quá mức nhàn nhã, khó được có náo nhiệt nhìn, những này thần giai thiên tài như thế nào bỏ lỡ?

"Bố Lô Nhĩ tiền bối, các ngươi là cố ý sao?" Nhưng mà Tiêu Diệp, lại thần sắc cổ quái.

Lấy hắn tại Bái Vân Thần Quốc sáng tạo huy hoàng chiến tích, đồng dạng thần giai thiên tài, nào dám ở trước mặt hắn nhảy nhót?

Nhưng cái này cũng rất bình thường.

Hỗn Độn thế giới quá khổng lồ, chỉ là một cái thần quốc cương vực, liền cuồn cuộn vô cùng, trừ phi có thể đi nghe ngóng, tin tức truyền lại có nghiêm trọng trệ nạp.

Thậm chí, Đại Tần thần quốc thần đều, chỉ sợ đại đa số thần giai sinh linh, cũng còn chưa nghe nói hắn Tiêu Diệp sự tích.

Mà hắn bởi vì tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lại hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, theo hắn thực lực tăng lên, trừ phi hắn chủ động bại lộ thần lực, nếu không đồng dạng thần giai sinh linh, căn bản là không có cách xem thấu hắn cảnh giới.

"Tốt, chỉ cần các ngươi không sợ mất mặt, vậy thì lên đi."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, lạnh nhạt nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, trong khoảnh khắc Long Phúc khu vực yên tĩnh trở lại, tất cả thần giai thiên tài trên mặt biểu lộ đều đọng lại.

Đặc biệt là ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt bảy tôn thần giai thiên tài, tại biểu lộ kinh ngạc về sau, đều là phẫn nộ.

Tiêu Diệp cũng không có thể hiện ra bọn hắn trong tưởng tượng thái độ khiêm nhường, ngược lại như thế cường thế?

"Ngươi, là tại khiêu khích chúng ta sao?"

Trong khoảnh khắc, một tôn thần giai thiên tài gầm thét một tiếng, nhanh chân tiến lên trước mà đến, quạt hương bồ như vậy bàn tay trực tiếp quét ngang mà đến, quả thực so thần nhạc còn trầm trọng hơn, vậy mà để không gian cũng vì đó loạn run lên.

Tôn này thần giai thiên tài có chút bất phàm, đã đạt đến trung vị Chân Thần cảnh, thần lực bành trướng, thậm chí đều có thể cùng thượng vị chân thần liều mạng.

Ầm

Hắn cái này một chưởng, rắn rắn chắc chắc đập vào Tiêu Diệp trên thân, trực tiếp xuyên thấu mà qua, nhưng cũng không có để tôn này thần giai thiên tài, có bất kỳ kinh hỉ.

Bởi vì Tiêu Diệp bóng dáng, giống như là trang giấy đồng dạng bị xé nát, nhưng không có một giọt thần huyết vẩy ra đi ra.

Đây là tàn ảnh!

Tôn này thần giai thiên tài chấn động trong lòng, còn không có chờ hắn kịp phản ứng, giọng nói lạnh lùng, liền từ hắn đỉnh đầu truyền đến.

"Chỉ có chút bản lãnh này, còn dám cùng ta động thủ? Nằm xuống đi, đừng mất mặt xấu hổ."

Theo đạo thanh âm này truyền đến, một cái trắng nõn bàn tay thon dài, liền đập vào tôn này thần giai thiên tài trên đỉnh đầu.

Ầm

Cái bàn tay này lòng bàn tay, giống như là một thanh lỗ đen, tại lúc này bắn ra một cỗ, viễn siêu tại tôn này thần giai thiên tài thần lực, để bốn phía Hỗn Độn hư không trực tiếp vỡ ra, vỡ vụn phòng ngự của hắn.

A

Trong chốc lát, tôn này thần giai thiên tài kêu thảm một tiếng, thần thể trực tiếp bị phá ra, mạnh mẽ đánh tới hướng Long Phúc Đại Đạo, hình thành một cái to lớn cái hố nhỏ.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Viễn không chỗ, vang lên lần nữa tiếng nổ vang, giống như là ức vạn sợi thần lôi tại ầm ầm, để Hỗn Độn hư không vỡ ra vô số lỗ lớn.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lơ lửng không cố định, qua lại Hỗn Độn trong hư không, hóa thành một đạo tàn ảnh, ngăn cản ở trước mặt hắn thần giai sinh linh, còn chưa kịp phản kích, liền từng cái kêu thảm té bay ra ngoài, hoặc là thần thể tàn phá, hoặc là thần thể trực tiếp bị đánh bạo.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, không có gì ngoài vị kia Thần Viên như vậy thần linh bên ngoài, mặt khác sáu tôn thần giai thiên tài đã toàn bộ bị bị thua.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, nhanh đến mức làm cho người phản ứng không kịp, để này một mảnh lặng ngắt như tờ.

Sưu

Tiêu Diệp thi triển bậc thấp không gian thần thông bóng dáng, cũng là tùy theo ngừng lại.

"Ngươi, còn muốn ngăn đón ta sao?"

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, nhìn về phía cái kia cô đứng Thần Viên.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà đạt đến thượng vị Chân Thần cảnh!" Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, Thần Viên thần thể run lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Thượng vị chân thần, tại Đại Tần thần quốc đồng dạng thưa thớt vô cùng.

Mà bị lưới la mà đến thần giai thiên tài, đại đa số cất bước đều là hạ vị chân thần, trung vị Chân Thần cảnh đều cực kỳ hiếm thấy.

Hắn cũng là đi vào thần đều tu luyện ngàn năm, mới đột phá đến thượng vị Chân Thần cảnh a.

Một cái tân nhân cảnh giới, vậy mà cùng hắn cùng cấp?

"Hừ, mặc dù ngươi đạt đến thượng vị Chân Thần cảnh lại có thể thế nào? Chọc giận ta, ngươi chỉ có một con đường chết!"

Cái này đầu Thần Viên rống to, thượng vị Chân Thần cảnh thần lực dậy sóng phun trào, hộ tống hắn hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới.

"Ngươi coi như không tệ, nhưng tương tự không được."

Tiêu Diệp cười lạnh, chưa từng có cái gì động tác, mênh mông thần quang từ thiên linh đóng bên trong xông ra, hóa thành một đầu lan tràn sáu trăm trượng sông máu, tử khí tràn ngập cửu thiên.

Huyết thống thần thông, cổ thần sông thần!

Đang đuổi hướng Đại Tần thần quốc thần đều dọc đường, Tiêu Diệp lại hấp thu một bộ phận cổ thần thần nguyên chi huyết, huyết thống thần thông uy lực nâng cao một bước.

"Cho ta, cút!"

Theo Tiêu Diệp gầm nhẹ, đầu này sông máu, hướng thẳng đến cái này đầu Thần Viên ép xuống.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Hỗn Độn hư không giống như là vải rách đồng dạng loạn run rẩy không ngừng, khắp nơi đều là vết nứt, đánh thẳng tới, để cái này đầu Thần Viên lông tóc vẩy ra, cao lớn thần thể loạn chiến, tại không ngừng lùi lại.

Cuối cùng, hắn đạt tới nhận chịu đến cực hạn, thế mà trực tiếp bị cổ thần sông thần chấn động đến bay ngược mấy ngàn mét.

"Còn có vị nào tiền bối, muốn chỉ giáo, không cần lãng phí thời gian, cùng lên đi!" Bành trướng sông máu đem Tiêu Diệp nâng lên, hắn nói giống như là kinh lôi đồng dạng, tại Đại Tần Thần Long bụng trong hư không quanh quẩn..