Chương 2831: Danh truyền Đại Tần thần đô

Chương 2831: Danh truyền Đại Tần thần đô

"Thượng vị Chân Thần cảnh, cổ thần huyết thống!"

"Gặp quỷ, lần này bị thần quốc lưới la mà đến thần giai thiên tài, vậy mà đáng sợ như thế!"

"Cái này tân nhân đến cùng là phương nào thần thánh? Chúng ta Đại Tần thần quốc gần 10 ngàn năm qua, nhưng chưa từng nghe tới, có như thế cường đại cổ thần hậu duệ a!"

. . .

Theo Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, Đại Tần Thần Long bụng khu vực bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó tại bốn phía quan chiến thần giai thiên tài, đều là thấp giọng nghị luận.

Bọn hắn vốn cho là có náo nhiệt có thể nhìn, kết quả lại là cảnh tượng như vậy.

Phàm là có thể đứng ở nơi này sinh linh, không có ngu ngốc, đương nhiên sẽ không bị Tiêu Diệp lời nói nói kích thích, mà làm cho hôn mê đầu não, mà là tại cân nhắc được mất.

"Chọc ta Nguyên Thông, ngươi cũng đừng nghĩ tại thần đô đặt chân!"

Giờ phút này, chỉ gặp bị cổ thần sông thần đánh bay cái kia đầu Thần Viên ngồi thẳng lên, tức giận nhìn qua Tiêu Diệp.

Hắn lấy tiền bối tư thái, đối với Tiêu Diệp phát khởi khiêu khích, kết quả lại bị Tiêu Diệp trái lại đánh bại dễ dàng, đây tuyệt đối là nhục nhã.

Hắn sao lại từ bỏ ý đồ!

"Chư vị, cái này tiểu tử là một cái tân nhân, khí diễm lại lớn lối như thế, nhất định phải chèn ép!"

"Các ngươi ai nguyện ý trợ ta, ta có thể xuất ra năm ngàn khối Hỗn Độn Thạch làm thù lao!"

Ngay sau đó, cái này đầu Thần Viên Nguyên Thông ánh mắt nhìn về phía bốn phía, thổ lộ ra lời nói nói, để Long Phúc khu vực một trận rối loạn, rất nhiều thần giai thiên tài đều là ánh mắt khẽ biến, xuẩn xuẩn dục động.

Năm ngàn khối Hỗn Độn Thạch!

Đối với mấy cái này thần giai thiên tài mà nói, đều là một bút không nhỏ tài phú.

Dù sao càng là cường đại sinh linh, đối với Hỗn Độn Thạch tiêu hao lại càng lớn, đặc biệt là thần đô loại này địa phương.

"Ha ha, Nguyên Thông huynh, cái này tiểu tử hoàn toàn chính xác rất phách lối, ta nguyện ý trợ trận."

"Tiên thiên thần linh huyết thống bên trong, cổ Thần Toán là cao cấp nhất một hàng, cùng lúc cũng cực kỳ hiếm thấy, ta cũng muốn thử một chút cổ thần huyết thống, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

. . .

Trong khoảnh khắc, liền có năm bóng người đạp không mà đến, mỗi một tôn đều lượn lờ lấy thượng vị Chân Thần cảnh thần uy, trước tạm thiên thần linh huyết thống, cũng là đang thức tỉnh.

Ngắn ngủi trong lúc xuất thủ, Tiêu Diệp cho thấy thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, giờ phút này có can đảm động thủ, tự nhiên đều là đối với tự thân tràn ngập lòng tin.

"Hừ, ta nhìn ngươi còn thế nào phách lối!"

Thần Viên Nguyên Thông, bị năm màu thần hoàn bao phủ, sợi tóc phảng phất là trong suốt, thuộc về hắn tiên thiên thần linh huyết thống, cũng đang bị thôi động.

"Tới đi!"

Đối mặt sáu tôn cùng cảnh giới thần giai thiên tài, Tiêu Diệp mảy may không sợ, sợi tóc màu đen bay múa, chiến ý nồng đậm.

Đã Đại Tần thần quốc những này thần giai thiên tài, như thế không hữu hảo, như vậy hắn nhất định phải hiện ra thủ đoạn, nếu không ngày sau chỉ sợ khó mà an bình.

"Đủ rồi, đều dừng tay đi."

"Đối mặt một cái tân nhân, các ngươi còn muốn liên thủ, chẳng lẽ không ngại mất mặt sao?"

Ngay tại kịch chiến hết sức căng thẳng thời khắc, đột nhiên Hỗn Độn hư không rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ to lớn vô tận thần giai ý chí từ trên trời giáng xuống, hóa thành thần âm tại Long Phúc khu vực nổ vang.

"Kẻ này tên là Tiêu Diệp, chính là thần quốc chi chủ phái ra năm tôn thiên thần cảnh cường giả, từ Bái Vân Thần Quốc hộ tống mà đến."

"Tiêu Diệp từng bị Bái Vân Thần Quốc mười mấy Vạn Thần giai đại quân bốn phía tấn công, đều có thể bình yên giết ra một đường máu, ngươi cảm thấy liên thủ, liền có thể làm gì được hắn sao?"

Cái này lạnh lùng câu nói truyền ra, lập tức để đang chuẩn bị động thủ sáu đại thần giai thiên tài, toàn bộ đều thần thể cứng ngắc, đứng chết trân tại chỗ.

Còn lại thần giai thiên tài, cũng toàn bộ đều mộng.

Không đề cập tới còn lại, vẻn vẹn để thần quốc chi chủ, phái ra năm tôn thiên thần cảnh cường giả hộ tống mà đến, dạng này đãi ngộ, quả thực là từ xưa đến nay chưa hề có.

Cái này tân nhân đến đầu, vậy mà như thế khủng bố?

Ừm

"Lại là một vị thiên thần cảnh cường giả sao? Cũng không phải là Bố Lô Nhĩ tiền bối bọn hắn, Đại Tần thần quốc thần đô, thật đúng là ngọa hổ tàng long a."

Tiêu Diệp ngược dòng tìm hiểu cái này đột nhiên giáng lâm thần giai ý chí ngọn nguồn lại thất bại, lập tức cảm thán không thôi.

"Tốt, tất cả thần giai thiên tài đều lui xuống, không nên nháo sự tình, Tiêu Diệp, ngươi đi lựa chọn một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới đi."

Ngay sau đó, cái kia thần giai ý chí lần nữa truyền xuất thần âm.

"Vâng, tiền bối."

Tiêu Diệp cũng không phải già mồm người, thấy tốt thì lấy, phóng tới đã sớm chọn lựa tốt Hỗn Độn nhỏ thế giới, căn bản không có thần giai sinh linh dám ngăn trở.

"Có thể làm cho thần đô chi chủ, đều chú ý tới thần giai thiên tài, cái này tân nhân thật sự là không đơn giản, lập tức liền muốn danh chấn thần đô đi."

"Có dạng này một tôn thiên tài đến, xem ra những ngày tiếp theo, sẽ rất đặc sắc a, những cái kia biến thái, khẳng định đối với đối với hắn cảm thấy hứng thú."

. . .

Thẳng đến hồi lâu sau, Long Phúc khu vực yên tĩnh, mới bị các loại tiếng thán phục chỗ đánh vỡ.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã xông vào một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới cực kỳ cuồn cuộn, có thể so với ba ngàn đại giới một nửa cương vực, Hỗn Độn hư không hiện ra vũ trụ hình, chính nổi lơ lửng một khỏa cực đại vô cùng tinh cầu.

Cùng cấp một thế giới hoàn toàn khác biệt, đây là Hỗn Độn thế giới thần tinh, cực kỳ kiên cố, rất khó bị phá hủy.

Mà cái này khỏa thần tinh phía trên, càng là ẩn hiện thần cấp trận pháp trận văn.

"Thật sự là cảm giác quen thuộc a!" Đưa thân vào vũ trụ trạng Hỗn Độn trong hư không, Tiêu Diệp mỉm cười.

Đây cũng là hắn chọn lựa cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới nguyên nhân chỗ.

"Chúng ta cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, rốt cục có chủ người."

"Cung nghênh chủ nhân!"

"Bái kiến chủ nhân!"

. . .

Vào thời khắc này, Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới thần tinh, đột nhiên thần quang tăng vọt, một đầu thần quang Đại Đạo trải rộng ra, chỉ gặp một Quần Thần giai sinh linh bóng dáng, trùng trùng điệp điệp lao đến, đối Tiêu Diệp quỳ một gối xuống hành lễ, cung kính vô cùng.

"Chủ nhân?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ánh mắt quét tới, lập tức hiểu rõ ra.

Trước mắt cái này Quần Thần giai sinh linh, đều là Hư Thần cảnh sinh linh, tổng cộng một trăm linh một vị, hiển nhiên đều là thần nô.

Tại đi vào Đại Tần thần quốc thần đô trên đường, Bố Lô Nhĩ liền đã cáo tri qua Tiêu Diệp, thần đô thần giai thiên tài, đều sẽ phân phối thần nô, chuyên cửa hầu hạ thần giai thiên tài sinh hoạt thường ngày.

"Tốt, đều đứng lên đi." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, thần lực quét sạch mà đi, để tất cả thần nô đều khống chế không nổi ngồi thẳng lên.

"Chủ nhân, ta là ngươi quản gia, tên là Tử Lôi Phù. . ." Cầm đầu vị kia thần nô hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Đây là một vị, giống như nhân loại cùng tinh linh kết hợp nữ tử, có nhân loại hình dạng, cũng có tinh linh tú mỹ.

Nàng một bộ màu tím lụa mỏng, lại không che nổi cái kia yểu điệu động lòng người dáng người, trần trụi chân ngọc, thổ khí như lan, nghênh đón Tiêu Diệp tiến về thần tinh cùng lúc, cũng tại giới thiệu tình huống nơi này.

"Chủ nhân, cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, bố trí có thần cấp trận pháp, chỉ cần ngươi luyện hóa nơi này thế giới chi tâm, liền có thể khống chế tất cả trận pháp, không có ngươi cho phép, còn lại thần giai thiên tài không xông vào được tới."

"Cùng lúc, thông qua thế giới chi tâm, ngươi có thể khống chế chúng ta những này thần nô sinh tử."

"Mặt khác, đây là thần đô đưa tặng hai loại thần thông."

"Một là truyền tin thần thông, có thể dùng đến cách không thông tin; một là 'Đại Tần thần thông ' một khi tu luyện thành công, có thể cùng Đại Tần Thần Long sinh ra cảm ứng, thu hoạch thần đô bên trong thần khí, thần bảo, khiêu chiến thi đấu rất nhiều tin tức."

Tử Lôi Phù rất chức trách đối với Tiêu Diệp giới thiệu.

"Cái này thần nô. . ."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại đang quan sát Tử Lôi Phù, cũng không phải là bởi vì đối phương mỹ mạo, mà là dựa vào cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, từ đối phương trên thân, hắn vậy mà ẩn ẩn đã nhận ra một tia, tiên thiên thần linh huyết thống ba động.

Một cái có được tiên thiên thần linh huyết thống thần nô?

P/s: pr truyện tí : Sơn Hải Vũ Hoàng Ký  ai qua đọc thử, hay thì theo không thì thôi nhé :)).