Chương 2832: Đột nhiên xuất hiện khiêu chiến

Chương 2832: Đột nhiên xuất hiện khiêu chiến

Mà lại, dựa vào cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, Tiêu Diệp phát giác được, Tử Lôi Phù chỗ kế thừa tiên thiên thần linh chi huyết, đẳng cấp còn có chút không thấp.

Tiêu Diệp càng thêm rung động.

Phải biết, phàm là có thể kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống tồn tại, tại Hỗn Độn thế giới có thể nói là thần giai thiên tài, các đại thần quốc đô nguyện ý lưới la.

Trước mắt Tử Lôi Phù rõ ràng có được tiên thiên thần linh huyết thống, lại biến thành thần nô, cái này không thể không nói, là một loại tiếc nuối khổng lồ.

Dù sao Hư Thần cảnh thần nô, không có thần cách, thần cảnh cơ hồ rất khó tăng lên nữa, căn bản không có tương lai có thể nói.

"Không biết là có hay không là ta cảm ứng sai. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, tiến hành nói bóng nói gió.

"Chủ nhân, ngươi. . ."

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm tự thân lai lịch, Tử Lôi Phù hơi sững sờ, cũng không có giấu diếm, thần sắc ảm đạm tự nói.

Nguyên lai, Tử Lôi Phù đến từ một cái cấp một thế giới.

Ở cái này cấp một trong thế giới, Tử Lôi Phù thân phận cực kỳ tôn quý, chính là một cái to lớn chủng tộc tộc trưởng chi nữ, từ khi sinh ra xuống tới chính là Thánh Vương, bao phủ chói mắt thiên tài quầng sáng, bị cái này chủng tộc ký thác kỳ vọng.

Mà Tử Lôi Phù cũng không có cô phụ phần này kỳ vọng cao.

Tại ngắn ngủi ba mươi vạn trong năm, liền tu luyện đến thánh giai đỉnh phong.

Nhưng ở khám phá gông cùm xiềng xích, hóa thần ngưng tụ thần cách thời điểm, bị cường địch chỗ đánh lén, phát sinh ngoài ý muốn, cuối cùng chỉ là biến thành một tôn hư thần, chưa từng ngưng tụ xuất thần nghiên cứu.

Đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, bị Đại Tần thần quốc thần sứ chỗ bắt được, cuối cùng biến thành thần nô.

Bất quá đối với tự thân tiên thiên thần linh huyết thống, Tử Lôi Phù vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, căn bản cũng không rõ ràng.

"Vừa ra đời chính là Thánh Vương, ngắn ngủi ba mươi vạn năm, liền tu luyện đến thánh giai đỉnh phong?" Nghe Tử Lôi Phù tự thuật, Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nếu thật là như thế, Tử Lôi Phù tư chất, cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ đi, so với ba ngàn đại giới bất luận cái gì thiên tài, đều muốn khủng bố.

"Mà lại, Tử Lôi Phù cố hương, chỉ sợ cũng thật không đơn giản, nơi đó đối với thần giai hiểu rõ, so ba ngàn đại giới mạnh hơn nhiều. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Lúc trước, hắn dựa vào Kiều Ân chỉ điểm, cướp sạch bao nhiêu tòa thần địa, lúc này mới vượt qua hư thần, thành tựu chân thần.

Mà Tử Lôi Phù vốn là có thể thành tựu chân thần, chỉ là chịu đến đánh lén mới ngoài ý muốn nổi lên mà thôi, điểm này liền mạnh hơn hắn nhiều.

"Về sau lại nghiên cứu Tử Lôi Phù ra sao chờ tiên thiên thần linh huyết thống đi. . ." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đem ném sau ót.

Hắn mới đi đến Đại Tần thần quốc thần đô, còn có rất nhiều đồ vật cần hiểu rõ.

Tiêu Diệp phân phát còn lại thần nô, chỉ lưu xuống quản gia Tử Lôi Phù cùng đi, mang theo hắn quen thuộc nơi này hết thảy.

To lớn thần tinh phía trên, tinh diệu quỳnh lâu điện ngọc thành đàn, tại vô cùng khí phái trong chủ điện, trưng bày một cái thần bảo.

Giống như là một loại nào đó sinh linh trái tim, có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, tản mát ra nhàn nhạt thần huy, tựa như cùng cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới cộng đồng hô hấp, đây là thế giới chi tâm.

"Đây cũng là cùng ba ngàn đại giới giới tâm tương tự bảo vật, chỉ là càng cao cấp hơn một số mà thôi." Tại Tử Lôi Phù dẫn đạo bên dưới, Tiêu Diệp rất dễ dàng liền luyện hóa thế giới chi tâm.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình thần giai ý chí cùng thế giới chi tâm cộng dung, lập tức cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới hết thảy, bao quát thần cấp trận pháp, đều chân thực hiện ra tại trước mặt, chỉ cần suy nghĩ nhất động, liền có thể tùy ý thôi động.

Thậm chí, liền một trăm linh một vị thần nô sinh tử, đều bị hắn chỗ chưởng khống.

Về phần thần đô chuẩn bị hai loại thần thông, tu luyện độ khó cũng rất thấp.

Vẻn vẹn tốn hao mấy tháng, Tiêu Diệp liền đã tu luyện thành công.

Truyền tin thần thông phạm vi, hoàn toàn cùng tự thân cảnh giới có quan hệ, lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, tại thần đô nội cùng còn lại thần linh tiến hành thông tin, hoàn toàn không có vấn đề.

Nhất làm cho Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú, lại là một loại khác thần thông.

Đại Tần thần thông!

Hỗn Độn thế giới rất nhiều thần quốc thần đô, có thể nhìn thành bị phóng đại gấp mấy trăm lần chủ thành, nơi này phân chia càng thêm cẩn thận.

Tỉ như, nơi này đồng dạng bán thần bảo, nhưng cao cấp hơn rất nhiều.

Đại Tần thần quốc lưới la mà tới đây chút thần giai thiên tài, chỉ là cho bọn hắn cung cấp một đầu đường tắt, muốn thu hoạch thần bảo  đồng dạng cần nỗ lực Hỗn Độn Thạch.

Bất quá, tại thần đô có thể thông qua hoàn thành thần quốc nhiệm vụ, cùng khiêu chiến thi đấu đến thu hoạch Hỗn Độn Thạch.

Mà muốn mua sắm những này thần bảo, căn bản không cần ra cửa, chỉ cần thi triển Đại Tần thần thông, ngưng tụ ra Đại Tần Thần Quyển liền có thể xem xét, phi thường thuận tiện.

"Nhìn xem thần đô, có cái gì thần bảo!"

Tiêu Diệp nóng lòng muốn thử, thần cách bên trong chảy xuôi xuất thần lực, bị thần giai ý chí chỗ khống chế, đang thi triển Đại Tần thần thông.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đầu này vô cùng to lớn Đại Tần Thần Long, cùng Tiêu Diệp thi triển thần thông giao cảm, lập tức một cỗ đặc thù thần lực, hóa thành màn ánh sáng lớn trạng sách cổ, hiển hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này màn sáng chính là Đại Tần Thần Quyển, đã cùng Tiêu Diệp tự thân khóa lại, phía trên nội dung Ngũ Hoa Bát Môn, cái gì cũng có, cơ hồ bao gồm toàn bộ thần đô, lấy thần giai ý chí liền có thể xem xét.

Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú nhất, không ai qua được là thần đô thần bảo.

Nói thế nào, bây giờ hắn trên thân cũng có được không ít Hỗn Độn Thạch, thân gia có chút phong phú.

Tiêu Diệp lật qua lật lại đến thần bảo giao diện, lập tức từng kiện từng kiện thần bảo, hiện lên ở trong tầm mắt.

"Cương Phong Thần Kiếm, hư thần khí, có thể thi triển thần linh cương phong, một khối Hỗn Độn Thạch."

"Cực Đạo Thần Thương, chân thần khí, có thể phá vỡ Chân Thần cảnh sinh linh phòng ngự, mười lăm khối Hỗn Độn Thạch."

. . .

"Vạn Hóa Thần Tướng, chân thần thông, giá bán một trăm khối Hỗn Độn Thạch!"

. . .

Các loại thần bảo giới thiệu, tận đều là hiện lên ở Tiêu Diệp trước mắt, nhưng cả người hắn lại ngây ngẩn cả người.

Những này thần bảo nhìn. . .

Tựa hồ cực kỳ phổ thông!

So với Hoa Mộc phủ mua bán thần bảo, cũng chẳng mạnh đến đâu a.

"Chủ nhân, rất đơn giản."

"Ngươi là lấy thần giai thiên tài thân phận, đi vào Đại Tần thần quốc thần đô, bởi vì mới vừa vặn đến, cho nên chỉ có thể coi là đồng cấp thiên tài, quyền hạn có hạn, cho nên có thể mua được thần bảo, tự nhiên cao cấp không đi nơi nào."

Nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, Tử Lôi Phù vội vàng giải thích nói.

"Đồng cấp thiên tài?"

Tại Tử Lôi Phù dẫn đạo bên dưới, Tiêu Diệp một lần nữa đọc qua màn sáng, quả nhiên tìm được thuộc về chính mình tin tức.

"Tiêu Diệp, Đại Tần thần quốc thần đô 'Đồng cấp' thần giai thiên tài."

"Hoàn thành thần quốc nhiệm vụ số lần, số không."

"Thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu thắng được số lần, số không."

. . .

Nhìn thấy nghề này tin tức, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cẩn thận hỏi thăm Tử Lôi Phù, lúc này mới hiểu được.

Đại Tần thần quốc thần đô bên trong, có vô số thần giai sinh linh, gánh vác khác biệt chức trách.

Tỉ như bọn hắn những này thần giai thiên tài, cũng là vẽ phân cấp khác, đồng cấp phía trên còn có bạc cấp, vàng cấp cùng Truyền Thuyết Cấp.

Mỗi cái cấp bậc, chỗ đối ứng quyền hạn cũng khác nhau.

Hắn mới đi đến thần đô, tuy nhiên cho thấy cường đại thực lực, tiềm lực thậm chí kinh động đến Đại Tần thần quốc chi chủ, nhưng vẫn như cũ là tân nhân thân phận, vẫn còn đồng cấp, có thể mua sắm thần bảo, cũng là sơ cấp nhất.

"Thật là như thế nào tăng lên thân phận đẳng cấp?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

"Chủ nhân, rất đơn giản, có thể thông qua hoàn thành khiêu chiến thi đấu, cùng hoàn thành nhiệm vụ, đến đề thăng ngươi thân phận đẳng cấp."

Tử Lôi Phù giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp như có điều suy nghĩ.

Lấy hắn hiện tại thân phận đẳng cấp, vô pháp tiếp nhận thần quốc nhiệm vụ, muốn tăng lên, chỉ có thể tham gia khiêu chiến thi đấu.

Cái gọi là khiêu chiến thi đấu, chính là đối với còn lại thần giai thiên tài khởi xướng khiêu chiến, một khi đối phương tiếp chịu, thần đô sẽ có Tài Phán Đoàn ra mặt, tiến hành công khai phán quyết.

Tỉ như hắn đánh bại Nguyên Thông, bởi vì cũng không có thần đô Tài Phán Đoàn ra mặt, cho nên cũng không tính tại khiêu chiến thi đấu thành tích nội.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp thần giai ý chí đột nhiên rung chuyển lên, một cỗ khí thế không tên quét sạch mà ra, ngay sau đó một cái lạnh lùng vô tình âm thanh vang vọng mà lên.

"Đồng cấp thần giai thiên tài Tiêu Diệp!"

"Có bạc cấp thần giai thiên tài đối với ngươi phát khởi khiêu chiến, xét thấy ngươi là đồng cấp thiên tài, mà lại đối phương thân phận đẳng cấp cao hơn ngươi, cho nên ngươi vô pháp cự tuyệt khiêu chiến, mời tại một năm sau phó ước tham chiến!"

P/s: pr truyện tí : Sơn Hải Vũ Hoàng Ký  ai qua đọc thử, hay thì theo không thì thôi nhé :)).