Chương 2833: Bạc cấp thần giai thiên tài, Nguyên Địch

Chương 2833: Bạc cấp thần giai thiên tài, Nguyên Địch

"Có bạc cấp thiên tài khiêu chiến ta?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Tiêu Diệp tại màn sáng bên trên, thấy được chiến thư, cùng người khiêu chiến tin tức.

"Người khiêu chiến: Nguyên Địch."

"Bạc cấp thiên tài, thượng vị Chân Thần cảnh, có được tiên thiên thần linh 'Phệ Thần' huyết thống, đánh giá vì tứ tinh đẳng cấp."

"Hoàn thành thần quốc nhiệm vụ số lần: 1,510."

"Thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu thắng được số lần: Ba mươi tám; bị thua số lần: Năm."

"Chịu người khiêu chiến: Đồng cấp thần giai thiên tài Tiêu Diệp."

"Tiền đặt cược: Không; thắng được khen thưởng: Một ngàn Thần Long giá trị; thất bại trừng phạt: Không."

Nhìn thấy nghề này tin tức, Tiêu Diệp lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Cái này người khiêu chiến chiến tích, cũng quá huy hoàng một chút đi, lại còn chỉ là một cái bạc cấp thiên tài? Muốn tăng lên thân phận đẳng cấp, nên có khó khăn dường nào a!

Còn có cái này khen thưởng Thần Long giá trị, là cái gì?

"Chủ nhân, có thể tới đến Đại Tần thần quốc thần đô, cũng không đại biểu liền một bước lên trời, còn cần tự thân nỗ lực, nơi này cũng rất tàn khốc."

"Vì cho các ngươi chế tạo áp lực, khích lệ các ngươi tu luyện, đồng cấp thần giai thiên tài, là không có cách nào cự tuyệt cao đẳng cấp thần giai thiên tài khiêu chiến, bất quá nếu là có thể thắng được, khen thưởng cũng rất phong phú. . ."

Đối với Tiêu Diệp hoang mang, Tử Lôi Phù lần nữa giải thích.

Nguyên lai Thần Long giá trị, tại Đại Tần thần quốc thần đô, tương đương với người chiến tích.

Thần giai thiên tài, dựa vào chấp hành Đại Tần thần quốc nhiệm vụ, hoặc là tham gia khiêu chiến thi đấu thắng được, đều có thể đạt được Thần Long đáng.

Tích lũy Thần Long giá trị càng nhiều, thân phận càng cao, quyền hạn tự nhiên cũng liền càng lớn.

Tỉ như đồng cấp thần giai thiên tài, quyền hạn mười phần có hạn, thậm chí không có cách nào đi chấp hành thần quốc nhiệm vụ, nhưng chỉ cần tích lũy một ngàn Thần Long giá trị, liền có thể thăng cấp làm bạc cấp thiên tài.

Bạc cấp thiên tài, muốn thăng cấp đến vàng cấp, thì là cần tích lũy mười Vạn Thần long đáng. . .

Nói chung, đồng cấp thiên tài giữa lẫn nhau khiêu chiến, thắng được một trận, cũng liền thu hoạch được số Thập Thần long giá trị mà thôi.

Nhưng bởi vì đối với Tiêu Diệp phát khởi khiêu chiến, chính là một vị bạc cấp thiên tài, cho nên Tiêu Diệp nếu là thắng được, khen thưởng Thần Long giá trị mới có thể cao tới một ngàn.

"Cái này Nguyên Địch Thần Long giá trị, đã đạt tới chín vạn chín ngàn, rất gần vàng cấp thiên tài."

"Chỉ cần ta đánh bại hắn, liền có thể lập tức tấn thăng làm bạc cấp thiên tài. . ."

Tiêu Diệp vuốt càm, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn đang rầu, nên như thế nào tăng lên thân phận đẳng cấp đâu, bây giờ liền có khiêu chiến thi đấu nện ở trên đầu.

"Chỉ là, ta cùng cái này Nguyên Địch vốn không che mặt, hắn vì sao muốn khiêu chiến ta?" Tiêu Diệp nghi hoặc.

Thông qua Tử Lôi Phù giới thiệu, Đại Tần thần đô cũng không biết ngăn cản, thân phận đẳng cấp cao thần giai thiên tài, đi khiêu chiến thân phận đẳng cấp thấp thần giai thiên tài.

Bất quá, có rất ít người sẽ đi làm như thế.

Vừa đến, coi như thắng được, cũng quá mức mất mặt, chính là lấy mạnh hiếp yếu.

Thứ hai, một khi thất bại, lại nhận gấp đôi khấu trừ Thần Long đáng giá xử phạt.

Cái này tên là 'Nguyên Địch' người khiêu chiến, đối với hắn hạ chiến thư, rõ ràng tràn đầy địch ý.

"Chủ nhân, ngươi còn nhớ rõ, bị ngươi đánh bại cái kia đầu Thần Viên Nguyên Thông sao?"

"Hắn là Nguyên Địch sinh đôi đệ đệ, đến từ cùng một cái cấp một thế giới." Ngay sau đó, Tử Lôi Phù giải thích, để Tiêu Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Không cần nhiều lời, cái này Nguyên Địch, tuyệt đối là Nguyên Thông mời tới trợ thủ, là vì rửa nhục.

Trên thực tế, Tiêu Diệp đoán cũng không sai.

Tại Đại Tần Thần Long bụng khu vực, một tòa Hỗn Độn nhỏ thế giới trong đại điện, đang có hai bóng người ngồi đối diện nhau, toàn thân đều lượn lờ lấy thần hoàn.

"Đại ca!"

"Cái kia tiểu tử thân phận đẳng cấp chỉ là đồng cấp, căn bản vô pháp cự tuyệt ngươi phát khởi khiêu chiến, thần đô Tài Phán Đoàn đã Thụ Lý, đa tạ ngươi vì ta vì ta xuất đầu!"

Giống như Thần Viên Nguyên Thông kích động nhìn về phía thân ảnh trước mặt.

Đó cũng là một cái Thần Viên, tướng mạo cùng hắn có chút tương tự, nhưng vờn quanh trên thân thần hoàn, lại toả ra bảy loại nhan sắc, sợi tóc trong suốt bên trong phát ra ngân quang, chỉ là mâu quang đóng mở, tựa như là đang diễn hóa thần thông.

Cái này, chính là Nguyên Thông sinh đôi ca ca, Nguyên Địch.

"Toàn bộ Đại Tần thần quốc thần đô, chỉ có ngươi ta hai cái Phệ Thần hậu duệ."

"Mà ngươi cái này phế phẩm đệ đệ, thật sự là cho Phệ Thần hậu duệ xấu hổ."

Đối mặt Nguyên Thông, Nguyên Địch biểu lộ, lạnh lùng tới cực điểm.

"Đại ca, thật xin lỗi!"

Đối mặt răn dạy, Nguyên Thông lập tức cúi xuống đầu, căn bản không dám phản bác.

Nguyên Địch mặc dù là hắn sinh đôi ca ca, nhưng đối với hắn xưa nay sẽ không vẻ mặt ôn hoà.

Mà đối phương cũng thật có tư cách này.

Đại Tần thần quốc lưới la mà đến thần giai thiên tài, tăng thêm Tiêu Diệp, hết thảy có 2,009 cái, nhưng trong đó bạc cấp thiên tài vẫn chưa tới năm trăm cái.

Mà Nguyên Địch chiến tích huy hoàng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng làm thưa thớt vô cùng vàng cấp thiên tài, tại bọn họ ở trong xem như tuyệt đối nhân vật cường hãn, hắn nào dám ngỗ nghịch?

"Được rồi."

"Dù sao khoảng cách thần quốc tuyên bố nhiệm vụ, còn có một đoạn thời gian, nhưng làm làm cầm hắn là luyện luyện tập đi."

"Cái này tiểu tử, hoàn toàn chính xác rất phách lối."

Nguyên Địch con ngươi nheo lại, nhẹ giọng tự nói.

Tiêu Diệp sự tích truyền ra, đã tại bọn họ những này thần giai thiên tài bên trong, gây nên chấn động không nhỏ.

Hắn đối với Tiêu Diệp khởi xướng khiêu chiến, đích thật là bởi vì có hứng thú.

Ừm

Vào thời khắc này, Nguyên Địch đột nhiên thần sắc biến đổi, thi triển Đại Tần thần thông, lập tức trước mắt hiển hiện Đại Tần Thần Quyển.

Màn sáng phía trên, có Tiêu Diệp đối với hắn khiêu chiến đáp lại.

"Nếu là khiêu chiến thi đấu, sao có thể không có đổ ước?"

"Một vạn khối Hỗn Độn Thạch, như thế nào?"

Bạch

Nhìn thấy nghề này tin tức, Nguyên Địch biểu lộ trở nên khó coi.

"Cái này tiểu tử, chẳng những không sợ đại ca khiêu chiến, lại còn muốn bên dưới tiền đặt cược? Đây cũng quá khoa trương đi!"

Một bên Nguyên Thông, cũng là trừng lớn hai mắt.

Bọn hắn những này thần giai thiên tài giữa, thường thường cử hành khiêu chiến thi đấu, không có gì ngoài có thể thu hoạch được Thần Long giá trị bên ngoài, cũng sẽ xuất ra Hỗn Độn Thạch làm tiền đặt cược.

Tiêu Diệp làm đồng cấp thiên tài, tuy nhiên vô pháp cự tuyệt Nguyên Địch khiêu chiến, nhưng là có thể bên dưới tiền đặt cược.

Có thể xuất ra một vạn khối Hỗn Độn Thạch bạc cấp thiên tài, cũng không nhiều a.

Lại không luận Tiêu Diệp phải chăng có thể cầm ra được, chỉ là cách làm này, chính là một loại khiêu khích!

"Có ý tứ!"

"Đã hắn muốn đưa ta một vạn khối Hỗn Độn Thạch, ta như thế nào lại cự tuyệt!" Nguyên Địch giận quá thành cười, thần giai ý chí phóng tới trước mắt Đại Tần Thần Quyển.

"Đồng ý?"

"Lúc này mới giống như là khiêu chiến thi đấu."

Cùng này cùng lúc, tại thần Tinh Chủ trong điện Tiêu Diệp, xem xét Nguyên Địch đáp lại, mỉm cười.

Đại Tần thần quốc thần đô, quả thực là một cái to lớn Tiêu Kim Quật, tuy nhiên hắn trên người có Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại Hỗn Độn Thạch, nhưng theo thân phận đẳng cấp tăng lên, khẳng định không đủ.

Cho nên đối với Hỗn Độn Thạch, hắn tự nhiên tràn đầy khát vọng.

"Bất quá, cái này Nguyên Địch, hoàn toàn chính xác so Nguyên Thông mạnh hơn nhiều, vẫn là muốn chuẩn bị một phen." Tiêu Diệp thầm nói.

Thần Long đáng giá cao thấp, cũng có thể từ mặt bên phản ứng một cái thần giai thiên tài thực lực.

Tỉ như thi triển Đại Tần thần thông ngưng tụ ra Đại Tần Thần Quyển, hắn xem xét đến Nguyên Thông chiến tích, cùng là bạc cấp thiên tài, Thần Long giá trị mới hơn một vạn mà thôi, chênh lệch quá xa.

"Ta trước mắt quyền hạn có hạn, không biết phải chăng là mua được, có thể giúp ta tăng lên thực lực thần bảo."

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp lật qua lật lại Đại Tần Thần Quyển bên trong, bán ra thần bảo giao diện, lật xem hồi lâu, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

P/s: pr truyện tí : Sơn Hải Vũ Hoàng Ký  ai qua đọc thử, hay thì theo không thì thôi nhé :)).