Chương 2834: Ngàn vạn năm vô chủ thần khí

Chương 2834: Ngàn vạn năm vô chủ thần khí

Lấy Tiêu Diệp đồng cấp thần giai thiên tài thân phận, thi triển Đại Tần thần thông có khả năng mua sắm thần bảo chủng loại đông đảo, tỉ như thần nô, thần thông, thần khí, thần cấp trận pháp chờ các loại, nhưng đều chẳng mạnh đến đâu, huyết thống thần thông đều không có.

Bất quá giờ phút này, Tiêu Diệp hai mắt sáng lên, lại nhìn chằm chằm Đại Tần thần quyển cái nào đó thần bảo.

"Thái Dương Thần Luân, phẩm cấp chân thần khí, cụ thể đặc tính không biết, giá bán hai vạn Hỗn Độn Thạch."

"Hữu tình nhắc nhở, cái này chân thần khí tại Đại Tần thần đô đã có ngàn vạn năm, nhưng lại một mực vô chủ, người mua mời thận trọng."

Như thế một nhóm đơn giản giới thiệu, để Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Đồng cấp thần giai thiên tài, có khả năng mua sắm thần bảo, giá tiền cao nhất chỉ là một trăm khối Hỗn Độn Thạch, mà cái này kiện chân thần khí giá cả, lại lập tức tiêu thăng đến hai vạn, thực sự quá khác loại, để Tiêu Diệp liếc mắt liền thấy được.

Đây tuyệt đối là hắn chỗ gặp qua, giá bán cao nhất chân thần khí.

"Ngàn vạn năm đều ở vào vô chủ trạng thái?" Tiêu Diệp cười khổ.

Nếu không có hắn đạt được Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại Hỗn Độn Thạch, hắn chỗ nào cầm ra được hai vạn khối?

Tin tưởng còn lại đồng cấp thiên tài cũng là như thế.

Mà thân gia phong hậu bạc cấp, vàng cấp thần giai thiên tài, quyền hạn cao hơn, hoàn toàn có thể đi chọn lựa càng thêm cường đại thần khí, lựa chọn không gian càng lớn, như thế nào lại lãng phí Hỗn Độn Thạch, đi mua sắm một cái năng lực không biết thần khí?

Nói trắng ra là, cái này chân thần khí hoàn cảnh rất xấu hổ, cũng khó trách ngàn vạn năm đều vô chủ.

"Lấy ta hiện tại quyền hạn, lại mua không được lợi hại hơn thần bảo."

"Mà Đại Tần thần đô thần giai cường giả, không phải ngu ngốc, không có khả năng vô duyên vô cớ, thả một cái chân thần khí ở chỗ này. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, ánh mắt kiên định lên, "Cùng lắm thì cầm hai vạn khối Hỗn Độn Thạch, đụng chút vận khí!"

Hắn thiếu chân thần khí sao?

Thiếu

Hỗn lực thần côn đã hủy đi.

Mặt trời thần cung, cũng không thích hợp.

Dù sao chân thần khí, cũng là có phân chia cao thấp, trước đây hai kiện chân thần khí, đều xem như tương đối kém.

Có thể được đến một cái tiện tay chân thần khí, hoàn toàn chính xác có thể tăng phúc hắn thực lực, dù sao thần đô bên trong thần giai thiên tài, khẳng định đều có được cường đại thần khí, một năm sau hắn cùng Nguyên Địch quyết đấu, không có thích hợp thần khí, sẽ rất ăn thiệt thòi.

"Mua sắm!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng tới Đại Tần thần quyển, phát ra chỉ lệnh.

Lập tức ——

Ông

"Thanh đồng thần giai thiên tài Tiêu Diệp, trong vòng ba ngày, thần đô sẽ có chuyên môn sinh linh, đưa tới Thái Dương Thần Luân, xin hãy chuẩn bị tốt hai vạn khối Hỗn Độn Thạch."

Đại Tần thần quyển bên trong, truyền ra một đạo băng lãnh vô tình âm thanh.

Tuy nhiên thi triển Đại Tần thần thông, ngưng tụ Đại Tần thần quyển, có thể trực tiếp hoàn thành giao dịch, phi thường thuận tiện, nhưng mua sắm thần bảo sẽ không lập tức xuất hiện ở trước mắt.

"Trong vòng ba ngày?" Tiêu Diệp im ắng gật gật đầu, ngay sau đó lại lật nhìn lên Đại Tần thần quyển.

Lấy trước mắt hắn quyền hạn, có thể mua sắm thần bảo bên trong, không có gì ngoài một số thần thông coi như không tệ bên ngoài, liền không có để Tiêu Diệp quá mức động tâm.

"Ta hẳn là rất nhanh liền đề thăng làm bạc cấp thiên tài, đến lúc đó đối với Hỗn Độn Thạch tiêu hao càng thêm khoa trương, vẫn là không nên tùy tiện lãng phí. . ."

Hơi trầm ngâm về sau, Tiêu Diệp lại mua một trăm khỏa tín ngưỡng thần cầu, lúc này mới triệt hồi Đại Tần thần thông.

Tín ngưỡng thần cầu, đối với tu luyện năm cảnh thần thông, có to lớn tác dụng, hắn không có đạt tới khai ích tín ngưỡng quốc độ trước đó, Tiêu Diệp cũng sẽ không bỏ qua.

Lúc này, Tiêu Diệp mới phát hiện, quản gia Tử Lôi Phù, bị hắn đại thủ bút dọa sợ.

Hoàn toàn chính xác.

Một cái mới đi đến thần đô đồng cấp thiên tài, lập tức có thể xuất ra nhiều như vậy Hỗn Độn Thạch, hoàn toàn chính xác hiếm thấy.

"Ngươi đi xuống trước đi, chờ có việc ta sẽ gọi đến ngươi." Tiêu Diệp khoát tay áo, chuẩn bị tại trong chủ điện tĩnh tu.

"Chủ nhân, ngươi. . ."

Tử Lôi Phù thần sắc trở nên cổ quái, giống như là mừng rỡ, lại có chút tâm thần bất định bất an, khẽ cắn môi đỏ đứng đứng bất động.

"Thế nào?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Tử Lôi Phù ngắm nhìn Tiêu Diệp, giống như là làm ra quyết định gì đó đồng dạng, đột nhiên tiến lên mà đến.

"Biến thành thần nô, phụng dưỡng chủ nhân, chính là chức của ta trách một trong, không phải sao?"

Nàng nhẹ giọng tự giễu nói, đôi mắt đẹp sóng gợn sóng gợn, sắc mặt đỏ lên, trên người màu tím lụa mỏng vỡ nát tan tành, lộ ra cực kỳ động lòng người cảnh sắc, cứ như vậy đứng tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Ngươi làm gì a?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, thần lực cuốn lên, hóa thành trường bào đem Tử Lôi Phù thân thể mềm mại bao trùm ở.

"Chủ nhân, ngươi là đối với Tử Lôi Phù có cái gì bất mãn sao?"

Nhưng mà cử động lần này chẳng những không có Tử Lôi Phù cảm kích, ngược lại để cho nàng khuôn mặt tái nhợt.

Biến thành thần nô, vận mệnh rất bi ai, đặc biệt là nàng loại này mỹ mạo thần nô, nàng gặp qua không ít biến thành thần giai cường giả độc chiếm.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể còn sống.

Trước đây không lâu, nàng bị Đại Tần thần quốc thần sứ bắt được về sau, vẫn tại tâm thần bất định chờ đợi một ngày này đến.

"Khác thần giai thiên tài tay bên dưới thần nô, ta không quản được, nhưng ta tay bên dưới thần nô, ta sẽ để cho các ngươi sống được có tôn nghiêm."

"Lui ra đi, làm tốt ngươi việc nằm trong phận sự là được rồi."

Hiểu rõ đến Tử Lôi Phù tâm tư, Tiêu Diệp thở dài một cái, ngữ khí nhu hòa mấy phần, khoát tay nói.

"Là. . . Chủ nhân."

Tử Lôi Phù sửng sốt hồi lâu, cái này mới hồi phục tinh thần lại, cảm kích nhìn qua Tiêu Diệp, lúc này mới hành lễ lui xuống.

"Biến thành thần nô, hoàn toàn chính xác quá bi ai."

"Hi vọng ba ngàn đại giới cố nhân, không nên gặp chuyện xấu!"

Tiêu Diệp trong lòng sinh ra lo lắng âm thầm.

Sau một khắc, hắn tại trong chủ điện ngồi xếp bằng, cũng không có tiến vào Thời Gian Tháp, mà là tĩnh tu.

"Đồng cấp thiên tài Tiêu Diệp, ngươi mua sắm thần bảo đã đến, mở ra ngươi Hỗn Độn thế giới, hoàn thành giao tiếp."

Sau ba ngày, một cỗ thần thông khí tức, đột nhiên từ ngoại giới mà đến, phóng tới Tiêu Diệp thần cách, hóa thành một đạo âm thanh vang dội.

"Đến rồi?"

Tiêu Diệp bị bừng tỉnh, thôi động thế giới chi tâm, mở ra Hỗn Độn thế giới thần cấp trận pháp.

Sưu

Chỉ gặp một vị người mặc áo giáp thần giai sinh linh vọt vào.

Cái này chính là Đại Tần thần quốc Thần Quân một viên, nhưng lại đạt tới thượng vị Chân Thần cảnh, mang theo Tiêu Diệp thần bảo mà đến.

"Không tệ, dám xuất ra hai vạn khối Hỗn Độn Thạch, tới mua cái này ngàn vạn năm vô chủ thần khí, ta bội phục ngươi dũng khí!"

Hoàn thành giao tiếp về sau, tôn này thần giai sinh linh hướng về phía Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, nhanh chóng rời đi.

Mà Tiêu Diệp cũng trở về đến thần tinh bên trên chủ điện.

"Một trăm khỏa tín ngưỡng thần cầu, có thể vững chắc 'Hỗn Độn thập phương tịch diệt' loại này kỳ cảnh, uy lực càng tiến một bước, còn có thể nếm thử tu luyện thứ ba cảnh."

Tiêu Diệp cất kỹ tín ngưỡng thần cầu, ánh mắt lúc này mới nhìn về phía một cái khác kiện thần bảo.

Đó là một cái to bằng cái thớt tiểu nhân thần khí, lóe ra tử quang  biên giới cực kỳ sắc bén, giống như là thần đao đồng dạng.

Thái Dương Thần Luân!

Tiêu Diệp cầm trong tay Thái Dương Thần Luân tiện tay vạch một cái, lập tức Hỗn Độn hư không liền đồng loạt vỡ ra.

Nhưng Tiêu Diệp nếm thử rót vào thần lực, liên tiếp mấy chục lần, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp lập tức trợn tròn mắt.

Một cái thần khí, chỉ có dùng thần lực thôi động, mới có thể kích phát khắc họa trong đó thần để, bộc phát ra mạnh nhất uy lực.

Mà Thái Dương Thần Luân rõ ràng ở vào vô chủ trạng thái, hắn thế mà không khởi động được?

"Cái này chơi quá trớn!" Tiêu Diệp thịt đau không thôi.

Liền Đại Tần thần đô đối với Thái Dương Thần Luân đánh giá, đều là đặc tính không biết, hắn làm sao có thể thăm dò rõ ràng?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp giống như là đã nhận ra cái gì, biểu lộ đột nhiên khẽ biến..