Chương 2835: Thái Dương Thần Quyết

Chương 2835: Thái Dương Thần Quyết

Thái Dương Thần Luân rõ ràng chỉ là một cái chân thần khí mà thôi, nhưng không biết dùng cái gì tài liệu chế tạo thành, thần khí bên trong cứng rắn vô cùng  mặc cho Tiêu Diệp thôi động thần lực đều không thể xông mở, đều giống như cầm lông vũ tại bổ cứng rắn khối sắt, không dùng được, chớ nói chi là kích phát trong đó thần để.

Nhưng giờ này khắc này, Tiêu Diệp lại rõ ràng cảm giác thần cách chỗ sâu, sinh ra một tia kỳ diệu ba động.

Là thần cách bên trong Huyết giới!

Rầm rầm!

Bị thần cách bên trên từng đầu mạch lạc chỗ liên thông Huyết giới, đang diêu động, trong đó lao nhanh mãnh liệt cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, vậy mà xa xa cùng trong tay hắn Thái Dương Thần Luân sinh ra một loại nào đó cảm ứng, giống như là muốn lao ra đồng dạng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, có được cổ thần huyết thống, sau đó chỉ có thể từng bước một chậm rãi luyện hóa.

Hắn còn là lần đầu tiên, phát giác được cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, sinh ra dạng này ba động.

"Khó nói cái này Thái Dương Thần Luân, cùng cổ thần có quan hệ?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, cầm trong tay Thái Dương Thần Luân nhất động bất động.

Thậm chí, còn bạo phát xuất thần giai ý chí, tại dẫn động Huyết giới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo thời gian trôi qua, thần cách Huyết giới bên trong thần nguyên chi huyết càng phát ra rung chuyển lên.

Phốc phốc!

Một giọt lượn lờ tử quang thần nguyên chi huyết, cuối cùng từ thần cách một đầu mạch lạc bên trong gạt ra, hướng phía Tiêu Diệp trong tay Thái Dương Thần Luân phóng đi.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy tí tách tiếng vang lên, lập tức Thái Dương Thần Luân bộc phát ra một trận thanh thúy thần âm, vậy mà bộc phát ra loá mắt đến cực điểm thần quang, giống như là biến thành Hỗn Độn thế giới một khỏa màu tím mặt trời, quang mang chói mắt.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác được, trong tay Thái Dương Thần Luân, giống như là cứng rắn khối băng, gặp nước nóng bị tan ra đồng dạng.

Hắn thần lực khuấy động không thôi, không còn chịu đến trở ngại, rốt cục cuốn vào, giống như là xông vào một tòa vực sâu.

Tại trong thâm uyên, có thể nhìn thấy một hình bóng.

Tôn này thần để thực sự quá khổng lồ, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, mang cho Tiêu Diệp một loại cực kỳ cuồn cuộn cảm giác.

"Đây là?" Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, thần thể đang run rẩy.

Cái bóng này, cùng lúc trước hắn tại Thanh Kinh vực chủ thành đụng phải cổ thần Khâu Uyên, vô cùng tương tự, rõ ràng là cùng một loại tiên thiên thần linh.

Thái Dương Thần Luân bên trong, thế mà cất giấu một tôn cổ thần? Cái này cũng quá kinh khủng đi!

Tiêu Diệp vội vàng thôi động thần giai ý chí cẩn thận cảm ứng, lúc này mới phát hiện khác biệt.

Thái Dương Thần Luân cái bóng này, khí tức hoàn toàn chính xác cùng cổ Thần Cực vì tương tự, nhưng rõ ràng bị suy yếu vô số lần, chỉ là một tôn thần để mà thôi.

Thần để, chính là Hỗn Độn thế giới đặc hữu, có thể xem là thần giai cường giả, để lại một loại năng lượng thể, hóa thân.

Chế tạo thần khí, không có gì ngoài cần hi hữu tài liệu, thần để cũng ắt không thể thiếu.

Tay có dài ngắn, thần để tự nhiên cũng có phân chia cao thấp.

Đồng dạng chân thần khí bên trong thần để, đều rất có hạn, mà cái này kiện Thái Dương Thần Luân bên trong thần để, thế mà đến từ tiên thiên thần linh —— cổ thần.

Chỉ dựa vào điểm này, cái này hai vạn khối Hỗn Độn Thạch, liền tiêu đến không oan, so còn lại chân thần khí, hoàn toàn chính xác mạnh hơn nhiều lắm.

"Khó trách ngàn đã qua vạn năm, Thái Dương Thần Luân đều vô chủ, liền thần đô bên trong thần giai cường giả, đều không thể giám đừng kỳ đặc tính!"

"Nếu không có ta cơ duyên gia thân, hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, cái này Thái Dương Thần Luân trong tay ta  đồng dạng muốn bị long đong."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, chính là mở ra Thái Dương Thần Luân chìa khoá.

Lúc trước hắn đại chiến Lôi Mông, đối phương liền từng dựa vào Dực Thần huyết thống, kích phát ra Dực Thần thần để, thực lực tăng nhiều.

Mà hắn hiện tại tuy nhiên tương đương với, tứ tinh đẳng cấp cổ thần hậu duệ, nhưng còn không có cách nào, kích phát ra cổ thần thần để.

Nhưng mượn trợ thủ bên trong Thái Dương Thần Luân, lại có thể làm được.

"Đã sớm nghe Bố Lô Nhĩ tiền bối nói qua, Đại Tần thần quốc bên trong, có được rất nhiều cổ thần di tích, xuất hiện qua rất nhiều cổ thần thần bảo, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí thu hồi Thái Dương Thần Luân, phân phó Tử Lôi Phù một tiếng, lúc này mới đi vào Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong.

Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, là lá bài tẩy của hắn một trong, tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi, chỉ có tại Thời Gian Tháp bên trong, hắn mới yên tâm nghiên cứu.

"Thái Dương Thần Luân, kích phát cổ thần thần để. . ."

Tiêu Diệp hai tay nâng Thái Dương Thần Luân, không ngừng rót vào thần lực cùng thần giai ý chí, câu thông trong đó cổ thần thần để, cùng tự thân cổ thần huyết thống tiến hành giao cảm.

Đạt được thần khí là một chuyện, đem luyện hóa triệt để chưởng khống, lại là một chuyện khác, còn có rất lớn một đoạn đường muốn đi.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, Thời Gian Tháp đạt được tân sinh, trong đó bao phủ to lớn thời gian Đại Đạo, Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không khiếm khuyết thời gian.

Nương theo lấy Tiêu Diệp nỗ lực, Thái Dương Thần Luân nội thần để, rốt cục bắt đầu bị hắn luyện hóa.

Ông

Mà ở trong quá trình này, tôn này cổ thần thần để bên trong, thế mà dần dần hiển hiện từng cái thần linh.

Từ ban đầu mông lung, dần dần trở nên lít nha lít nhít lên, tại Tiêu Diệp thần cách phía trên, lưu lại khắc sâu dấu ấn.

"Thái Dương Thần Quyết, lấy Thái Dương Thần Luân mới có thể thúc giục chân thần thông, kích phát cổ thần huyết thống chi uy. . ."

Những này dấu ấn, cùng hắn cổ thần huyết thống phù hợp, hóa thành băng lãnh Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Thái Dương Thần Luân bên trong, vậy mà ẩn chứa một loại thần thông.

Hơn nữa, còn là cực kỳ hi hữu huyết thống thần thông!

Phải biết, hắn bây giờ thân phụ huyết thống thần thông, chỉ có Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, đây là một loại cấp tốc tăng lên cảnh giới thần thông, không cách nào tăng phúc chiến lực.

Mà năm cảnh thần thông bên trong uy lực to lớn 'Thập phương tịch diệt ' lại là quần công thần thông, cũng không vừa Hợp Thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu.

Muốn tu luyện thứ ba cảnh, độ khó khẳng định lớn hơn.

Cho nên, Thái Dương Thần Quyết xuất hiện, có thể nói là điền vào Tiêu Diệp trống chỗ.

"Cái này hai vạn khối Hỗn Độn Thạch, tiêu đến quá đáng giá!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Khi hắn thân phận đẳng cấp tăng lên tới bạc cấp, quyền hạn đề cao, có thể mua sắm huyết thống thần thông, nhưng này giá bán tuyệt đối rất đắt đỏ a.

"Thời gian một năm, ở chỗ này chính là năm trăm năm, dựa vào tín ngưỡng thần cầu, hy vọng có thể vừa loại này huyết thống thần thông, tu luyện thành công. . ."

Tiêu Diệp mỉm cười, chìm quyết tâm tiếp tục luyện hóa Thái Dương Thần Luân, đồng thời bắt đầu lĩnh hội Thái Dương Thần Quyết.

Thời gian tại trong lúc lơ đãng trôi qua mà qua.

Mà Đại Tần Thần Long Long Phúc khu vực, bởi vì trận này khiêu chiến thi đấu, sớm đã huyên náo sôi trào dương dương.

"Ta liền biết rõ, Nguyên Địch gia hoả kia, khẳng định sẽ vì Nguyên Thông xuất đầu, nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà không để ý thân phận, đối với cái kia tân nhân Tiêu Diệp, phát khởi khiêu chiến!"

"Nói là tân nhân, nhưng hắn nhưng so sánh đại đa số bạc cấp thiên tài, mạnh hơn rất nhiều a, thậm chí còn chủ động đưa ra cầm 10 ngàn Hỗn Độn Thạch làm tiền đặt cược, chậc chậc, thật đúng là đủ phách lối!"

"Nguyên Địch thế nhưng là một vị chuẩn vàng cấp thiên tài, huyết thống đẳng cấp lại cao, thắng được trận này khiêu chiến thi đấu, mười phần chắc chín, chèn ép bên dưới cái này tân nhân phách lối khí diễm, cũng coi là cho chúng ta ra một thanh ác khí."

"Hắc hắc, nghe nói cái này tân nhân, hiện tại đã bế quan không ra, tại điên cuồng tu luyện, dạng này lâm thời ôm chân phật, cũng quá chậm chút đi."

. . .

Các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều thần giai sinh linh cũng sẽ không tiếp tục bế quan.

Thời gian một năm. . .

Quá ngắn ngủi!

Tuy nhiên Tiêu Diệp nổi danh truyền ra, nhưng cũng không có bao nhiêu thần giai thiên tài xem trọng Tiêu Diệp, dù sao Tiêu Diệp đối thủ, rất không đồng dạng.

"Chúng ta chủ nhân, tuyệt đối sẽ không thua!"

"Chủ nhân cùng còn lại thần giai thiên tài. . . Không giống nhau!"

Đối mặt rất nhiều ngôn luận, Tử Lôi Phù tức giận nắm chặt song quyền..