Chương 2836: Giết ta thần nô, ngươi sẽ mệnh vẫn

Chương 2836: Giết ta thần nô, ngươi sẽ mệnh vẫn

Bị Đại Tần thần quốc lưới la mà đến thần giai thiên tài, giữa lẫn nhau một khi bạo phát khiêu chiến thi đấu, đều sẽ dẫn phát cực lớn chú ý.

Bởi vì một mực bế quan khổ tu, hiệu quả cũng không rõ ràng.

Thông qua quan sát thần giai thiên tài kịch chiến, có đôi khi sẽ mang đến không nhỏ xúc động.

Càng không nói đến, lần này tham dự khiêu chiến thi đấu, một cái là Đại Tần thần quốc thần đô bên trong Tối Cường Tân Nhân, một cái là chuẩn vàng cấp thiên tài.

Dạng này quyết đấu, không thể nghi ngờ tràn đầy Chủ Đề Tính.

Mà ở vào đầu sóng gió hai đại thần giai thiên tài, Tiêu Diệp thì là đang bế quan tu luyện, về phần Nguyên Địch ngược lại là không có chút nào cảm giác khẩn trương, có đôi khi cũng sẽ hiện thân, tại thần đô bên trong đi lại, đối với sắp đến khiêu chiến thi đấu, phản ứng rất là bình tĩnh.

Chỉ chớp mắt, một năm liền đi hướng về phía khâu cuối cùng.

Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong.

Nơi này hết thảy ba động, sớm đã bình tĩnh lại, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó.

Ông

Nhìn kỹ lại, không khó phát hiện Thái Dương Thần Luân, chính trôi nổi tại Tiêu Diệp hai tay ở giữa, theo hắn thần lực khuếch tán mà đi, Thái Dương Thần Luân đang tuân theo một loại nào đó quy luật, chính đang rung động nhè nhẹ lấy.

Nếu là có thần giai sinh linh ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Đây là rõ ràng là đối với thần khí khống chế, đạt tới nhập vi cấp độ mới có thể làm đến, có thể trình độ lớn nhất lợi dụng thần lực, sẽ không thái quá lãng phí.

"Có lẽ là bởi vì ta hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, để ta luyện hóa Thái Dương Thần Luân, cực kỳ thuận lợi."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Không thể không nói, Thời Gian Tháp sự giúp đỡ dành cho hắn, thực sự quá lớn, đem thời gian một năm biến thành ròng rã năm trăm năm!

"Trọng yếu nhất chính là, huyết thống thần thông, Thái Dương Thần Quyết. . ." Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, trong tay Thái Dương Thần Luân, đột nhiên bạo phát chói mắt thần quang, không gì sánh kịp.

Trong khoảng thời gian này, hắn không có gì ngoài không ngừng luyện hóa Thái Dương Thần Luân bên ngoài, cũng tại lĩnh hội năm cảnh thần thông thứ ba cảnh.

Nhưng phát hiện hiệu quả cũng không rõ rệt về sau, hắn chuyển đầu toàn tâm lĩnh hội Thái Dương Thần Quyết.

Hắn chẳng những tiêu hao một trăm khỏa tín ngưỡng thần cầu, phía sau lại lần nữa mua 200 khỏa, lại thêm Thượng Cổ thần huyết thống ưu thế, rốt cục để hắn có chỗ đột phá.

"Chủ nhân!"

Vào thời khắc này, đột nhiên có một cỗ thần thông ba động, phóng tới Tiêu Diệp thần cách, hóa thành một đạo thấp thỏm âm thanh vang lên.

Đây là tay hắn bên dưới thần nô, đang thi triển truyền tin thần thông tại cách không cùng hắn câu thông.

Tình huống bình thường bên dưới, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, truyền tin thần thông ba động xông không tiến vào, nhưng bởi vì tay hắn bên dưới thần nô tính mệnh, cùng hắn thế giới chi tâm khóa lại, mới xuất hiện loại tình huống này.

Ừm

"Chuyện gì!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, đáp lại nói.

Hắn đã sớm đã phân phó, trong lúc bế quan, nghiêm cấm tay bên dưới thần nô quấy rầy.

Mà đối với hắn truyền âm vị này thần nô, thế mà vượt qua quản gia Tử Lôi Phù, hắn tự nhiên không thích.

"Chủ nhân. . . Thật có lỗi!"

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp không vui, vị này thần nô bị giật mình kêu lên, càng thêm thấp thỏm.

"Bởi vì bạc cấp thiên tài Nguyên Thông thần nô, trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang tận lực tản, đối với chủ nhân bất lợi ngôn luận."

"Quản gia Tử Lôi Phù khí bất quá, cho nên mang theo chúng ta tiến đến lý luận, kết quả rất nhiều huynh đệ đều bị đánh đả thương, liền quản gia Tử Lôi Phù đều bị vây lại, ta chỉ có thể mạo muội đến đây quấy rầy chủ nhân. . ."

Vị này thần nô tiếp tục nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ khẽ biến, thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi Thời Gian Tháp, xông ra chủ điện.

Tại chủ điện bên ngoài, có thể thấy được một vị toàn thân bao phủ hỏa diễm thần giai sinh linh, bất quá khí tức uể oải, còn mang theo bị thương, hiển nhiên mới đã trải qua một trận ác chiến.

Mà cái này lớn như vậy Hỗn Độn thế giới, thế mà cũng không gặp được còn lại thần nô, hiển nhiên đều ra ngoài rồi.

"Mang ta tới!"

Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm xuống.

Vâng

Vị này thần nô vội vàng tại phía trước dẫn đường.

. . .

Đại Tần Thần Long Long Phúc khu vực, từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới cùng tồn tại, bị một đầu rộng lượng Long Phúc Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Giờ phút này, đầu này Long Phúc Đại Đạo phụ cận, chính tụ tập không ít thần giai sinh linh bóng dáng, đều là cùng nhau nhìn về phía một cái hướng khác.

Ở nơi đó, chính đứng sừng sững lấy một tôn thần giai sinh linh.

Hắn giống như một đầu Thần Viên, bị năm màu thần hoàn bao phủ, sợi tóc phảng phất là trong suốt, rõ ràng là bạc cấp thiên tài Nguyên Thông.

Hắn dưới trướng thần nô, chính tụ tập tại trước mặt, đang bốn phía tấn công mặt khác một nhóm thần nô.

"Hắc hắc, các ngươi chủ nhân, chỉ là thấp nhất chờ đồng cấp thiên tài, các ngươi quả nhiên cũng chỉ là một đám ô hợp chi chúng."

"Tử Lôi Phù, ta nhìn ngươi vẫn là ngoan ngoãn khuất phục đi, đi theo chúng ta chủ nhân, nhưng so sánh đi theo cái kia Tiêu Diệp mạnh hơn nhiều, ngươi cũng không cần lo lắng sẽ bị mạt sát, bởi vì hắn cùng Nguyên Địch đại nhân một trận chiến về sau, tuy nhiên không đến mức vẫn lạc, nhưng nhất định khó mà xoay người."

"Không nghĩ tới, một cái mới tới thần giai thiên tài, vậy mà phân đến như thế mỹ mạo thần nô, sớm biết, chỗ nào có thể đến lượt hắn?"

. . .

Nguyên Thông dưới trướng thần nô, đạt đến 300 vị nhiều, một mực chiếm cứ lấy thượng phong, tại bốn phía công cùng lúc, còn phát ra các loại ô uế nói.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Một bộ màu tím lụa mỏng, giống như nhân loại cùng tinh linh kết hợp thể Tử Lôi Phù, tức giận đến khuôn mặt trắng như tuyết, thần thể run rẩy.

Nàng ra ngoài, đích thật là muốn tìm Nguyên Thông thần nô lý luận.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, Nguyên Thông thế mà coi trọng nàng mỹ mạo, muốn đưa nàng thu nhập dưới trướng, lúc này mới dẫn tới hình thành trước mắt cục diện.

Tại Hỗn Độn thế giới, để một cái thần nô nặng Lập Tân Chủ, đối với chủ cũ mà nói, quả thực là một loại vô cùng nhục nhã.

Huống chi. . .

Tiêu Diệp làm người, so trước mắt Nguyên Thông, mạnh lên gấp trăm lần nghìn lần không chỉ!

"Các ngươi mơ tưởng!"

Tử Lôi Phù quát nói, mênh mông hư thần thần lực quét sạch mà đi, trong lúc nhất thời đánh bay mấy vị Nguyên Thông thần nô.

"Hừ, thần nô bên trong, thế mà có thể có loại này thực lực, thật sự là không đơn giản!"

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, vì ứng đối với ta đại ca khiêu chiến, chính mình cũng đáp ứng không xuể, khó nói ngươi còn trông cậy vào hắn sẽ hiện thân?"

"Ngươi muốn tiếp tục gian ngoan mất linh, đừng trách ta ra tay vô tình!"

Vào thời khắc này, một cỗ kinh khủng đến mức để Tử Lôi Phù khó mà tưởng tượng thần uy bao phủ mà đến, trong khoảnh khắc liền để cho nàng không thể động đậy lên, bị giam cầm ở nguyên chỗ.

Chỉ gặp cách đó không xa Nguyên Thông, chính từng bước một đi tới, ánh mắt tham lam, nhưng cũng sát ý lăng nhiên.

Tại thần đô bên trong, thần giai thiên tài xử tử thần nô quá thường gặp, căn bản sẽ không chịu đến bất kỳ xử phạt nào.

"Nếu là rơi vào trong tay ngươi, còn không bằng giờ phút này chết đi. . ."

Đối mặt Nguyên Thông, Tử Lôi Phù thân thể mềm mại run lên, đắng chát nhắm lại hai mắt.

Cũng không phải là đối tử vong sợ hãi, mà là đối với tự thân bi ai vận mệnh cảm khái.

"Cận kề cái chết không theo? Tốt, cái kia ta thành toàn ngươi!"

Bị một vị thần nô như thế cự tuyệt, Nguyên Thông nổi giận.

"Ngươi giết ta thần nô thời điểm, chính là ngươi vẫn lạc lúc."

"Nếu như không tin, ngươi có thể thử một chút!"

Vào thời khắc này, Long Phúc Đại Đạo Hỗn Độn hư không, đột nhiên không hề có điềm báo trước tan vỡ ra, một đạo băng lãnh triệt xương âm thanh chậm rãi truyền đến.

Chỉ gặp viễn không chỗ, đột nhiên xuất hiện hai tôn thần giai sinh linh, cầm đầu chính là một vị nhân loại nam tử, áo đen tóc đen, trong con ngươi hàn mang khiến Nguyên Thông thần sắc cứng đờ.

Tiêu Diệp, đến rồi!.