Chương 2837: Ai càng quá phận

Chương 2837: Ai càng quá phận

"Là chủ nhân! Hắn đến rồi!"

Tử Lôi Phù mở ra hai mắt, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng sau thân thể mềm mại run lên.

Đặc biệt là Tiêu Diệp tranh tranh câu nói truyền ra, có được không thể hoài nghi tuyệt cường lực lượng, càng làm cho nàng trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Thần nô căn bản không có tiền đồ có thể nói, tại Hỗn Độn thế giới địa vị, gì chờ thấp xuống? Sinh tử căn bản không chịu chính mình chưởng khống.

Lấy Tiêu Diệp thần giai thiên tài thân phận, chỉ cần tốn hao một số Hỗn Độn Thạch, liền có thể mua được một nhóm mới thần nô.

Mà Tiêu Diệp vì nàng, cùng bọn hắn, vậy mà lại mở miệng uy hiếp Nguyên Thông?

"Bái kiến chủ nhân!"

Giờ này khắc này, Tử Lôi Phù bên cạnh thần nô, cũng đều là thần huyết khuấy động, cùng nhau đối Tiêu Diệp quỳ một gối xuống bên dưới, hành lễ.

"Ngươi cái này người điên!"

"Chỉ là chỉ là một số thần nô mà thôi, bị giết chết cũng không khẩn yếu, ngươi chẳng lẽ muốn vì thế, cùng ta động thủ?" Nguyên Thông thần thể cứng ngắc, gầm nhẹ nói.

Đối mặt Tiêu Diệp, hắn thật đúng là có chút bỡ ngỡ, không phải vậy như thế nào mời được Nguyên Địch dùng cái này đến rửa nhục?

"Há, thật sao?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, ngay sau đó bước chân một bước.

Sưu

Thân hình hắn trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã lướt ngang đến Nguyên Thông tay bên dưới thần nô trên không.

"Không tốt!"

Những này thần nô quá sợ hãi, phát giác được không ổn, nhao nhao phóng lên tận trời, muốn chạy trốn.

"Các ngươi thân là thần nô, lại tại phía sau tận lực tản gây bất lợi cho ta ngôn luận?"

"Bây giờ còn dám đả thương ta dưới trướng thần nô, uy hiếp ta quản gia, để hắn đổi chủ, thật sự là một chút cũng không có đem ta Tiêu Diệp, để ở trong mắt a. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía phía dưới.

Ở nơi đó, có vài chục người thần cấp sinh linh thần thể vỡ tan, ngã vào trong vũng máu, đúng là hắn dưới trướng thần nô.

Nếu là hắn tới chậm một bước, nói không chừng liền Tử Lôi Phù đều muốn nuốt hận tại chỗ.

Thần nô ở giữa tranh đấu, hắn lười nhác trộn lẫn hòa.

Nhưng nếu là quá tuyến, hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, một cỗ cuồn cuộn vô cùng thần lực ba động, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra.

Lập tức, cái này phiến không gian hỗn độn giống như là dao động mãnh liệt đại hải, nhanh chóng chập trùng lên, Tiêu Diệp thần lực chật ních mỗi một tấc Hỗn Độn hư không, hướng phía bên dưới Phương Trấn ép mà đến.

A

"Không muốn!"

"Chủ nhân, cứu mạng!"

. . .

Trong chốc lát, Nguyên Thông dưới trướng hơn ba trăm vị thần nô, còn không có chạy ra bao xa, liền bị Tiêu Diệp thần uy áp chế gắt gao ở, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình thần thể, bị cuồn cuộn mà đến thần lực nghiền nát, để trong hư không rơi ra thần mưa.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Thần thể bạo liệt âm thanh bên tai không dứt, làm tất cả ba động bình tĩnh lại, hơn ba trăm vị thần nô đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn bên dưới một chỗ thần huyết, hội tụ thành một dòng suối nhỏ đang chảy.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Nguyên Thông dưới trướng thần nô, liền đã toàn bộ vẫn lạc.

"Nguyên Thông, ngươi đã nói."

"Chỉ là chỉ là một số thần nô mà thôi, bị giết chết cũng không khẩn yếu, chắc hẳn ngươi sẽ không vì này, cùng ta động thủ đi."

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, lúc này mới giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Nguyên Thông, đem đối phương, nguyên xi bất động hoàn trả, thấy bốn phía thần giai thiên tài, đều tại sợ run.

Cái này tân nhân, thật sự là quá mức cường thế.

Xem ra thần nô giữa đấu tranh, chẳng mấy chốc sẽ thăng cấp làm thần giai thiên tài giữa chiến đấu.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Một bên Nguyên Thông sớm đã sợ ngây người, ngay sau đó tức giận đến thần thể run rẩy, thần huyết khuấy động, căn bản tìm không thấy lời nói đến phản bác.

Hắn đối với dưới trướng thần nô, hoàn toàn chính xác cũng không thèm để ý.

Chỉ cần có Hỗn Độn Thạch, liền có thể tiếp tục mua sắm một nhóm.

Coi như dạng này ở trước mặt bị giết chết, hắn giống như bị rút một cái vang dội cái tát, thực sự quá mất mặt, bốn phía quăng tới ánh mắt, để hắn tựa như kim đâm.

"Mẹ kiếp, ngươi quá phận, ta liều mạng với ngươi!"

Ngay sau đó, Nguyên Thông phẫn nộ rống to, trên thân bộc phát ra thượng vị Chân Thần cảnh thần uy, cùng lúc trên người năm màu thần hoàn càng phát ra loá mắt, tại đột nhiên khuếch trương mở đi ra.

Ong ong ong!

Bỗng nhiên, năm màu thần hoàn chỗ đến, Hỗn Độn hư không nhao nhao phá nát.

Rời rạc tại Hỗn Độn trong hư không lực lượng, thậm chí cả bốn phía thần nô thần lực, đều bị cấp tốc rút ra, xông vào đến năm màu thần hoàn bên trong, khiến cho cấp tốc tăng vọt, khuếch tán tốc độ càng nhanh, vậy mà giống như là thần đao đao mang Hoành Quán Trường Không, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

"Đây là Nguyên Thông tam tinh đẳng cấp 'Phệ Thần' huyết thống thần thông!"

Một màn này, để bốn phía xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Nhưng mà cái này năm màu thần hoàn, mới khuếch trương đến Tiêu Diệp trước mặt, liền bị một bàn tay trắng nõn chặn lại.

Oanh

Cái bàn tay này trong lòng bàn tay, phun ra khiến bốn phía thần giai thiên tài đột nhiên biến sắc thần lực ba động, giống như là thần hải lăn lộn gầm thét, cuồn cuộn đổ xuống mà ra, vậy mà khiến cho năm màu thần Hoàn Vô pháp tiến lên, bốn phía Hỗn Độn hư không băng liệt mà ra.

Oanh

Ngay sau đó, cái bàn tay này hóa thành quyền, thế đại lực chìm, tựa như có thể khai ích Hỗn Độn càn khôn, mạnh mẽ oanh kích mà đến, vậy mà để cái này năm màu thần hoàn loạn chiến, bị vọt thẳng mở.

"Ta Tiêu Diệp cùng ngươi không oán không cừu, sơ lâm thần đô, ngươi liền đến tìm phiền toái, bây giờ còn muốn tự mình xuất thủ, đối phó ta dưới trướng thần nô, đến cùng ai càng quá phận?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bước chân một bước, thi triển bậc thấp không gian thần thông, vọt thẳng hướng Nguyên Thông, cùng lúc đại thủ nâng lên, trực tiếp hoành quạt tới.

"Cái gì?"

Nguyên Thông quá sợ hãi, ngay sau đó cũng cảm giác một cỗ thượng vị Chân Thần cảnh thần lực, giống như thần hải sóng lớn cuồn cuộn không dứt, theo Tiêu Diệp hoành phiến phun trào mà đến.

Cỗ này thần lực, thực sự quá cuồn cuộn, hoàn toàn siêu việt hắn, mà lại tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

Răng rắc!

Hắn hộ thể thần lực vậy mà sụp đổ mà ra, mắt nổi đom đóm, thần thể ly khai mặt đất, thần huyết phiêu tán rơi rụng, thế mà bị Tiêu Diệp một chưởng cho đập bay ra ngoài.

"Tê! Đây cũng quá mạnh đi!"

"Cái này tân nhân, thật sự là một cái biến thái, lúc này mới một năm mà thôi, hắn thần lực thế mà lại tăng trưởng thêm một mảng lớn!"

. . .

Long Phúc Đại Đạo phụ cận yên tĩnh lại, tất cả thần giai thiên tài đều sợ ngây người.

Nguyên Thông thế nhưng là giác tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài a, không phải đồng dạng thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh có thể so sánh.

Nhưng so với một năm trước, lần này Tiêu Diệp liền cổ thần sông thần đều không có thi triển đi ra, liền đánh bại dễ dàng Nguyên Thông.

"Ta Tiêu Diệp sơ lâm thần đô, không muốn gây phiền toái, nhưng cũng không sợ phiền phức!"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp cất bước tiến lên, đang truy kích Nguyên Thông, bộ này tư thái  khiến cho thần giai các thiên tài lại lần nữa kinh hô.

Trời ạ!

Khó nói hôm nay Tiêu Diệp, muốn làm trận trấn sát Nguyên Thông sao? Cái này vậy không cố kỵ gì, chẳng lẽ không sợ rước lấy đại phiền toái?

"Ta đệ đệ hoàn toàn chính xác không nên thân, nhưng còn chưa tới phiên ngươi đến giáo huấn, ngươi cái này vậy làm việc, phong mang tất lộ, sẽ cho chính mình dẫn tới họa sát thân." Đột nhiên, Long Phúc trong khu vực một tòa Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, truyền ra thần âm.

Ông

Một đạo thần hoàn cũng vọt ra.

Nhưng cái này đạo thần hoàn lại toả ra bảy loại nhan sắc, cuồn cuộn Hỗn Độn, bằng mọi cách, khuếch tán mà đến uy lực, cũng không phải Nguyên Thông huyết thống thần thông nhưng so sánh, vậy mà để Tiêu Diệp thần thể đều là chấn động, thế mà đều lui nhanh mấy trăm bước.

"Bạc cấp thiên tài, Nguyên Địch sao? Quả nhiên rất mạnh a!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng mấy phần, nhìn về phía cái kia Hỗn Độn nhỏ thế giới..