Chương 2838: Đối lập Nguyên Địch, khiêu chiến thi đấu!

Chương 2838: Đối lập Nguyên Địch, khiêu chiến thi đấu!

Vù vù!

Giờ này khắc này, cái kia bảy màu thần hoàn một trận thít chặt, phóng tới cái kia Hỗn Độn nhỏ thế giới biên giới, bao phủ một bóng người, từ đó chầm chậm hiện thân.

Đó cũng là một đầu Thần Viên, sát ý lăng nhiên.

Thân hình khoảng chừng cao mười trượng, tướng mạo cùng Nguyên Thông có chút tương tự, sợi tóc trong suốt bên trong phát ra ngân quang, chỉ là mâu quang đóng mở, vậy mà liền giống như là đang diễn hóa thần thông.

Nhưng bất luận là thần uy, vẫn là thần lực ba động, cùng huyết thống đẳng cấp, đều xa xa tại Nguyên Thông phía trên.

"Nguyên Địch, hắn xuất hiện!"

Cái này đầu Thần Viên xuất hiện, để Long Phúc khu vực thần giai thiên tài, đều là nhịn không được rút lui mấy bước, toàn thân thăng lạnh.

Thần đô thần giai thiên tài bên trong, có thể đạt tới thượng vị Chân Thần cảnh, tuy nhiên rất ít, nhưng cũng là có một ít.

Nhưng đặt chân ở cái này cảnh giới, thực lực cũng là có phân chia cao thấp.

Tỉ như Nguyên Địch tại thần đô thần giai thiên tài bên trong, xem như tối đỉnh cấp cái kia một hàng, chiến tích cực kỳ huy hoàng.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng làm thưa thớt vô cùng vàng cấp thiên tài, danh tiếng hiển hách, tham gia khiêu chiến thi đấu, cũng là chưa có thua trận.

"Đại ca!"

Bị Tiêu Diệp một chưởng đập bay, nện ở Long Phúc Đại Đạo xa xa Nguyên Thông, giống như là thấy được cứu tinh đồng dạng, vội vàng phát ra tiếng cầu trợ.

Nguyên Địch ngày thường đối với hắn tuy nhiên rất lãnh khốc, nhưng dù sao cũng là hắn sinh đôi ca ca a, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp đối với hắn xuất thủ.

"Chủ nhân!"

Xa xa Tử Lôi Phù, cùng Tiêu Diệp dưới trướng thần nô, đều là thần sắc khẩn trương lên.

Tiêu Diệp sự tích hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng Nguyên Địch nổi tiếng lâu đời, bây giờ rõ ràng muốn thay Nguyên Thông xuất đầu, bọn hắn há có thể không vì Tiêu Diệp mà khẩn trương?

Nhưng mà đối mặt Nguyên Thông kêu gọi, Nguyên Địch từ chối nghe không nghe thấy, ánh mắt đánh giá Tiêu Diệp, càng phát băng lãnh, chính xác có chút bản sự, khó trách lớn lối như thế."

"Bất quá khiêu chiến thi đấu rõ ràng còn có mấy ngày, ngươi không hảo hảo bế môn khổ tu, ngược lại lao ra vì một số thần nô xuất đầu, là muốn sớm bị ta giẫm xuống dưới sao?"

"Ha ha, các ngươi đôi huynh đệ này, thật sự là có ý tứ."

"Rõ ràng là Nguyên Thông khiêu khích trước đây, ngươi lại cho rằng sai ở chỗ ta?"

Tiêu Diệp bước về phía trước một bước, chế giễu lại, "Xin hỏi, ngươi là mắt mù sao?"

Soạt

Lời vừa nói ra, giống như là một khỏa nặng cân nổ đạn bị dẫn bạo, để Long Phúc Đại Đạo phụ cận bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó bị ngút trời ồn ào thanh âm chỗ đánh vỡ.

Đối mặt Nguyên Địch tôn này thiên tài, Tiêu Diệp chẳng những không sợ hãi chút nào, lại còn dám trào phúng đối phương?

"Ngươi, có gan!"

"Xem ra là đợi không được khiêu chiến so tài, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Quả thật đúng là không sai, Nguyên Địch thần mâu bên trong hàn mang lóe lên, toàn thân trong suốt sợi tóc phiêu động, lưu chuyển ra một mảnh hừng hực thần quang.

Ầm ầm!

Cái này phiến thần quang giống như là tại khai thiên tích địa đồng dạng, trong nháy mắt liền có sáu cái cổ lão thế giới hiển hiện, giống như là tại trong hỗn độn rơi xuống, lẫn nhau xuyên qua, xen lẫn lưu chuyển, hướng thẳng đến Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Đây là một loại, cực kỳ cường đại thượng vị chân thần thông, Nguyên Địch sớm đã rèn luyện đến lô hỏa rủ xuống xanh cấp độ, uy lực phi thường đáng sợ.

"Hừ, làm ta sợ ngươi sao?"

Tiêu Diệp cổ thần huyết thống đồng dạng bị thôi động, đỉnh đầu bên trong tràn ngập ra tử quang, hóa thành một đầu sông máu cuồn cuộn dũng động, tại ngăn cản Nguyên Địch thần thông.

Oanh

Cái kia sáu cái cổ lão thế giới, mạnh mẽ xông vào cuồn cuộn trong huyết hà, giống như là sáu tôn thần giai sinh linh tại cùng lúc xuất thủ, trong chớp mắt liền đem đầu này sông máu chấn động đến rung động bắt đầu chuyển động.

Nhìn kỹ lại liền không khó phát hiện, đầu này sông máu mỗi lần chấn động, đều sẽ đem sáu cái cổ lão thế giới uy lực, cho suy yếu một phần.

"Cổ thần huyết thống, cổ thần sông thần sao?"

"Ta nhìn uy lực cũng liền đồng dạng vậy mà thôi, đối với ta căn bản vô dụng." Nguyên Địch lạnh lùng.

Hắn tham gia qua rất nhiều lần thiên tài khiêu chiến thi đấu, thua trận cực ít, chiến đấu kinh nghiệm gì chờ phong phú?

Soạt

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, cái kia sáu cái cổ lão thế giới uy lực tùy theo tăng vọt, phá vỡ cục diện bế tắc, đem ngăn cản sông máu, rất nhiều địa phương đều giải khai, giống như là muốn hướng tới sụp đổ.

"Ha ha, ta ngược lại thật ra cảm thấy, đường đường chuẩn vàng cấp thiên tài Nguyên Địch thực lực, cũng chẳng mạnh đến đâu." Nhưng mà Tiêu Diệp lại không chút kinh hoảng, tại cùng Nguyên Địch đối chọi đối lập.

Rầm rầm!

Chỉ gặp hắn đỉnh đầu bên trong, xông ra thần quang càng thêm bành trướng, chỉ gặp cổ thần sông thần khí thế, vậy mà cũng tại tương ứng tăng vọt, lan tràn trọn vẹn bảy khoảng trăm trượng, tăng lên tới nhất định độ cao.

Hai loại thần thông uy lực đủ trướng, cách không mạnh mẽ va chạm, giao kích chỗ Hỗn Độn hư không bị chấn khai một đạo khe hở, đang nhanh chóng lan tràn, phá hư phương này thiên địa.

Về phần phụ cận thần giai thiên tài, thực lực không đủ người không kịp phản ứng, bị liên lụy sau té bay ra ngoài, thần thể xuất hiện vết rạn.

Làm hai loại thần thông ba động chầm chậm biến mất, Tiêu Diệp cùng Nguyên Địch bóng dáng riêng phần mình chiếm cứ một phương, đều là bình yên vô sự.

Phàm là nhìn thấy một màn này thần giai sinh linh, đều ngạc nhiên.

Cái này hai đại thần giai thiên tài, đều rất đáng sợ, vừa mới bắt đầu giao phong, liền đã có thể tạo thành dạng này ba động.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, cùng Nguyên Địch lần đầu va chạm, thế mà cân sức ngang tài, không chút nào hạ xuống gió, siêu việt rất nhiều người tưởng tượng.

Xem ra cái này một trận chiến, sẽ phi thường đặc sắc!

Giờ khắc này, lại lần lượt có từng tôn thần giai thiên tài, từ Hỗn Độn trong thế giới đi ra, giúp cho quan chiến.

"Có chút bản sự, nhưng vừa mới bắt đầu mà thôi."

Nguyên Địch toát ra thần sắc, nhiều một tia ngưng trọng, rốt cục nghiêm túc đối đãi, trên thân phun trào thần lực ba động càng ngày càng khủng bố, để phương này Hỗn Độn hư không, đều là rung động nhè nhẹ.

"Hắn thần lực, không tại ta bên dưới!"

Tiêu Diệp chưa từng nhiều lời, nhưng tóc đen vũ động, thần thể bị cổ thần sông thần nâng lên, chiến ý nồng đậm vô cùng.

Nguyên Địch đích thật là một tôn cường đại đối thủ.

Bất quá, vì cái này một ngày, hắn tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong, tu luyện tiếp cận năm trăm năm thời gian, bây giờ là thời điểm kiểm nghiệm chính mình thành quả.

Đỉnh phong chi chiến!

Hết sức căng thẳng!

"Nguyên Địch!"

"Tiêu Diệp!"

Ngay tại lúc giờ phút này, đột nhiên một đạo tiếng hét lớn truyền đến, giống như là Hỗn Độn thế giới thần lôi nổ vang, chấn động đến ở đây thần giai thiên tài thần cách, đều là tuôn rơi bắt đầu run rẩy.

Chỉ gặp một đạo tráng kiện bóng dáng, đột nhiên thuấn di đến giữa sân, chặn ngang tại Tiêu Diệp cùng Nguyên Địch ở giữa, chỗ tiêu tán đi ra uy áp, để cả hai đều là thần thể rung động, bị ép rút lui số mười bước lúc này mới dừng lại.

"Thiên thần cảnh thần giai cường giả sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn, sắc mặt ngạc nhiên.

Đó là một tôn cực kỳ khiếp người sinh linh.

Hắn có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, dài đến thắt lưng, sáng đến có thể soi gương, khuôn mặt như là đá cẩm thạch điêu khắc đi ra đồng dạng, góc cạnh rõ ràng, mà lại trắng như tuyết như là ngọc thạch.

Ở tại cái trán giữa, sinh ra một cái lân giáp, mơ hồ nhưng khép mở, nội hàm đáng sợ thần quang, giống như là có thể đánh xuyên qua Hỗn Độn thế giới, vẻn vẹn xuất ra một sợi khí tức, liền để rất nhiều thần giai thiên tài đứng đứng không được, muốn ngã oặt tại trên mặt đất.

"Ta chính là thần đô 'Thần hội ' mời đến phán quyết các ngươi khiêu chiến thi đấu người làm chứng."

"Khoảng cách các ngươi khiêu chiến thi đấu còn có ba ngày, các ngươi thế mà liền đánh nhau."

"Đã các ngươi đều chờ không nổi nữa, cái kia trận này khiêu chiến thi đấu, liền sớm mở ra đi, ta cũng rất muốn nhìn một chút, các ngươi đến cùng ai mạnh hơn."

Tôn này khiếp người sinh linh, nhìn Tiêu Diệp cùng Nguyên Địch một chút, uy nghiêm mở miệng nói..