Chương 2839: Thứ ba thần tướng

Chương 2839: Thứ ba thần tướng

"Thần đô thần hội phái ra trọng tài, người làm chứng?" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Lúc trước, tại quản gia Tử Lôi Phù giới thiệu bên dưới, Tiêu Diệp liền đã hiểu rõ đến, Đại Tần thần quốc thần đô bên trong, thần quốc chi chủ cao nhưng ở trên, đứng ở Thần đình bên trong, thống ngự cuồn cuộn Đại Tần thần quốc.

Mà tại thần đô bên trong, nắm giữ một cái tối cao quyền lực cơ cấu —— thần hội, chuyên môn thay thần quốc chi chủ, quản lý toàn bộ thần đô, có được đối với thần đô phán quyết đại quyền.

Tỉ như thần sứ, là thuộc về thần hội.

Về phần bọn hắn những này thần giai thiên tài, cũng đều tại thần hội quản lý phạm vi bên trong.

Bọn hắn thông qua Đại Tần thần quyển, mua các loại thần bảo, thần thông, chấp hành thần quốc nhiệm vụ, thậm chí cả khiêu chiến thi đấu Tài Phán Đoàn, đều là từ thần hội sở phụ trách.

"Không nghĩ tới thần hội lần này, vậy mà lại mời đến thứ ba thần tướng 'Khô khư' đại nhân."

"Đã khô khư đại nhân có lệnh, ta lại làm sao dám không tuân lời?"

Giờ phút này, sắc mặt lạnh lùng Nguyên Địch, đều vội vàng đối với đột nhiên xuất hiện sinh linh hành lễ, không dám có chút bất kính.

Long Phúc khu vực còn lại thần giai thiên tài, cũng đều là sắc mặt cung kính, mặc dù lại cao hơn ngạo, giờ phút này đều là thấp bên dưới đầu lâu.

"Tôn này thiên thần cảnh cường giả, lại là Đại Tần thần quốc thần tướng?" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Hỗn Độn thế giới thần quốc bên trong, đều có dũng mãnh thiện chiến hạng người.

Loại này sinh linh tự thân đột phá đến Chân Thần cảnh, mà lại trải qua bách chiến, ngàn trận chiến, vạn chiến hậu, sẽ bị thần quốc chi chủ sắc phong làm thần tướng, tay cầm quân quyền, thống soái ngàn vạn Thần Quân, quyền nghiêng một phương, thần hội đều ước thúc không được.

Tỉ như lúc trước từ Bái Vân Thần Quốc, đem hắn cứu đi Bố Lô Nhĩ bọn người, tuy nhiên cũng là thiên thần cảnh cường giả, nhưng còn không thể trở thành thần tướng.

Toàn bộ Đại Tần thần quốc, đứng thẳng đứng Hỗn Độn thế giới số một tỷ năm, trước mắt cũng liền bốn đại thần tướng mà thôi.

Lần này bọn hắn khiêu chiến thi đấu, thế mà đưa tới thứ ba thần tướng làm trọng tài? Khó trách những này thần giai thiên tài, đều cung kính như thế.

Dù sao, liền xem như vàng cấp thiên tài tại thần tướng trong mắt, đều giống như hài đồng.

"Không cần câu thúc, ta bên ngoài vì thần tướng, nhưng ở thần đô cũng chỉ là thần quốc một phần tử, không cần giữ lễ tiết."

"Lần này có thể chứng kiến hai đại thiên tài quyết đấu, cũng xem là tốt."

Thứ ba thần tướng khô khư mỉm cười, mắt ngậm thâm ý nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó hai tay đột nhiên đối Hỗn Độn hư không xa xa một nắm.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Long Phúc khu vực mấy chục ngàn khối to lớn vảy rồng, giờ phút này đều là sinh ra cảm ứng, phun ra nuốt vào ra từng sợi thần quang, giống như là từng đầu Thần Long vậy tại trong hư không xen lẫn, lượn vòng lấy.

Nương theo lấy thần quang hội tụ, chỉ gặp Long Phúc khu vực trong không trung, dần dần có một tòa quái vật khổng lồ ngưng thật.

Đó là một tòa đấu trường.

Toà này đấu trường tứ phương bốn chính, nhưng lại trọn vẹn bao phủ ngàn vạn dặm, trên đó nhưng Kiến Thần cấp trận pháp chi quang đang lóe lên, trống trận gióng lên, chấn động cửu thiên.

"Đồng cấp thiên tài, Tiêu Diệp!"

"Bạc cấp thiên tài, Nguyên Địch!"

"Đây là ngươi chờ khiêu chiến thi đấu đấu trường, tại đăng lâm trước đó, các ngươi cần xuất ra riêng phần mình tiền đặt cược!"

Khô khư thanh âm uy nghiêm truyền ra.

"Thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu, thế mà sớm bắt đầu!"

Giờ khắc này, Đại Tần Thần Long tựa như chấn động lên, không chỉ là Long Phúc khu vực, liền Long Vĩ, lưng rồng chờ chờ khu vực, đều là sôi trào lên, một đạo thần giai ý chí hướng phía cái này một bên cuốn tới, tại xa xa quan chiến.

Cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp cùng Nguyên Địch, trong nháy mắt trở nên chú mục.

Bạch

Nguyên Địch thần thể lắc một cái, ròng rã một vạn khối Hỗn Độn Thạch lập tức bay đến khô khư trước mặt, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiền đánh cược là Tiêu Diệp xách.

Nếu là Tiêu Diệp không bỏ ra nổi tiền đặt cược, tự nhiên sẽ bị thần hội xử phạt.

Ông

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, một vạn khối Hỗn Độn Thạch từ thần thể bên trong bay ra, trôi hướng khô khư.

"Tốt, đã hai vị đều đã lấy ra tiền đặt cược, chắc hẳn các ngươi đối với khiêu chiến thi đấu quy tắc, cùng thưởng phạt đều rõ ràng."

"Nếu như không có dị nghị, cái kia trận này khiêu chiến thi đấu liền bắt đầu đi."

Thu hồi tất cả Hỗn Độn Thạch, khô khư mở miệng nói.

"Đại ca ủng hộ, bả cái này tiểu tử giẫm xuống dưới, để hắn biết rõ cái gì gọi là Thiên Ngoại Hữu Thiên!" Nguyên Thông chữa trị xong thần thể thương thế, dữ tợn rống to nói.

Nguyên Địch dưới trướng thần nô khoảng chừng năm trăm vị nhiều, giờ phút này cũng đều tận đều là vọt ra, vì Nguyên Địch trợ uy.

So sánh với mà nói, Tiêu Diệp dưới trướng thần nô âm thanh, liền lộ ra thấp rất nhiều, hoàn toàn bị úp tới.

Bọn hắn chủ nhân, hoàn toàn chính xác để Đại Tần thần quốc phi thường trọng thị, nhưng này lúc còn chưa triệt để trưởng thành, có thể hay không chống lại Nguyên Địch, bọn hắn đều không có bao nhiêu lòng tin.

"Chủ nhân, ngươi nhất định phải thắng a!"

Tử Lôi Phù nắm chặt xinh xắn quyền, trong óc không khỏi hiển hiện hôm đó, Tiêu Diệp cự tuyệt nàng phục thị hình ảnh.

Có thể trở thành Tiêu Diệp thần nô, là nàng đại hạnh trong bất hạnh.

Tuy nhiên thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu bên trên, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng ở qua lại trong lịch sử, không thiếu thần giai thiên tài bị thua về sau, sinh ra tâm ma, từ nay về sau tại Thần Đạo chi Lộ bên trên, rốt cuộc khó mà tiến thêm.

Mà Nguyên Địch khởi xướng khiêu chiến, lúc đầu chính là vì Nguyên Thông xuất đầu, cho nên tuyệt đối với sẽ từ hướng này ra tay.

Như Tiêu Diệp cũng rơi xuống cái này tình cảnh như thế này, ngày sau nàng nên đi nơi nào?

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp cùng Nguyên Địch hai người đã cùng nhau phóng tới đấu trường, một cái tốc độ tấn mãnh, một cái thân hình phiêu miểu, tại xuyên toa hư không.

Cơ hồ trong cùng một lúc, hai đại thần giai thiên tài rơi thân ở trên lôi đài, giằng co với nhau.

"Ngươi một cái tân nhân, có thể xuất ra một vạn khối Hỗn Độn Thạch làm tiền đặt cược, thật đúng là khiến ta ngoài ý muốn bên ngoài, bất quá ta còn muốn đa tạ quà tặng của ngươi."

"Ta muốn mua huyết thống thần thông, vừa vặn thiếu một vạn khối Hỗn Độn Thạch."

Nguyên Địch thần thể có rất mạnh áp bách tính, nhìn chăm chú Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Đối với hắn mà nói, có hay không trọng tài trình diện, kết quả cũng giống nhau.

Bất quá có thể thu được Hỗn Độn Thạch, hắn tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, huống chi còn là một vạn khối.

"Trận chiến này về sau, ta chính là bạc cấp thiên tài, ta hẳn là muốn cám ơn ngươi, dù sao ngươi muốn tổn thất gấp đôi Thần Long đáng." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói  khiến cho bốn phía một mảnh yên lặng.

Khiêu chiến thi đấu mới bắt đầu, cái này hai đại thần giai thiên tài tranh phong đối lập lời nói nói, liền tràn đầy mùi thuốc súng.

"Rất tốt, đã ngươi như thế tự tin, vậy thì tiếp tục còn chưa kết thúc chiến đấu, so tài xem hư thực đi."

Nguyên Địch tại trên lôi đài, bước ra một bước, mênh mông thần lực bộc phát ra, khuấy động cửu thiên.

Vừa rồi hắn cùng Tiêu Diệp ngắn ngủi giao phong qua, biết được đối phương không đơn giản, cho nên này lúc căn bản không có nói nhảm, đi lên liền đem thần lực bạo phát đến cực hạn.

Rầm rầm rầm!

Chỉ gặp Nguyên Địch dậm chân chỗ hướng, hư không sụp ra, thế mà để dưới chân đấu trường đều bắt đầu lay động.

Xoẹt

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào  đồng dạng tại phóng tới Nguyên Địch.

Nương theo lấy hai đại thần giai thiên tài cái này động tác, hai cỗ khủng bố vô biên thần lực cùng lúc bốc lên, chân thân còn không có va chạm, hai cỗ thần lực liền đầu tiên phóng tới lẫn nhau.

Tất cả quan chiến thần giai thiên tài đều cảm giác được một áp lực trầm trọng, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Khiêu chiến thi đấu mới bắt đầu, cái này hai đại thần giai thiên tài, liền bạo phát ra toàn bộ thần lực, tiến hành so đấu!.