Chương 2840: Phệ Thần ba đòn

Chương 2840: Phệ Thần ba đòn

Từ Nguyên Địch thần cách bên trong lao ra thần lực, giống như có được sinh mệnh đồng dạng, thế mà tại tự chủ hấp thu thậm chí cướp bóc Hỗn Độn trong hư không rời rạc lực lượng, khiến cho càng thêm lớn mạnh.

Mà Tiêu Diệp thần lực đồng dạng bất phàm, tràn đầy cuồn cuộn cảm giác, giống như là có thể bao dung hết thảy.

Ầm ầm!

Hai loại hoàn toàn khác biệt thần lực, giống như là hai cỗ Hỗn Độn dòng lũ, mạnh mẽ đụng vào nhau, bộc phát ra đủ để phá diệt vô số cấp một thế giới ba động, tại cái này trên lôi đài quét ngang tàn sát bừa bãi mà qua.

Cái này đấu trường, có thể trở thành thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu chiến trường, tự nhiên không đơn giản, dùng Hỗn Độn trong thế giới đặc thù tài liệu chế tạo thành, chẳng những cực kỳ kiên cố, mà lại bố trí thần cấp phòng ngự trận pháp.

Tại thần cấp trận pháp bay lên, chống cự dư ba thời điểm, cái này hai đại thần giai thiên tài cũng đã phóng tới lẫn nhau, đánh cận chiến.

"Phệ Thần ý chí!"

Thân là chuẩn cấp thiên tài Nguyên Địch cực kỳ cường thế, hắn đang thi triển huyết thống thần thông, lập tức cả người khí thế đại biến, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại chân của hắn bên dưới run rẩy.

Loại này uy thế cùng hắn thần giai ý chí tương hợp, một đôi thần quyền giống như là biến thành thần khí, lượn lờ thần quang bốn phía, bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp thẳng hướng trước mặt Tiêu Diệp.

"Cổ thần sông thần!"

Tiêu Diệp cũng không cam chịu yếu thế, rống to một tiếng, đỉnh đầu bên trong xông ra sông máu cuồn cuộn phun trào, lấy hắn vì trung tâm lan tràn mở đi ra, bao phủ bảy khoảng trăm trượng.

Ông

Tại hắn thần giai ý chí thao túng bên dưới, cổ thần sông thần thiên biến vạn hóa, cả công lẫn thủ, tại cùng Nguyên Địch tiến hành chém giết cùng lúc, âm dương thần thông cũng thi triển đi ra, chấn khai một phương Hỗn Độn hư không, vô số vết nứt dữ tợn đáng sợ, còn tại không ngừng lan tràn.

"Hai cái này thần giai thiên tài, đều tốt mạnh!"

Chân chính khiêu chiến thi đấu mới bắt đầu, hai đại thần giai thiên tài chiến đấu liền cực kỳ kịch liệt, liền để phía dưới tất cả người quan chiến hoa mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Trong bọn họ, có một ít thượng vị Chân Thần cảnh bạc cấp thiên tài, nhưng tự hỏi tại cái này trước mặt hai người, chỉ sợ đều khó mà địch nổi.

Ngay sau đó, có thật nhiều bạc cấp thiên tài tại ngưng thần quan chiến, tiến hành phân tích cùng nghĩ lại, muốn xúc động bản thân.

"Không tệ!"

"Khó trách có thể làm cho thần quốc chi chủ, không tiếc phái ra Bố Lô Nhĩ những này Thiên Thần cảnh cường giả, thật xa từ Bái Vân Thần Quốc đem cái này tiểu tử mang về."

"Chỉ có có thể được đến thần đô đầy đủ tư nguyên, cái này tiểu tử hoàn toàn chính xác có thể cấp tốc trưởng thành, dù sao hắn còn kế thừa tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống."

Tay cầm binh quyền, quyền nghiêng một phương thứ ba thần tướng khô khư, lơ lửng ở giữa không trung, giờ phút này hắn đều là âm thầm gật đầu, đối với Tiêu Diệp chú ý càng nhiều.

Tiêu Diệp mặc dù chỉ là một cái đồng cấp thiên tài, nhưng sớm đã gây nên Đại Tần thần quốc thần hội, thần đình cao tầng cường giả âm thầm chú ý, cùng đồng dạng thần giai thiên tài khác biệt, tiềm lực phi thường đáng sợ.

"Bất quá, không biết rõ hắn là không có thể chiến bại Nguyên Địch. . ."

Khô khư cái kia một đầu dài đến thắt lưng tóc bạc múa may theo gió, tại nhẹ giọng tự nói.

Giờ này khắc này, trên lôi đài khiêu chiến thi đấu, đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Nguyên Địch tại thần đô đã qua ngàn vạn năm, kinh lịch thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu nhiều lắm, chiến đấu kỹ xảo vô cùng cao minh.

Hắn uy thế như trước đang không ngừng hội tụ, một đôi thần quyền đánh cho cổ thần sông thần một trận sôi trào, âm dương thần thông lực xoắn, căn bản là không làm gì được hắn.

Cuối cùng ——

Làm Nguyên Địch một đôi thần quyền, lại lần nữa đánh vào cổ thần sông thần phía trên, tuy nhiên chưa từng đem xuyên qua, nhưng cái kia kinh khủng lực lượng lại ngăn không được, truyền tới Tiêu Diệp thần thể phía trên.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp thần thể run lên, hộ thể thần lực đều ảm đạm xuống, cả người bị chấn động đến bay chéo ra ngoài, khóe miệng đều xuất ra một tia thần huyết.

"Không hổ là chuẩn vàng cấp thiên tài, thật sự là thật khó dây dưa!" Tiêu Diệp trong lòng kinh thán không thôi.

Hắn có được cổ thần huyết thống, lại thân phụ Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, tiếp tục tiếp chịu Thiên Đạo trả lại, thần lực so với còn lại cùng cảnh giới thần giai thiên tài, còn hùng hậu hơn rất nhiều, mà trước mắt Nguyên Địch lại cùng hắn tương đương.

Mà lại đối phương cùng thần giai thiên tài chém giết kinh nghiệm, so với hắn phong phú quá nhiều, đối với thần lực, thần thông khống chế, tự nhiên trên hắn rất ra.

"Phệ Thần ba đòn, thứ nhất kích!"

Một kích thành công Nguyên Địch, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, chỉ gặp hắn rống to một tiếng, hai tay mở ra, tựa như lấy thần thể trong ngực ôm Hỗn Độn thế giới âm dương, càn khôn.

Đây là một loại huyết thống thần thông thức mở đầu, vẻn vẹn một cái động tác, liền có được phi phàm khí tượng.

Trong chốc lát ——

Ông

Tại Nguyên Địch tứ tinh đẳng cấp Phệ Thần huyết thống cộng hưởng phía dưới, hai tay của hắn ở giữa, hiển hiện một đạo màu bạc gợn sóng, giống như là cọng tóc đồng dạng nhu hòa, nhìn căn bản không có bất luận cái gì chỗ kỳ lạ.

Dù sao, trung vị Chân Thần cảnh sinh linh, liền có thể rung chuyển Hỗn Độn hư không, sinh ra gợn sóng không gian.

"Trời ạ! Nguyên Địch thế mà liền Phệ Thần ba đòn loại này huyết thống thần thông đều thi triển ra!"

"Phệ Thần ba đòn, một kích so một kích khủng bố, đây là Nguyên Địch tham gia khiêu chiến thi đấu, thua trận cực ít ỷ vào một trong."

"Xem ra thắng bại đã phân, cái này tân nhân Tiêu Diệp, tuyệt đối đi bất quá ba đòn!"

Nhưng một màn này, lại làm cho xung quanh vây xem chiến thần giai thiên tài, phát ra trận trận tiếng kinh hô.

Bọn hắn đối với Nguyên Địch cực kỳ thấu hiểu, tự nhiên rõ ràng đây là đối phương một trong những tuyệt chiêu, uy lực to lớn.

Bạch

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp cái này đạo màu bạc gợn sóng, tốc độ tấn mãnh đến cực điểm, tại Hỗn Độn trong hư không nhẹ nhàng lướt qua, không chấn động tới bất kỳ gợn sóng nào, lại trực tiếp xuyên thấu cổ thần sông thần, giống như là lưỡi đao lướt qua Tiêu Diệp thần thể.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thần lực phòng ngự, giống như là thùng rỗng kêu to đồng dạng, Bán Biên Thần thể trực tiếp bị chém rách, nhấc lên một mảnh thần huyết.

"Thật là đáng sợ thần thông!"

Tiêu Diệp ứa ra mồ hôi lạnh.

Nếu không có hắn tránh né nhanh, cái kia ngân sắc gợn sóng liền muốn trảm tại thần cách phía trên, mặc dù không diệt được hắn thần cách, cũng phải trọng thương!

"Phệ Thần ba đòn, kích thứ hai!"

Nguyên Địch động tác lại biến, hắn thần thể, thậm chí cả toàn thân trong suốt lông tóc, đều rất giống biến thành vật chứa.

Ngày thường chứa đựng ở bên trong lực lượng, vô cùng kinh khủng, tại lúc này cùng một chỗ bạo phát ra, tại đè nát không gian, nhưng bởi vì Nguyên Địch cái kia chờ tinh chuẩn khống chế, cũng không có đem Hỗn Độn hư không chấn vỡ.

Rầm rầm!

Bất quá, tại Nguyên Địch hai tay ở giữa ngân sắc gợn sóng, số lượng lại tại tăng vọt, lập tức đạt đến trăm nói nhiều.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trăm vệt sóng gợn cùng nhau cộng hưởng, kinh khủng sắc bén khí quét sạch mà đi, hóa thành nhất là kinh khủng sát chiêu, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp lướt đến, căn bản không lưu hạ nhiệm gì chết góc.

"Nguyên Địch đã có thể đem Phệ Thần huyết thống, ứng dụng đến mức độ này sao?"

Cảnh tượng như vậy, để thứ ba thần tướng khô khư đều là nhíu mày, theo lúc chuẩn bị xuất thủ, tại Tiêu Diệp bị thua về sau, đem cứu dưới.

Thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu, là vì khích lệ những này thần giai thiên tài khắc khổ tu luyện, cần phải có người làm chứng, trọng tài ở đây, tự nhiên là vì phòng ngừa xuất hiện thần giai thiên tài vẫn lạc.

"Cái này một trận chiến, ta không bị thua!"

Bị trăm nói ngân sắc gợn sóng tỏa định Tiêu Diệp gây dựng lại thần thể, ngửa Thiên Nộ rống, thần lực toàn bộ triển khai, để toà này trên lôi đài cảnh tượng đại biến, bị Hỗn Độn Hải bao phủ.

Năm cảnh thần thông cảnh thứ nhất, Hỗn Độn chủng thanh liên!

Mà hắn tự thân cũng nở rộ một sợi loá mắt thanh quang, hóa thành một gốc thanh liên, đâm rễ tại cổ thần sông thần bên trong, thân có cổ thần huyết thống, dáng dấp yểu điệu, tại đối kháng Nguyên Địch sát chiêu..