Chương 2841: Phệ Thần huyết thống đáng sợ

Chương 2841: Phệ Thần huyết thống đáng sợ

Hỗn Độn chủng thanh liên đã sớm bị Tiêu Diệp chỗ cải tiến, có thể xưng là sông thần chủng thanh liên, đã có ngày xưa chấn động Hỗn Độn thế giới kỳ cảnh uy lực, lại có cổ thần huyết thống uy thế.

Mà lại, theo Tiêu Diệp thực lực tăng lên, loại này Hỗn Độn kỳ cảnh uy lực, cũng là càng ngày càng tăng.

Tại từ nơi sâu xa, một loại đặc biệt Hỗn Độn quy tắc bao phủ ra.

Phóng nhãn nhìn lại, bao phủ lôi đài Hỗn Độn Hải lăn lộn không nghỉ, gốc cây kia thanh liên nhẹ nhàng diêu động, tràn đầy Đại Đạo chí lý khí tức, tại cứ thế nhu đối kháng chí cương.

Chỉ gặp thanh liên động tác cực kỳ nhu hòa xẹt qua, để trong hư không giống như là xuất hiện từng cái Hỗn Độn vòng xoáy.

Thương thương thương!

Xuyên thấu cổ thần sông thần, đem Tiêu Diệp thần thể đều chém rách ngân sắc đường vòng cung, vẫn như cũ hung mãnh vô cùng, nhưng chạm tới cái kia Hỗn Độn vòng xoáy, thế mà cùng nhau run lên, cải biến phương hướng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, dọa đến bốn phía thần giai thiên tài đều là lông tơ đếm ngược, vội vàng nhanh chóng lui ra phía sau, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, tại to lớn lôi đài biên giới, thần cấp trận pháp sớm đã bay lên, đem tất cả ngân sắc đường vòng cung đều ngăn cản dưới.

"Hóa giải? Đây cũng quá biến thái đi!"

Cảnh tượng như vậy, để tất cả thần giai thiên tài đều tại sợ run, liền Nguyên Thông đều ngây ngẩn cả người.

Hắn sinh đôi đại ca Phệ Thần ba đòn, tại thần đô bên trong đều có nổi danh, bây giờ kích thứ hai cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị hóa giải, nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Cái này là trong truyền thuyết, ngươi sở tu thành Hỗn Độn kỳ cảnh một trong —— Hỗn Độn chủng thanh liên đi."

"Này chờ kỳ cảnh một khi xuất hiện, ngươi liền sẽ bị này chờ kỳ cảnh Hỗn Độn quy tắc bao phủ, uy lực hoàn toàn chính xác rất không tệ, nhưng ta nếu là hủy đi loại này quy tắc đâu?"

Nguyên Địch cũng rất là bình tĩnh, cũng không cái gì chấn kinh, Phệ Thần ba đòn kích thứ hai động tác cũng không triệt hồi.

Chỉ gặp hắn thần thể, cùng toàn thân lông tóc, chứa đựng ở bên trong lực lượng, thế mà sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt, tại hai tay của hắn giữa lần nữa ngưng tụ ra một đạo ngân sắc gợn sóng, lại có trăm nói nhiều, làm cho người tuyệt vọng sắc bén khí ngang dọc cửu thiên, lại không phải tấn công hướng gốc cây kia thanh liên, mà là phân tán phóng tới Hỗn Độn Hải.

Chỉ gặp trăm nói Hỗn Độn gợn sóng phân biệt trùng kích khu vực, đều giống như một chỗ tiết điểm, lúc này mới chống lên lăn lộn Hỗn Độn Hải.

Ông! Ông! Ông!

Giờ khắc này ở ngân sắc gợn sóng trùng kích bên dưới, cái này phiến Hỗn Độn Hải tiết điểm, trong khoảnh khắc liền bị xuyên thấu, khiến cho toàn bộ Hỗn Độn Hải giống như là pha lê chịu đến trọng kích, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

Soạt

Ngay tiếp theo bao phủ Hỗn Độn Hải đặc thù quy tắc biến mất, để gốc cây kia thanh liên lại lần nữa hóa thành Tiêu Diệp, từ giữa không trung rơi xuống xuống tới, sắc mặt ngạc nhiên đến cực điểm.

Từ khi hắn tu thành Hỗn Độn chủng thanh liên về sau, tuy nhiên đã từng thất bại, nhưng đó là tập hợp chúng lực dựa vào cường công mới làm được.

Mà trước mắt Nguyên Địch, lại trực tiếp xem thấu đến Hỗn Độn chủng thanh liên điểm mấu chốt, giúp cho hóa giải, phần này nhãn lực đích thật là hắn thủ gặp.

"Nếu như ngươi không có còn lại thủ đoạn, như vậy trận này khiêu chiến thi đấu, nên kết thúc."

Nguyên Địch bước về phía trước một bước, động tác đã phát sinh biến hóa, vẻn vẹn nhẹ nhàng nâng lên, liền để Hỗn Độn hư không một mảnh rung chuyển bất an, vết nứt lại lần nữa lan tràn.

"Phệ Thần ba đòn, Đệ Tam Kích!"

Tại chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối tình huống bên dưới, Nguyên Địch còn muốn ra nặng tay, muốn triệt để nghiền ép Tiêu Diệp!

Oanh

Theo Nguyên Địch tiếng hét lớn hạ xuống, hắn thần huyết đang sôi trào lăn lộn, sâu giấu trong đó huyết thống khôi phục, mơ hồ ở giữa, ở sau lưng hóa thành một tôn thần để.

Đó là tiên thiên thần linh Phệ Thần thần để!

Tại tôn này thần để xuất hiện nháy mắt, lập tức một cỗ chói tai thần âm từ trên lôi đài khuếch tán mở đi ra.

"Ta. . . Ta thần lực bị thôn phệ!"

"Mẹ kiếp, ta ghét nhất, chính là Phệ Thần hậu duệ!"

. . .

Một trận tiếng chửi rủa từ đấu trường phụ cận truyền đến.

Chỉ gặp từng cái quan chiến thần giai thiên tài, đều là đi lại tập tễnh lên, bọn hắn thần cách đang lóe lên thần quang, trong đó thần lực nhận lấy bá đạo cướp bóc, hướng phía tôn này Phệ Thần thần để phóng đi.

Tiên thiên thần linh bên trong Phệ Thần, như là kỳ danh!

Có thể thôn phệ Hỗn Độn trong thế giới, hết thảy hữu hình cùng vô hình lực lượng, đến lớn mạnh bản thân, trước đây thiên thần linh bên trong, xem như nổi tiếng xấu một loại.

Ầm ầm!

Bị Phệ Thần thần để chỗ hấp thu các loại thần lực, theo Nguyên Địch động tác, cấp tốc hội tụ ở hai tay của hắn ở giữa.

Một phương nho nhỏ Hỗn Độn hư không, bị các loại hội tụ thần lực no bạo, thế mà bành trướng lên, thế mà biến thành một cái thế giới.

Trong cái thế giới này, lít nha lít nhít gợn sóng, không còn cực hạn tại ngân sắc, mà là sắc thái rực rỡ, mỗi một nói đều tại vang dội keng keng, giống như là thần Kiếm Minh động cửu thiên.

Ầm ầm!

Cái này thế giới đang bay nhanh khuếch trương, đem Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong.

Lít nha lít nhít gợn sóng, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp lao đi, để người quan chiến đều là tê cả da đầu.

Nguyên Địch, đây là muốn trấn sát Tiêu Diệp sao?

"Khiêu chiến thi đấu hẳn là kết thúc. . ."

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu thần giai thiên tài, đều là cùng nhau hướng phía Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng khô khư nhìn lại.

Có khô khư làm người làm chứng, trọng tài, đối phương đương nhiên sẽ không để Tiêu Diệp mệnh vẫn tại chỗ.

Nhưng mà khiến người bất ngờ chính là, đối phương nguyên bản nâng lên bàn chân, lại thu hồi lại.

Cái kia phiến gợn sóng hoàn toàn chính xác khủng bố, cùng nhau oanh kích phía dưới, giống như là vô số thượng vị Chân Thần cảnh cường giả tại xuất thủ, giống như vô số lưỡi đao lướt qua Tiêu Diệp thần thể, nhấc lên vô số huyết quang, căn bản là phòng ngự không được.

Nhưng Tiêu Diệp thần thể, tại phá nát nháy mắt, liền sẽ lập tức gây dựng lại, chữa trị tốc độ, thế mà siêu việt gợn sóng phá hư tốc độ.

Cũng không phải là Nguyên Địch thần thông không đủ mạnh, mà là Tiêu Diệp thần thể. . . Bất diệt!

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể đang không ngừng chớp động lên, tại tránh đi trọng yếu nhất thần cách.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Giờ này khắc này, quan chiến thần giai thiên tài phát hiện, tại trên lôi đài, lại có một loại mới Hỗn Độn quy tắc giáng lâm, để trong này biến thành thảm liệt thần linh chiến trường.

Mà Tiêu Diệp thì giống như là biến thành một tôn thiên sát cô tinh, dưới chân nằm sấp lấy thần giai sinh linh thi thể, thần huyết hội tụ thành biển chờ cảnh tượng hiển hiện.

Đi qua Tiêu Diệp khổ tu, loại này kỳ cảnh càng thêm giống như thật.

"Hỗn Độn kỳ cảnh, thập phương tịch diệt?"

"Rất tốt!"

Nguyên Địch sắc mặt xanh mét xuống tới.

Phệ Thần ba đòn qua đi, thế mà còn không có đánh bại Tiêu Diệp, hắn tự nhiên cảm giác trên mặt không quang.

Oanh

Giờ phút này, một cỗ cực kỳ đáng sợ thần giai khí tức quét sạch mà đi, liền trên lôi đài thần cấp trận pháp đều phòng ngự không được  khiến cho bốn phía thần giai thiên tài đều là thần thể sợ run, giống như là bị kinh khủng thần đạo cường giả để mắt tới đồng dạng.

"Là Nguyên Địch hoang kiếm!"

"Hắn thế mà liền hoang kiếm đều tế đi ra, đây chính là hắn từ thần đô buổi đấu giá bên trên, dùng lớn đại giới vỗ xuống, đứng đầu nhất chân thần khí a, uống qua rất nhiều Chân Thần cảnh sinh linh thần huyết, là một cái danh phó kỳ thực Sát Phạt Chi Khí, liền vàng cấp thiên tài cũng vì đó động tâm qua!"

. . .

Tại Nguyên Địch trong tay, xuất hiện một thanh binh khí.

Đó là một thanh giống như một dòng Thu Thủy thần kiếm, nhưng lại nhiễm lấy cực kỳ nồng nặc sát khí, để tất cả người quan chiến đều là biểu lộ đại biến.

Thần đô thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu, chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử.

Nguyên Địch tham dự qua thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu, từ chưa từng sử dụng kiện thần khí này, bây giờ lại tế ra!

Oanh

Nguyên Địch một tay nắm lấy hoang kiếm đang áp sát Tiêu Diệp, Phệ Thần thần để đứng thẳng đứng giữa thiên địa, hắn còn chưa từng xuất thủ, liền để thập phương tịch diệt Hỗn Độn kỳ cảnh rung chuyển bất an, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

"Đánh đủ chưa?"

"Nếu như đủ rồi, vậy thì nên đến lượt ta đánh lại."

Nhưng mà, đối mặt áp sát tới Nguyên Địch, Tiêu Diệp lại khó được bình tĩnh lại, thậm chí chủ động triệt hồi năm cảnh thần thông.

Soạt

Cùng này cùng lúc, một cái thần khí từ hắn thần thể bên trong bay ra, rơi trong tay hắn.

"Cái đó là. . ."

Giờ khắc này, đấu trường phụ cận bỗng nhiên yên tĩnh trở lại..