Chương 2842: Đỉnh tiêm thần khí va chạm

Chương 2842: Đỉnh tiêm thần khí va chạm

Đấu trường bốn phía quan chiến thần giai thiên tài, ánh mắt toàn bộ rơi vào Tiêu Diệp trong tay.

Đó là một cái hình tròn, như là to bằng cái thớt tiểu nhân thần khí, lóe ra tử quang  biên giới cực kỳ sắc bén, giống như là thần đao đao nhận đồng dạng, còn chưa bị thôi động, liền để bốn phía Hỗn Độn hư không phá nát ra.

"Đây không phải món kia tại thần đô bên trong, ngàn vạn năm vô chủ phế phẩm thần khí, Thái Dương Thần Luân sao?"

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi cái này ngu ngốc, thế mà mua kiện thần khí này, còn muốn dùng cái này đến đối kháng ta đại ca sao?"

Thần giai thiên tài bên trong Nguyên Thông, trừng lớn hai mắt, sau đó ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Nguyên Địch trong tay hoang kiếm, liền vàng cấp thiên tài đều muốn vì đó động tâm.

Nguyên Địch lúc trước, vẫn là tại thần đô cử hành buổi đấu giá bên trên vỗ xuống, uy lực đáng sợ đến bực nào?

Mà Tiêu Diệp trong tay lại là một cái, liền thần đô thần hội, đều không thể xem xét đặc tính thần khí, so sánh thực sự quá chói mắt.

"Cái này tân nhân trong tay Hỗn Độn Thạch, thật đúng là không ít."

"Ta còn tưởng rằng hắn có bài tẩy gì đây."

"Hắn đại khái là biết rõ, chính mình chiến thắng Nguyên Địch khả năng quá nhỏ, cho nên mới như thế làm việc, chỉ vì được ăn cả ngã về không đi."

. . .

Quan chiến thần giai thiên tài đều kịp phản ứng, nhao nhao dao động đầu thở dài.

Thái Dương Thần Luân rất đặc thù, đồng cấp thiên tài liền có tư cách mua, nhưng hết lần này tới lần khác giá bán lại cao đến quá đáng, toàn bộ thần đô, ai không biết, ai không hiểu?

Nếu là Thái Dương Thần Luân cường hãn lời nói, làm sao có thể ngàn vạn năm đều vô chủ?

"Chủ nhân!"

Đối mặt chói tai cười nhạo âm thanh, Tiêu Diệp quản gia Tử Lôi Phù, cùng dưới trướng thần nô, thần sắc càng căng thẳng hơn.

Trận này khiêu chiến thi đấu từ bắt đầu tiếp tục đến bây giờ, Tiêu Diệp cơ hồ bị Nguyên Địch từng bước áp chế, bây giờ đối phương lại tế ra loại này thần khí, Tiêu Diệp hoàn cảnh hiển nhiên càng thêm không xong.

"Cái này tiểu tử thế mà thật sự mua Thái Dương Thần Luân, khó nói hắn. . ."

Liền Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng khô khư, đều là có chút sợ run, sau đó thiên thần trong mắt, dâng lên phát sáng, trong lòng tràn ngập vẻ mong đợi.

Hắn chính là Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng, đối với Thái Dương Thần Luân hiểu rõ, tự nhiên so những này thần giai thiên tài, phải sâu khắc rất nhiều.

"Ngươi dự định lấy kiện thần khí này, đến đối với ta triển khai đánh trả?"

Nguyên Địch cầm trong tay hoang kiếm đứng vững, trong suốt sợi tóc có chút lộn xộn, phía sau Phệ Thần thần để càng thêm uy thế, giống như là tại nhìn xuống Tiêu Diệp, tràn ngập giễu cợt nói truyền ra.

"Thái Dương Thần Luân hoàn toàn chính xác không tính là quá mức chói mắt thần khí, nhưng đối phó ngươi, lại đầy đủ." Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại.

"Buồn cười!"

Nguyên Địch cũng lười nói nhảm, nhanh chân tới gần.

Đông

Trong tay hắn hoang kiếm chấn động, cách không liền để quan chiến thần giai thiên tài toàn thân phát lạnh, Hỗn Độn hư không giống như là trang giấy đồng dạng vỡ ra, mang theo một mảnh sắc bén kiếm khí, hướng phía Tiêu Diệp kích xạ mà đi.

Tiêu Diệp tĩnh như bàn thạch, bất động như tùng, thẳng đến sắc bén kiếm khí tới người thời khắc, trong tay Thái Dương Thần Luân lúc này mới khẽ run lên, bị hắn giơ lên quét về phía kiếm khí.

Keng

Cái kia có thể tuỳ tiện xuyên qua thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh hộ thể thần lực kiếm khí, thế mà bị Thái Dương Thần Luân cho quét ra.

Trái lại Tiêu Diệp, chỉ là thần thể run lên liền ổn định, Thái Dương Thần Luân phía trên lấp lóe tử quang, liền một tia dấu vết đều không có lưu lại.

Ừm

Nguyên Địch lông mày nhíu lại, ánh mắt rung động.

Hoang kiếm chính là đỉnh tiêm chân thần khí, dùng Hỗn Độn thế giới cực kỳ hiếm thấy 'Hoang thổ' tinh luyện mà thành, vô cùng sắc bén, một kiếm trảm bên dưới, hơi kém một chút chân thần khí đều muốn bẻ gãy, mà Thái Dương Thần Luân thế mà lông tóc vô hại?

"Hẳn là cái này Thái Dương Thần Luân, cũng là dùng hi hữu Hỗn Độn thế giới tài liệu chế tạo thành sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Nguyên Địch lần nữa động.

Hoang kiếm trong tay hắn chiến minh, cận thân thuận thế hướng phía Tiêu Diệp lực bổ mà đến, như là vực sâu biển lớn, phát ra quỷ khóc sói tru như vậy kỳ dị ma âm.

Keng

Tiêu Diệp đồng dạng phản ứng cấp tốc, Thái Dương Thần Luân trong tay hắn, tựa như màu tím cối xay, nghênh kích hoang kiếm, không thể phá vỡ.

Hai đại thần khí va chạm, để cái này phiến Hỗn Độn hư không đều biến hình.

Một kích không thành, Nguyên Địch thét dài, hắn trong suốt lông tóc như thác nước, trong tay hoang kiếm trong nháy mắt không biết đâm ra bao nhiêu lần, mỗi một kiếm đều trực chỉ Tiêu Diệp thần cách.

Tiêu Diệp trong tay Thái Dương Thần Luân bền vững không thể gãy, không ngừng cùng hoang kiếm đối kháng, tiếng vang doạ người, thần quang tràn ngập khắp nơi, uy áp cửu thiên, vẻn vẹn dư ba liền có thể xuyên thủng thiên địa.

Đấu trường bốn phía tiếng ồn ào dần dần biến mất, bị một loại nặng nề bầu không khí thay thế, tất cả thần giai thiên tài biểu lộ đều đọng lại.

Bị bọn hắn coi là phế phẩm thần khí, vậy mà cường hãn như vậy, có thể cùng hoang kiếm tiến hành chính diện va chạm?

Chính xác xem thường Thái Dương Thần Luân kiện thần khí này, nhưng không thể bị thôi động, khôi phục thần khí nội thần để, cái kia chính là một cái phế phẩm thần khí, nhất định không thể cùng ta đại ca chống lại!"

Nguyên Thông sắc mặt dữ tợn rống to nói.

Giống như là tại xác minh hắn nói đồng dạng, giờ phút này trên lôi đài hai bóng người vừa chạm liền tách ra.

Nguyên Địch trong tay hoang kiếm đột nhiên bộc phát ra chói mắt thần huy, nương theo lấy thần lực liên tục không ngừng rót vào, trong đó thần để khôi phục, giống như là vạn kiếm tề minh đồng dạng, trong lúc nhất thời thôi phát ra đếm không hết kiếm khí, mỗi một sợi đều như là tấm lụa, động xuyên vân tiêu, xán lạn như thần hồng hoành không, để quan chiến thần giai thiên tài, thần thể đều một trận đâm đau, trong lúc vô tình vỡ ra.

"Hoang Kiếm Thần Quyết!"

Nguyên Địch hét lớn, vô biên sát khí như là sóng lớn vỗ bờ, đang thi triển thần thông.

Đây cũng không phải là là huyết thống thần thông, nhưng lại cùng hoang kiếm vô cùng phù hợp, mặc dù kế thừa tứ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống cùng cảnh giới thiên tài, đều sẽ bị xé bỏ, căn bản không thể chống đỡ.

Thương thương thương!

Hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm khí đâm tới, mạnh như Tiêu Diệp, trong tay Thái Dương Thần Luân không ngừng lay động, bị đánh ra vài dặm xa.

Hừ

Nguyên Địch dũng không thể đỡ, đắc thế lần nữa thôi động thần thông, muốn nhất cử công phá Tiêu Diệp phòng thủ, chém giết đi vào.

Việc đã đến nước này, hắn các loại tuyệt chiêu đều đã vận dụng, nếu là còn không thể đánh bại Tiêu Diệp, hắn chuẩn vàng cấp thiên tài mặt, để vào đâu?

Nhưng hắn tiến lên bước chân, cũng rất nhanh liền ngừng lại.

Bởi vì từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được một đôi to lớn con ngươi mở ra, đang lạnh lùng nhìn xuống hắn, để hắn rót vào hoang trong kiếm thần lực, đều có một lát đình trệ.

"Đó là cái gì?"

Nguyên Địch giương mắt nhìn lại.

Tại cái này to lớn lôi đài Hỗn Độn hư không, giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng, đang không ngừng rung chuyển, giống như là có cái gì kinh khủng sự vật sắp thoát khỏi lồng giam, hiển hóa ra ngoài.

"Nguyên Địch, ngươi thần khí uy lực, cũng không gì hơn cái này a."

"Thật có lỗi, trận này khiêu chiến thi đấu, ta thắng chắc!"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thông suốt phát hiện, Tiêu Diệp lui nhanh thân hình đã dừng lại, thần thể đứng thẳng lên, trong tay phải Thái Dương Thần Luân, đang nhẹ nhàng chiến minh lấy.

Đó là Tiêu Diệp thần lực, đang điên cuồng hướng phía Thái Dương Thần Luân bên trong rót đi vào, khiến cho giống như là biến thành Hỗn Độn trong thế giới một vòng màu tím mặt trời, sặc sỡ loá mắt, không thể nhìn thẳng.

"Hắn, thế mà có thể thôi động Thái Dương Thần Luân?"

Nguyên Địch đồng tử co rụt lại, nhịn không được nghẹn ngào kinh hô lên.

Một cái ngàn vạn năm vô chủ, liền thần đô thần hội, đều không thể xem xét đặc tính Thái Dương Thần Luân, giờ phút này thế mà bị thúc giục, trong đó thần để, đang khôi phục?.