Chương 2843: Thay đổi càn khôn, áp chế Nguyên Địch

Chương 2843: Thay đổi càn khôn, áp chế Nguyên Địch

Khiêu chiến thi đấu trên lôi đài, giống như là một vòng màu tím mặt trời thăng lên, đang toả ra loá mắt thần huy, nó ba động bay thẳng cửu thiên.

"Thái Dương Thần Luân!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ, trong tay màu tím thần luân tại trong hư không đảo qua, thế mà đem Nguyên Địch tay Trung Hoang kiếm chỗ kích xạ ra sắc bén kiếm khí, toàn bộ đều đẩy ra.

Giờ này khắc này, Thái Dương Thần Luân tách ra loá mắt thần huy, liền để tất cả thần giai thiên tài không cách nào nhìn thẳng, làm người ta sợ hãi nhất, thì là Thái Dương Thần Luân bên trong thần để, cũng đang dần dần khôi phục lấy, để Hỗn Độn hư không một mảnh rung chuyển bất an.

"Ngàn vạn năm vô chủ thần khí, thế mà bị Tiêu Diệp thúc giục!"

"Thái Dương Thần Luân, đến cùng là cấp bậc gì thần khí a!"

. . .

Đấu trường bốn phía sớm đã một mảnh tĩnh mịch, tất cả thần giai thiên tài đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Ai có thể ngờ tới, ngàn vạn năm vô chủ thần khí, tại Tiêu Diệp trong tay bị thúc giục?

"Có thể thôi động thần khí, nhưng không có xứng đôi thần thông cũng là uổng công, muốn thắng được trận này khiêu chiến thi đấu thắng lợi, càng là nói suông."

Giờ phút này, Nguyên Địch đã trấn định lại, sắc mặt âm trầm vô cùng, bước chân một bước.

Thần đô bên trong thần giai thiên tài, cùng Hỗn Độn thế giới còn lại thần giai sinh linh khác biệt, chẳng những nắm giữ cường đại thần khí, càng là thân phụ thần thông.

Năm đó, tại thần đô cử hành buổi đấu giá bên trên, hắn chẳng những dùng to lớn đại giới, vỗ xuống hoang kiếm, mà lại liên quan Hoang Kiếm Thần Quyết cũng cùng nhau vỗ xuống.

Loại này thần thông, có thể đem hoang kiếm uy lực, trình độ lớn nhất phóng xuất ra.

Oanh

Trong nháy mắt này, tại Nguyên Địch thần lực quán chú phía dưới, Hoang Kiếm Thần Quyết lần nữa bị thôi động, cái kia xán lạn như thần hồng kiếm khí lần nữa bạo phát.

Nhưng cùng trước đây khác biệt, chỉ gặp vô số nói sáng chói mà hừng hực kiếm khí tại trong hư không hội tụ vào một chỗ, thế mà hợp thành một thanh to lớn thần kiếm, nối liền bầu trời, thẳng Bá Thiên, để rất nhiều thần giai thiên tài linh hồn đều đang phát run.

Giờ phút này, Nguyên Địch thi triển Hoang Kiếm Thần Quyết loại này thần thông uy lực, nâng cao một bước.

"Ai nói cho ngươi, ta không có xứng đôi thần khí thần thông?"

Đang tay cầm Thái Dương Thần Luân Tiêu Diệp, giống như là tại cảm ứng đến cái gì, tại lúc này đột nhiên cũng động, hắn góc miệng phác hoạ ra một vòng tà mị độ cong, "Thái Dương Thần Quyết!"

Ầm ầm!

Giờ này khắc này, Thái Dương Thần Luân tựa như Hỗn Độn trong thế giới một vòng màu tím mặt trời nổ tung ra, cùng cái kia to lớn thần kiếm mạnh mẽ đụng vào nhau.

Đây tuyệt đối là Đại Tần thần đô bên trong, cực kỳ kinh khủng va chạm, để đấu trường bốn phía thần cấp trận pháp đều bắt đầu lay động.

"Cái này. . . Chỉ sợ chỉ có vàng cấp thiên tài, mới có thể phát huy ra loại này thực lực đi!"

Một màn này, dọa đến bốn phía quan chiến thần giai thiên tài nhao nhao lui ra phía sau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn có thể phát giác được, loại này dư ba tiêu tán mà đi, cũng đủ để xé nát bọn hắn thần thể phòng ngự, đem bọn hắn oanh sát.

Đương nhiên, nhất làm bọn hắn sợ hãi, lại là tới từ Tiêu Diệp.

Cái này tân nhân, chẳng những mua giá bán cao như thế ngang thần khí, mà lại còn chiếm được đối ứng thần thông?

Tại đấu trường bốn phía một mảnh bạo động thời điểm, về phần tại trên lôi đài hai bóng người, lần nữa riêng phần mình hoành lui mấy trăm dặm, lúc này mới đứng vững.

Tiêu Diệp cùng Nguyên Địch bóng dáng xuất hiện lần nữa, thế mà đều lần nữa một bộ cân sức ngang tài tư thế.

"Có ý tứ!"

"Cái này tiểu tử quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng a!"

Nhưng mà Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng khô khư, lại là lông mày nhíu lại, ánh mắt rơi vào Nguyên Địch trên thân.

Chỉ thấy đối phương cầm trong tay hoang kiếm tay trái, nhận lấy trọng kích về sau, chính đang khe khẽ run rẩy lấy.

Cái này một kích, rõ ràng là Tiêu Diệp chiếm cứ thượng phong!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trên lôi đài, Nguyên Địch tại tận lực duy trì trấn định, nhưng trong lòng lại nhấc lên kinh đào hãi lãng, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lấy Thái Dương Thần Quyết đến thôi động Thái Dương Thần Luân, thế mà hoàn toàn có thể cùng hắn chống lại?

Nhất là kinh khủng lại là, Tiêu Diệp trên thân, cái kia thuộc về Thái Dương Thần Quyết khí tức càng phát mãnh liệt, cùng Tiêu Diệp cổ thần huyết thống giao cảm, mang cho Nguyên Địch cực lớn bất an cảm giác.

"Kiện thần khí này thần để, tuyệt đối không giống đồng dạng, không thể để cho Tiêu Diệp kích phát ra đến!"

Nguyên Địch trong lòng càng mãnh liệt, cầm trong tay hoang kiếm lần nữa hướng phía Tiêu Diệp phóng đi, sắc bén kiếm khí giống như là ngân hà trút xuống, xé rách Hỗn Độn hư không, muốn bao phủ Tiêu Diệp bóng dáng.

Bang bang!

Thái Dương Thần Luân cũng là run rẩy, bền vững không thể gãy, nhưng lại không gì không phá, đem trút xuống mà đến kiếm khí cho xé mở, Tiêu Diệp cả người lướt ầm ầm ra, cùng Nguyên Địch chiến đấu cùng một chỗ, trong nháy mắt không biết rõ va chạm bao nhiêu lần.

Cả hai phát huy được chiến lực, hoàn toàn cũng đạt đến vàng cấp thiên tài tầng thứ, không có gì ngoài thần giai thiên tài bên ngoài, thần đô bên trong quan chiến thần giai cường giả, đều là kinh thán không thôi.

Trận chiến này bất luận kết quả như thế nào, Tiêu Diệp tên, ai còn dám nữa khinh thường?

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Hắn chỉ là một cái tân nhân mà thôi, vì sao có thể mạnh đến mức độ này!"

Tại Tử Lôi Phù cùng Tiêu Diệp dưới trướng thần nô kích động reo hò thời điểm, Nguyên Thông nắm chặt song quyền, lúc trước vì Nguyên Địch trợ uy nói, rốt cuộc cũng không nói ra được.

Đến giờ phút này, liền hắn cũng không dám nói bừa, Nguyên Địch có thể đem Tiêu Diệp giẫm đi xuống.

"Không tốt, nhìn cách Tử Nguyên địch phải rơi vào hạ phong!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, đưa tới đông đảo thần giai thiên tài chú ý.

Bọn hắn giương mắt nhìn lại, Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp trên lôi đài cục diện, đã phát sinh cải biến.

Cầm trong tay Thái Dương Thần Luân Tiêu Diệp, thế mà càng đánh càng mãnh liệt lên, Thái Dương Thần Luân bộc phát ra quang mang càng loá mắt.

Mà Phản Nguyên địch, rốt cuộc cường thế không nổi, thế mà bước chân lảo đảo, thần thể đều là lay động một hồi, bắt đầu bị ép tới hướng về sau lui bước, bên ngoài thân thần lực thế mà đều ảm đạm đi khá nhiều.

"Cái kia chẳng lẽ là Thái Dương Thần Luân thần để sao?"

Đông đảo thần giai sinh linh trừng lớn hai mắt nhìn lại, chỉ gặp tại Tiêu Diệp sau lưng, không biết khi nào, xuất hiện một tôn cái bóng mơ hồ.

Cái này cái bóng quá mức khổng lồ, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, mang cho bọn hắn một loại cực kỳ cuồn cuộn cảm giác, giống như là tự thân liền đại biểu Hỗn Độn thế giới, cùng Tiêu Diệp cổ thần huyết thống sinh ra cực mạnh cảm ứng.

Cái bóng này chưa từng có bất luận cái gì động tác, vẻn vẹn ngưng tụ ra, thế mà liền để Nguyên Địch Phệ Thần thần để đang nhẹ nhàng diêu động, tựa hồ nhận lấy áp chế.

"Cút cho ta!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp rống to một tiếng, trong tay Thái Dương Thần Luân bị hắn giơ lên cao cao, lấy thần sơn áp đỉnh chi thế, mạnh mẽ hướng phía Nguyên Địch ép xuống tới.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần huyết phun trào, thần cách chỗ sâu Huyết giới một trận rung động lấy, trong đó cổ thần sơ đại thần nguyên đang sôi trào.

Cổ thần thần để bị kích phát mà đi, để Tiêu Diệp thần lực, thần giai ý chí tại lúc này, thế mà cùng nhau tăng vọt lên, để một kích này uy lực, đạt đến một cái độ cao mới.

Oanh

Theo Thái Dương Thần Luân đập xuống, Nguyên Địch thần thể run lên, trong tay hoang kiếm phát ra gào thét, thế mà rời khỏi tay.

Phốc phốc!

Nguyên Địch khóe miệng xuất ra một tia thần huyết, cả người thế mà té bay ra ngoài, thần thể phía trên nổ ra một mảnh huyết quang.

Nguyên Địch thụ thương!

Một màn này, để tất cả thần giai thiên tài đều mộng.

"Ta lấy Thái Dương Thần Luân, kích phát cổ thần thần để, thượng vị Chân Thần cảnh, ai có thể địch?"

"Nguyên Địch, ta nói qua, trận này khiêu chiến thi đấu, ta thắng chắc!" Tiêu Diệp cầm trong tay Thái Dương Thần Luân, nhanh chân hướng phía Nguyên Địch áp sát tới..