Chương 2844: Kết thúc, Khô Khư nhiệm vụ

Chương 2844: Kết thúc, Khô Khư nhiệm vụ

Thái Dương Thần Quyết, chính là thượng vị Chân Thần cảnh huyết thống thần thông.

Thi triển này chờ thần thông, nhất kinh khủng địa phương, chính là có thể đem Thái Dương Thần Luân bên trong cổ thần thần để kích phát ra đến, đối với kế thừa cổ thần huyết thống thần giai thiên tài, có cực lớn tăng phúc tác dụng.

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong, vượt qua tiếp cận năm trăm năm thời gian, tuy nhiên cực kỳ vội vàng, nhưng dựa vào tiêu hao đại lượng tín ngưỡng thần cầu, rốt cục đem Thái Dương Thần Quyết tu luyện mà thành.

Tại cùng Nguyên Địch quá trình chiến đấu bên trong, hắn không ngừng thôi động Thái Dương Thần Quyết, rốt cục miễn cưỡng kích phát ra trong đó cổ thần thần để!

Cho nên, lần này bạo phát, quả nhiên thực lực kinh thiên, chế trụ Nguyên Địch.

"Thái Dương Thần Luân bên trong thế mà minh khắc cổ thần thần để, khó trách!"

"Trong truyền thuyết, kế thừa cổ thần huyết thống thần giai thiên tài, muốn dựa vào tự thân huyết thống, kích phát ra cổ thần thần để phi thường khó khăn, chỉ khi nào thành công, thực lực cũng sẽ tăng vọt một mảng lớn!"

"Mẹ kiếp, để cái này tân nhân, nhặt được một món hời lớn!"

. . .

Rất nhiều thần giai các thiên tài hóa đá, theo hối hận hận chồng chất.

Bị bọn hắn khịt mũi coi thường Thái Dương Thần Luân, chẳng những không phải một cái phế phẩm thần khí, trong đó thế mà minh khắc cổ thần thần để!

Chỉ là điểm này, liền giá trị phi phàm.

Nếu là bọn họ biết được, sớm đã bất kể hết thảy đại giới mua sắm mà xuống, sao lại đến lượt Tiêu Diệp?

Nhưng bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi.

"Ta chính là chuẩn vàng cấp thiên tài, làm sao lại thua ở một cái tân nhân trong tay?" Rơi xuống tại đấu trường xa xa Nguyên Địch, sắc mặt xám xanh.

Đối với Tiêu Diệp khởi xướng khiêu chiến sau bị thua trừng phạt, chẳng những sẽ khấu trừ gấp đôi Thần Long giá trị, để hắn cách vàng cấp thiên tài thân phận, càng xa hơn một bước, sẽ còn để hắn tôn nghiêm cùng ngạo cốt, chịu đến chà đạp, ngày sau sẽ thành thần đô trò cười.

Hưu

Nguyên Địch bàn tay vừa nhấc, lập tức rơi xuống xa xa hoang Kiếm Lăng Không nhiếp lên, bay vào trong tay hắn, Hoang Kiếm Thần Quyết trong tay hắn xuất thần nhập hóa, như cánh tay thúc đẩy, không giữ lại chút nào, hướng phía Tiêu Diệp lại lần nữa đánh tới.

Nhưng mà hắn tại lần lượt khiêu chiến thi đấu bên trong, ma luyện ra kinh nghiệm, cùng đối với thần lực tinh chuẩn khống chế, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, lại không có hiệu quả.

Ông

Tiêu Diệp thôi động Thái Dương thần tại nghiền ép Hỗn Độn hư không, lại lần nữa đập tới, Nguyên Địch chỉ cảm thấy tựa như tại đối mặt một tôn chân chính tiên thiên thần linh, một cỗ cuồn cuộn lực lượng cuồn cuộn mà đến, để mảng lớn Hỗn Độn hư không đều hỏng mất.

Bành

Không chút huyền niệm, Nguyên Địch lần nữa chịu đến đáng sợ trùng kích, tay Trung Hoang kiếm tuy nhiên chưa từng bị đánh bay, nhưng này kinh khủng ba động lại truyền lại mà đến, xé mở Hoang Kiếm Thần Quyết phòng thủ, để hắn thần thể trong nháy mắt nổ tung ra, có huyết nhục vẩy xuống hướng bốn phía.

"Ta. . . Ta muốn giết ngươi!"

Không thể không nói, Nguyên Địch cực độ cường đại, thần thể tại cực trong thời gian ngắn tái tạo, hắn biểu lộ dữ tợn rống to, cầm trong tay hoang kiếm liền muốn lại lần nữa cùng Tiêu Diệp chém giết.

"Hừ, còn không chịu tiếp chịu hiện thực sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, phía sau cổ thần thần để thông thiên triệt để, tựa như vì hắn mượn tới Hỗn Độn thế giới trả lại chi lực, làm Kỳ Thần lực liên tiếp tăng vọt, Thái Dương Thần Luân nhất động, lần nữa ép hướng Nguyên Địch.

"Tốt, đủ rồi!"

"Thắng bại đã phân, Nguyên Địch ngươi lại dây dưa không bỏ, chẳng lẽ là đang cầu xin chết sao?"

Ngay tại như này thời khắc mấu chốt, đột nhiên có sáng chói ngân huy tại Hỗn Độn trong hư không xẹt qua, chỉ gặp một bóng người xuyên qua thần cấp trận pháp, cưỡng ép hiển hóa đến trên lôi đài, thổ lộ ra lời nói nói để Nguyên Địch thần thể run lên, trực tiếp cứng ngắc tại nguyên chỗ.

"Khô Khư đại nhân!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức thu tay lại, đối với đối phương hành lễ.

Người đến chính là Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng Khô Khư.

Tại Đại Tần thần quốc thần đô bên trong, thần giai thiên tài giữa khiêu chiến thi đấu, vốn là chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử.

Bằng không, Đại Tần thần quốc lưới la mà đến thần giai thiên tài, chỉ sợ đều điêu linh một mảng lớn!

Mà thần hội phái ra trọng tài, người làm chứng, cũng chính là vì mục đích này.

Khô Khư đã hiện thân mà đến, như vậy thì đại biểu trận này khiêu chiến thi đấu kết thúc.

"Thật sự là đáng hận a!"

Nguyên Địch cứng tại nguyên chỗ, trong lúc đó toàn thân bất lực, trong tay hoang kiếm bay trở về thần thể bên trong.

Thắng bại đã rất rõ ràng.

Hắn không có khả năng chiến thắng, kích phát ra cổ thần thần để Tiêu Diệp, tái chiến tiếp, cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

"Tiêu Diệp, ta nhớ kỹ ngươi."

Sau một khắc, Nguyên Địch nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, đằng không mà lên, chủ động rời đi tòa đấu trường.

Một màn này, để đấu trường bốn phía xôn xao âm thanh một mảnh, rất nhiều bạc cấp thiên tài nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Sau trận chiến này, trong bọn họ, có thể uy hiếp được Tiêu Diệp, chỉ sợ cũng liền cực kỳ thưa thớt vàng cấp thiên tài.

"Đại ca, ngươi sao có thể dễ dàng như vậy liền nhận thua?"

Nguyên Thông đón lấy Nguyên Địch, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn làm sao cũng không ngờ được, lại là như vậy kết quả.

Bành

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một cỗ kinh khủng thần lực cuốn tới, trực tiếp đem Nguyên Thông đánh bay, thần thể đều bị chấn vì làm hai nửa.

"Hỗn trướng đồ vật, ngày sau ngươi còn dám trêu chọc Tiêu Diệp, dù cho ngươi là ta sinh đôi đệ đệ, ta cũng sẽ trấn sát ngươi!"

Nhìn qua gây dựng lại thân thể hoàn tất, một mặt hoảng sợ Nguyên Thông, Nguyên Địch giận không chỗ phát tiết, nổi giận hỏa diễm bốc lên.

Nếu không có Nguyên Thông, hắn sao lại rơi xuống cái này tình cảnh như thế này?

Nói xong, Nguyên Địch quay người, xông vào đến chính mình Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, chỉ lưu Hạ Nguyên thông tại nguyên chỗ thấp thỏm lo âu, sau đó cũng là xám xịt rời đi, nơi nào còn dám ngấp nghé Tử Lôi Phù?

Hắn có thể phát giác được, Nguyên Địch lời nói không ngoa.

Một cái khác đầu, trên lôi đài.

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là để ta ngoài ý muốn bên ngoài."

"Chúc mừng ngươi, ngươi chiến tích chẳng mấy chốc sẽ ghi chép đến ngươi thần đô trong tin tức."

"Theo Chiếu Thần đều quy tắc, ngươi bây giờ là một vị bạc cấp thiên tài, đây là ngươi thắng đến tiền đặt cược."

Thứ ba thần tướng Khô Khư mỉm cười nhìn qua Tiêu Diệp, bàn tay vung lên, ròng rã hai vạn khối Hỗn Độn Thạch hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Đa tạ Khô Khư đại nhân!"

Tiêu Diệp đem tất cả Hỗn Độn Thạch thu hồi, nhếch miệng cười một tiếng.

Không thể không nói, Nguyên Địch hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nếu không có hắn đạt được Thái Dương Thần Luân, căn bản không có khả năng đánh bại đối phương, cái này một trận chiến, để hắn thu hoạch không ít.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Hai ngàn Thần Long giá trị tới tay, hắn đã là một vị bạc cấp thiên tài, quyền hạn cao hơn, có thể tiếp thần quốc nhiệm vụ, mua sắm mạnh hơn thần thông, thậm chí cả huyết thống thần thông.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng rục rịch, hận không thể lập tức thi triển Đại Tần thần thông, mở ra Đại Tần thần quyển tiến hành xem xét.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, Khô Khư đột nhiên mở miệng.

Cùng lúc, lấy hắn thân thể vì trung tâm, cả tòa lôi đài Hỗn Độn hư không đều bị bóp méo, ngăn cách tất cả âm thanh.

Một màn này, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, nghi hoặc nhìn về phía đối phương.

"Ta chính là thần đình thứ ba thần tướng, ngươi là có hay không nghi hoặc, ta tại sao lại trở thành lần này khiêu chiến thi đấu trọng tài, người làm chứng?"

Khô Khư không trả lời mà hỏi lại nói.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, gật gật đầu.

Khô Khư quyền nghiêng một phương, thứ ba thần tướng thân phận gì chờ tôn sùng? Thần đô thần hội căn bản ước thúc không được đối phương a, thế mà lại vì trận này khiêu chiến thi đấu mà đến, hoàn toàn chính xác rất kỳ quái.

"Trên thực tế, ta là vì ngươi mà đến."

"Bởi vì ta có một cái thần quốc nhiệm vụ, muốn để ngươi để hoàn thành." Khô Khư mỗi chữ mỗi câu nói..