Chương 2845: Tấn thăng bạc cấp, chọn lựa thần thông

Chương 2845: Tấn thăng bạc cấp, chọn lựa thần thông

"Khô Khư đại nhân, ngươi có một cái thần quốc nhiệm vụ, muốn để ta hoàn thành?" Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên.

Khô Khư gì chờ tồn tại?

Chính là Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng, đối phương trong miệng nhiệm vụ, nhất định không tầm thường.

Mà lại, lấy đối phương thân phân địa vị, hoàn toàn có thể đi tìm vàng cấp thiên tài, thậm chí truyền thuyết cấp thiên tài, vì sao muốn tìm tới hắn?

"Thần đô bên trong, hoàn toàn chính xác có mạnh hơn vàng cấp thiên tài, nhưng như thế vẫn chưa đủ, còn cần có thể kế thừa cổ thần huyết thống thần giai thiên tài. . ."

Thứ ba thần tướng Khô Khư, tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc, cười khổ một tiếng giải thích nói.

"Cái này nhiệm vụ, chẳng lẽ có đặc thù điều kiện?" Tiêu Diệp nghe vậy chấn động trong lòng, liên tưởng đến rất nhiều, vội vàng cẩn thận lắng nghe.

Khô Khư thân là Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng, chính là một vị thiên thần cảnh cường giả, tu luyện tuế nguyệt lấy ức làm đơn vị, vô cùng du dài.

Nó đầu gối bên dưới cho đến nay, chỉ có một đứa con, Khô Khư đối với hắn tự nhiên yêu thương phải phép.

Mà Khô Khư con trai đồng dạng phi thường loá mắt, bởi vì mẹ hắn nguyên nhân, kế thừa ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, rất là cường đại, sớm đã danh chấn Đại Tần.

Tại một lần ra ngoài, tìm kiếm cổ thần di tích về sau, biến mất ròng rã mấy ngàn năm.

Cái này ngàn năm giữa, Khô Khư vận dụng tất cả thủ đoạn, rốt cục xác định ái tử, sa vào đến một tòa cổ thần trong di tích.

Chỉ là Khô Khư thần tướng chức trách mang theo, không cách nào tùy ý hành động.

Mà lại hắn quyền cao chức trọng, nhất cử nhất động chuẩn bị chịu chú mục, nếu là tự mình tiến về, rất có thể sẽ bị thù địch thần quốc biết được, dẫn tới biến cố lớn.

Cho nên, tại xác định toà này cổ thần di tích, cũng không phải là quá mức nguy hiểm, cho nên Khô Khư xuất ra thưởng kim, thông qua thần đô thần hội, bí mật tuyên bố thần quốc nhiệm vụ, đã mời bốn vị vàng cấp thiên tài, đến giải cứu ái tử.

Nhưng cân nhắc đến, ái tử hãm sâu di tích chính là cổ thần lưu lại, tốt nhất còn muốn tăng thêm một vị thân phụ cổ thần huyết thống thần giai thiên tài.

Mà cổ thần huyết thống sao mà hiếm thấy?

Tại lớn như vậy thần đô bên trong, cũng không có bao nhiêu, này lúc thanh danh vang dội Tiêu Diệp, xâm nhập đến tầm mắt của đối phương bên trong. . .

"Thì ra là thế."

"Khô Khư đại nhân ngươi tới làm trận này khiêu chiến thi đấu người làm chứng, là vì tận mắt xác minh ta thực lực sao?"

Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra, cùng lúc ánh mắt hỏa nhiệt.

Đã sớm nghe nói, Đại Tần thần quốc bên trong có không ít cổ thần di tích, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải.

Dạng này nhiệm vụ, mặc dù lại nguy hiểm, liền hướng về phía cổ thần di tích, đã làm cho thử một lần!

"Yên tâm!"

"Ngươi mặc dù mới tấn thăng làm bạc cấp thiên tài, nhưng chỉ cần có thể an toàn đem ta ái tử mang về  đồng dạng có thể chia đều ta lấy ra 25 vạn Thần Long giá trị, mười bốn vạn khối Hỗn Độn Thạch."

Khô Khư nói ràng.

"Cái này. . . Thứ ba thần tướng thân gia, nên đến cỡ nào phong phú a!" Tiêu Diệp vì đó líu lưỡi.

Không đề cập tới Hỗn Độn Thạch, Thần Long giá trị tại thần đô tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Tích lũy một ngàn Thần Long giá trị, liền có thể đề thăng làm bạc cấp thiên tài, mà muốn tăng lên tới vàng cấp, lại cần mười vạn Thần Long giá trị a.

Mà Khô Khư thế mà có thể khen thưởng nhiều như vậy?

Hắn như hoàn thành nhiệm vụ, có thể phân đến năm vạn Thần Long giá trị, thân phận tăng lên tới vàng cấp thiên tài con đường, trực tiếp bước ra một nửa, tránh khỏi vô số khổ công a.

Tiêu Diệp không chút do dự, lúc này đồng ý.

"Tốt, trăm năm sau chính là xuất phát ngày, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho ngươi, ngươi tốt chuẩn bị cẩn thận."

Khô Khư nhếch miệng nở nụ cười, lại cùng Tiêu Diệp nói chuyện với nhau một phen về sau, thu hồi toà này to lớn đấu trường, biến mất mà đi.

"Cái này tiểu tử thế mà cùng Khô Khư đại nhân, nói chuyện với nhau lâu như vậy."

"Xem ra sau đó, đối với tiểu tử muốn khách khí một điểm."

Giờ phút này, Long Phúc Đại Đạo phụ cận, từng cái thần giai thiên tài ánh mắt có chút sững sờ, trong con ngươi nhiều hơn một số không tên tâm tình.

Thứ ba thần tướng, lập thân thần đình, chưởng khống đại quyền, thần giai thiên tài ở tại trong mắt, cùng hài đồng không khác, dạng này người vật, cái nào thần giai thiên tài không hy vọng có thể cùng nó đến gần một chút?

Tiêu Diệp bằng cái gì, có thể thu được Khô Khư ưu ái!

Ừm

Đối với những này thần giai thiên tài, Tiêu Diệp cũng không để ý tới, giờ phút này hắn ánh mắt hướng phía Long Phúc Đại Đạo phụ cận mấy cái Hỗn Độn nhỏ thế giới nhìn lại.

Mấy cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới đã có chủ rồi.

Nhưng từ khi hắn đi vào thần đô về sau, mấy cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới chủ nhân vẫn luôn rất vắng lặng, liền hắn cùng Nguyên Địch một trận chiến, cũng không từng chú ý.

Thế nhưng là giờ phút này, hắn lại rõ ràng phát giác được, đang có một đạo sắc bén thần mâu mở ra, hướng phía hắn trông lại, hiển lộ ra một tia địch ý.

"Là Khô Khư đại nhân mời cái kia bốn vị vàng cấp thiên tài sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Khô Khư lấy ra thưởng kim, là cố định.

Nhiều gia tăng một cái thần giai thiên tài đến chia cắt, còn lại thần giai thiên tài tự nhiên không vui, huống chi hắn thân phận, mới tăng lên tới đồng cấp.

"Xem ra phải hoàn thành lần này nhiệm vụ, cũng không đơn giản a!" Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, hướng phía Long Phúc Đại Đạo bay đi.

"Chủ nhân!"

"Chúc mừng chủ nhân!"

Tử Lôi Phù cùng một loại thần nô tiến lên đón, đều là mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Bọn hắn đi theo chủ nhân thân phận càng cao, bọn hắn tự nhiên cũng càng có bảo hộ, huống chi Tiêu Diệp đối bọn hắn, cũng không có còn lại thần giai thiên tài hà khắc.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, nhíu mày.

Hắn dưới trướng tăng thêm Tử Lôi Phù, hết thảy có một trăm linh một vị thần nô, bởi vì cùng Nguyên Thông bạo phát xung đột, bây giờ chỉ còn bên dưới hơn sáu mươi vị.

"Xem ra cần phải cân nhắc, mua sắm một nhóm cường đại thần nô."

Đi

Tiêu Diệp khoát tay áo, hướng phía chính mình Hỗn Độn nhỏ thế giới mà đi.

Tại thần tinh trong chủ điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, không kịp khôi phục hao tổn, trực tiếp thi triển Đại Tần thần thông.

Ầm ầm!

Lập tức, Đại Tần Thần Long cùng Tiêu Diệp giao cảm, một cỗ đặc thù thần lực tụ đến, ở trước mặt hắn ngưng tụ ra Đại Tần thần quyển.

"Tiêu Diệp: Đại Tần thần quốc bạc cấp thiên tài."

"Hoàn thành thần quốc nhiệm vụ số lần, số không."

"Thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu thắng được số lần, một.

. . .

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, phát hiện chính mình tin tức, đã phát sinh biến hóa.

"Nhìn xem hiện tại quyền hạn, có thể mua được cái gì bảo vật!"

Tiêu Diệp thần mâu nóng rực, đem Đại Tần thần quyển lật qua lật lại đến thần bảo giao diện.

Quả thật đúng là không sai, cái này giao diện bên trên mới tăng rất nhiều thần bảo, sắp xếp mà ra, mỗi một kiện đều có tường tận giới thiệu.

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào bán thần thông khu vực.

"Ám Thần Thiên Chiếu: Chân Thần cảnh huyết thống thần thông, nhị tinh đẳng cấp Ám Thần huyết thống người thừa kế nhưng tu luyện, giá bán một ngàn Hỗn Độn Thạch."

"Thùy Thế Cửu Sách: Chân Thần cảnh huyết thống thần thông, tam tinh đẳng cấp chú thần huyết thống người thừa kế có thể tu luyện, giá bán ba ngàn Hỗn Độn Thạch."

"Phù Thế Thần Vẫn: Chân Thần cảnh huyết thống thần thông, tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống người thừa kế có thể tu luyện, giá bán tám ngàn Hỗn Độn Thạch."

. . .

"Quả nhiên có huyết thống thần thông!" Tiêu Diệp vô cùng kích động, rất nhanh đã tìm được cổ thần huyết thống thần thông.

"Chỉ là cổ thần huyết thống thần thông, so còn lại huyết thống thần thông, giá bán rõ ràng cao hơn nhiều!" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa.

Thân phụ nhiều loại huyết thống thần thông, hắn cùng những cái kia vàng cấp thậm chí truyền thuyết cấp thần giai thiên tài chênh lệch, đem từng bước một thu nhỏ.

"Ta trong tay Hỗn Độn Thạch có hạn, nhất định phải chọn lựa ra, đối với ta hữu dụng thần bảo. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không nóng nảy, mà là nghiêm túc chọn lựa..