Chương 2846: Long sống lưng, thần đô thần hội

Chương 2846: Long sống lưng, thần đô thần hội

Không thể không nói, thân phận đẳng cấp tăng lên tới bạc cấp về sau, quyền hạn xác thực tăng lên rất nhiều, tiếp xúc thần bảo cùng thần thông Ngũ Hoa Bát Môn, để Tiêu Diệp đều thêu hoa mắt.

Hắn trọn vẹn dùng thời gian mười ngày, đi qua thận trọng cân nhắc về sau, lúc này mới chọn lựa ra ba loại thần thông.

Phù Thế Thần Vẫn!

Cổ thần tiên đài!

Đại Tần Thần Long quyết!

Phía trước hai loại, đều là huyết thống thần thông, trọn vẹn hao tốn Tiêu Diệp 10 ngàn tám ngàn khối Hỗn Độn Thạch, có thể trình độ lớn nhất phát huy ra hắn bây giờ tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống uy lực.

Về phần Đại Tần Thần Long quyết, tuy nhiên cũng không phải là huyết thống thần thông, nhưng cũng có được cực lớn danh khí, chính là từ Đại Tần thần quốc chi chủ trong tay lưu truyền tới.

Một khi tu thành, giống như Đại Tần Thần Long phụ thể, có thể triệt tiêu Hỗn Độn thế giới không gian sự trói buộc, nhanh chóng tuyệt luân, đạt tới cảnh giới tối cao, có thể tuỳ tiện đi ngang qua một cái Hỗn Độn thần quốc, so với Tiêu Diệp bậc thấp không gian thần thông, còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Đại Tần Thần Long quyết chính là gia trì thần giai sinh linh tốc độ thần thông, dùng để bảo mệnh cùng đi đường đều rất không tệ, có thể nói là thần đô thần giai thiên tài, mỗi cái đều vô cùng hướng tới thần thông.

Nhưng nó giá bán tự nhiên cũng cực kỳ khủng bố, đồng dạng Chân Thần cảnh cường giả, căn bản là không chịu đựng nổi.

Bất quá, Đại Tần Thần Long quyết, chia làm chân thần thiên cùng thiên thần thiên.

Tiêu Diệp chỉ là mua sắm cái trước, liền hao tốn trọn vẹn bảy ngàn Hỗn Độn Thạch, về phần thiên thần thiên, còn không phải hắn bây giờ có thể suy tính.

"Chỉ là ba loại thần thông, liền tiêu hao ta hai vạn năm ngàn khối Hỗn Độn Thạch, cái này tiêu hao thật đúng là đủ khoa trương."

Tiêu Diệp cảm khái không thôi, khắc sâu nhận thức đến Hỗn Độn Thạch tầm quan trọng.

Đồng dạng bạc cấp thiên tài, cái này ba đại thần thông bên trong bất luận một loại nào, đều không đủ sức, nếu không có hắn đạt được Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại, giờ phút này cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Muốn đem cái này ba đại thần thông tu luyện mà thành, tín ngưỡng thần cầu ắt không thể thiếu a. . ." Tiêu Diệp tiếp tục lật qua lại Đại Tần thần quyển.

Bạc cấp thiên tài có thể mua sắm thần bảo, cũng tăng lên rất nhiều.

"Những này thần khí mặc dù không tệ, so lăn lộn ngày thần côn mạnh hơn rất nhiều, nhưng lên Thái Dương Thần Luân mà nói, đều kém một mảng lớn, không cần thiết lại lãng phí Hỗn Độn Thạch." Tiêu Diệp ánh mắt tại rất nhiều thần khí bên trong đảo qua, lập tức lắc lắc đầu.

Cuối cùng, hắn chỉ là lại lần nữa mua bốn trăm khỏa tín ngưỡng thần cầu, liền bị Đại Tần thần quyển, tại trong chủ điện ngồi xếp bằng, vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Ông

Tiêu Diệp thần huyết đang cuộn trào, thần thể chỗ sâu, dần dần có mười nơi phát sáng lên, biến thành mười khỏa nguyên điểm, từ nơi sâu xa, dẫn động Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo lực lượng, hướng phía hắn thần cách chen chúc mà đến, tại tiến hành trả lại.

Không thể nghi ngờ, theo Tiêu Diệp khổ tu, lại luyện hóa một bộ phận cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết.

"Dựa theo dạng này xu thế xuống dưới, có lẽ không được bao lâu, ta cổ thần huyết thống, liền có thể có thể so với ngũ tinh cấp bậc, đến lúc đó sẽ có mạnh cỡ nào?"

Tiêu Diệp ánh mắt chỗ sâu nổi lên mong đợi.

Đi qua hắn giải, Đại Tần thần đô bên trong, có tứ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, đều cũng không nhiều.

Về phần có ngũ tinh đẳng cấp tồn tại, đều là vàng cấp thiên tài a.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cái này vậy tu luyện, liền bị ngoại giới tin tức cắt ngang.

Bởi vì thần đô thần hội, đã phái ra một tôn thần giai sinh linh, đưa tới Tiêu Diệp mua sắm thần thông cùng thần bảo, cùng nó tiến hành giao tiếp.

"Bạc cấp thiên tài Tiêu Diệp!"

"Đại Tần thần quốc thần thông, cấm đoán truyền ra ngoài, một khi bị phát hiện, sẽ lập tức bị thần hội tru sát!"

Giao tiếp hoàn tất, vị này thần giai nhẹ lướt đi, lưu lại bốn trăm khỏa tín ngưỡng thần cầu, cùng ba mảnh màu xanh vảy rồng.

Cái này màu xanh vảy rồng, khoảng chừng chậu rửa mặt cái kia vậy to lớn, trên đó lóe ra thần bí thần quang.

Trong đó hai mảnh vảy rồng tản ra khí tức, càng là cùng Tiêu Diệp cổ thần huyết thống, sinh ra cảm ứng.

"Khó nói, cái này là Đại Tần thần quốc, dùng để truyền thừa thần thông phương pháp sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ cầm lấy ba mảnh vảy rồng, thần giai ý chí phủ tới.

Tại Hỗn Độn thế giới, bất luận một loại nào thần thông, đều chính là Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới, Hỗn Độn thần quốc, đều có đặc biệt phương pháp, đến truyền thừa thần thông.

Ầm ầm!

Lập tức, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trong tay vảy rồng run rẩy, giống như là vật sống khôi phục đồng dạng, hóa thành ba đầu to lớn Thần Long bóng mờ, cùng nhau hướng phía hắn thần cách đánh tới.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thể hồ quán đỉnh, trước mắt giống như là xuất hiện ba đám Hỗn Độn chi quang, tại cùng nhau lóe ra, bạo phát xuất thần âm, để hắn thần cách giống như là muốn bị chống đỡ chợt nổ tung đồng dạng.

Đây là thần thông truyền thừa.

Ước chừng qua ba năm, ba đại thần thông truyền thừa lúc này mới kết thúc.

Cái kia ba mảnh vảy rồng, đã hóa thành tro tàn tản mát, mà Tiêu Diệp thần cách phía trên, thì khắc lên ba loại thần thông.

"Chỉ là truyền thừa thời gian, liền đạt đến ba năm lâu, cái này ba đại thần thông uy lực khẳng định rất khủng bố!"

Tiêu Diệp có chút kinh hỉ, phân phó Tử Lôi Phù một tiếng, lấy thần cấp trận pháp phong bế cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, mang theo tín ngưỡng thần cầu phóng tới Thời Gian Tháp bế quan tu luyện.

Thời Gian Tháp thu hoạch được tân sinh về sau, càng thêm sâu không lường được, tại thiên thần cảnh cường giả đều có thần đô bên trong, còn không sợ bị phát hiện.

Cùng này cùng lúc, lấy Đại Tần Thần Long hóa thành thần đô bên trong, một mảnh bạo động, các lớn khu vực đều có quan hệ với Tiêu Diệp cùng Nguyên Địch khiêu chiến thi đấu tiếng nghị luận truyền ra.

Tiêu Diệp biểu hiện cố nhiên rất kinh người, nhưng nhất khiến thần đô chấn động, không thể nghi ngờ là món kia Thái Dương Thần Luân.

Phải biết, một cái ngàn vạn năm vô chủ, liền thần hội đều không thể phán định kỳ đặc tính thần khí, đột nhiên tại Tiêu Diệp trong tay rực rỡ hào quang, trong đó khắc họa cổ thần thần để, đều bị kích phát, thử hỏi ai không hiếu kỳ?

Dạng này tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, rốt cục đưa tới kinh biến.

"Việc này hoàn toàn chính xác kỳ quặc, truyền Tiêu Diệp đến đây tra hỏi!"

Một đạo huyền diệu khó giải thích uy nghiêm thần âm, từ Đại Tần Thần Long long sống lưng vị trí truyền ra, quanh quẩn tại Hỗn Độn trong hư không, đã dẫn phát tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Đại Tần Thần Long chính là thần đô hóa thân, mỗi cái khu vực, đều ở lấy thân phụ khác biệt chức trách thần giai sinh linh.

Mà long sống lưng vị trí biểu tượng ý nghĩa, cũng không giống đồng dạng, chống lên toàn bộ Đại Tần Thần Long, chính là thần đô thần hội sở tại!

Tại thay thế thần quốc chi chủ, quản quản lý lấy lớn như vậy thần đô, tại thần đô bên trong có được chí cao vô thượng quyền nói chuyện.

"Ha ha, phàm là bị thần hội gọi đến, đều không có chuyện tốt a."

"Kẻ này phong mang quá đáng, gây nên thần hội chú ý."

Cái này tin tức truyền ra, lập tức để Long Phúc khu vực sôi trào khắp chốn, rất nhiều thần giai thiên tài đều là nhìn có chút hả hê.

Nhưng mà, khiến cái này thần giai thiên tài mong đợi sự tình, cũng không có phát sinh.

Bởi vì có một tôn địa vị cực cao thiên thần cảnh cường giả ra mặt, đi đến thần hội.

Ai cũng không biết rõ, ở cái này trong lúc đó phát sinh cái gì, nhưng trận này ba động, lại bị cưỡng ép đè ép xuống, thần hội không còn có đi để ý tới Tiêu Diệp.

Mà cái này tôn thiên thần cảnh cường giả thân phận, cũng nổi lên mặt nước.

Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng, Khô Khư!

Hừ

"Vì một cái mới vừa vặn tấn thăng đến bạc cấp gia hỏa, Khô Khư đại nhân thật đúng là sát phí khổ tâm a, thật chẳng lẽ coi là, hắn tại trăm năm sau nhiệm vụ bên trong, có thể phát huy ra bao lớn tác dụng sao?"

Tại thần đô bên trong đại lượng thần giai sinh linh, đều đang nghi ngờ Khô Khư vì sao như thế thời điểm, Long Phúc trong khu vực, bốn tôn vàng cấp thiên tài đã bị kinh động, thần mâu bên trong đều là chảy xuôi theo lãnh mang..