Chương 2847: Mua sắm thần nô

Chương 2847: Mua sắm thần nô

Thần hội không còn truy cứu Thái Dương Thần Luân sự tình.

Bất luận ra sao chờ nguyên nhân, thúc đẩy Khô Khư ra mặt hóa Giải Phong đợt, để đông đảo thần giai sinh linh, đối với Tiêu Diệp kính sợ sâu hơn một tầng.

Nguyên Thông, Nguyên Địch cái này đối với Phệ Thần hậu duệ, đều không có còn dám nhằm vào Tiêu Diệp.

Trong lúc vô tình, thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt hai mươi năm trôi qua.

Thần đô bên trong thần giai thiên tài, không có gì ngoài tiếp thần quốc nhiệm vụ bên ngoài, chính là tiến hành khiêu chiến thi đấu lẫn nhau luận bàn.

Mà trong mắt bọn hắn, lẽ ra rèn sắt khi còn nóng, đối với còn lại bạc cấp thiên tài khởi xướng khiêu chiến, dùng cái này tích lũy chiến tích, thu hoạch Thần Long giá trị trùng kích vàng cấp thiên tài thân phận Tiêu Diệp, lại không có chút nào động tĩnh, vẫn luôn tại chính mình Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới bế quan không ra.

Đừng nói khiêu chiến so tài, liền thần quốc nhiệm vụ đều chưa từng để ý tới.

Phải biết, Tiêu Diệp mặt ngoài chính là bạc cấp thiên tài, nhưng tuyệt đối có vàng cấp thiên tài thực lực, có thể trong thời gian ngắn nhất, đem thân phận đẳng cấp tăng lên tới vàng cấp a.

Đối với những nghị luận này, Tiêu Diệp cũng không biết được, hắn toàn bộ tâm thần, đều vùi đầu vào đối với thần thông trong tu luyện.

Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, thần thể nội thần huyết phun trào, trong đó có thể thấy được ròng rã mười hai khỏa nguyên điểm phát sáng lên, giống như là mười hai cái to lớn thế giới hình thức ban đầu.

Cái này mười hai cái nguyên điểm, tựa như tại cộng đồng hô hấp lấy, đang dẫn dắt Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo Chi Lực trả lại, khiến cho đang kéo dài thuế biến lấy.

So sánh với hai mươi năm trước, Tiêu Diệp huyết thống mạnh hơn, nó thần lực, thần giai ý chí đều tăng lên rất nhiều.

Nhưng mà Tiêu Diệp lông mày, lại càng nhăn càng sâu, xung quanh bốn phía tán lạc đại lượng Hỗn Độn thần cầu mảnh vỡ.

"Cái này ba đại thần thông tu luyện, thực sự quá khó khăn!"

Rốt cục, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong, đã qua một vạn năm.

Hắn tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cố nhiên thành quả phi phàm, nhưng đối với ba đại thần thông tu luyện, lại cất bước liên tục khó khăn, cho tới bây giờ còn khó có thể thi triển đi ra.

Thậm chí, đối với năm cảnh thần thông tu luyện, bây giờ cũng chỉ là có một ít mơ hồ cảm ứng.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Trước trước sau sau, hắn đã tiêu hao ròng rã năm trăm khỏa tín ngưỡng thần cầu!

Tuy nhiên tại Đại Tần thần đô rất nhiều thần bảo bên trong, tín ngưỡng thần cầu tương đối tiện nghi, nhưng không chịu nổi tiêu hao quá lớn a.

Tiếp tục như vậy nữa, trong tay hắn Hỗn Độn Thạch, đều muốn bị tiêu xài không còn, căn bản là không có cách lại kiên trì, chỉ có thể dựa vào hoàn thành còn lại thần quốc nhiệm vụ đến thu hoạch.

Rất rõ ràng, Tiêu Diệp lâm vào bình cảnh!

"Nếu như ta có thể mở ra, thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ, ngưng tụ ra phong thần toà sen liền tốt." Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Nhưng hắn cũng chỉ cảm tưởng muốn mà thôi.

Dù sao tín ngưỡng quốc độ, chỉ có thiên thần cảnh cường giả cường giả mới có thể mở ra tới.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp đứng dậy rời đi Thời Gian Tháp, đi vào ngoại giới trong chủ điện.

Thời Gian Tháp thứ sáu tầng tốc độ chảy quá chậm, Tiêu Diệp cũng không phải là bế tử quan, ngẫu nhiên cũng sẽ ở chính mình Hỗn Độn trong thế giới đi lại.

"Chủ nhân!"

Trong chủ điện, một bộ màu tím lụa mỏng Tử Lôi Phù, cảm ứng được Tiêu Diệp động tĩnh, chậm rãi đi vào chủ điện, dâng lên Hỗn Độn thế giới đặc hữu trà thơm, thấm vào ruột gan.

Tử Lôi Phù đối với quản gia cái này thân phận, vẫn luôn rất chức trách, Tiêu Diệp rất là hài lòng.

Những năm này ở chung, Tiêu Diệp cùng Tử Lôi Phù cũng có chút quen thuộc.

"Chủ nhân, nghe nói Đại Tần thần quốc, vừa mới bộ hoạch một nhóm không tệ thần nô, bây giờ dời đưa đến Long Phúc nơi này tiến hành công khai bán ra."

"Đã có không ít thần giai thiên tài, tự mình tiến đến chọn lựa, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Tử Lôi Phù đột nhiên mở miệng nói.

"Thần nô?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Một khi có thần cấp thiên tài, đi vào thần đô, đều sẽ phân phối đến một vị quản gia, trăm vị thần nô.

Nhưng chỉ có trên tay dư dả thần giai thiên tài, đều sẽ lựa chọn tiếp tục mua sắm thần nô.

Dù sao thần đô phân phối thần nô, thực lực đều phi thường đồng dạng, mà thần nô giá cả, cũng không cao.

Dưới trướng thần nô nhiều, có thể giúp một tay nghe ngóng tình báo, hiệp trợ chấp hành thần quốc nhiệm vụ, tự nhiên thuận tiện không ít.

Mà Đại Tần thần quốc lần này bắt được thần nô, thế mà tiến hành công khai bán ra? Như thế rất ít gặp a.

"Tốt, vậy thì đi xem một chút đi."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, gật gật đầu.

Hắn sa vào đến bình cảnh bên trong, một mực bế quan vô dụng.

Thông qua Đại Tần thần quyển, cố nhiên có thể trực tiếp mua sắm thần nô, nhưng thần đô thần giai thiên tài, càng vui đi tự mình đi chọn lựa.

Dù sao thần nô cùng thần bảo, thần thông khác biệt, Đại Tần thần quyển bên trên không có khả năng từng cái liệt kê kỳ thực lực cao thấp.

Soạt

Ngay sau đó, bao phủ cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới thần cấp trận pháp mở ra, Tiêu Diệp cùng Tử Lôi Phù bóng dáng liền xông ra ngoài.

Long Phúc khu vực, vảy rồng dày đặc, mỗi một phiến đều hóa thành một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Giờ phút này, Long Phúc trong khu vực bóng dáng chớp động, phóng nhãn nhìn lại từng cái thần giai thiên tài hiện thân, cùng nhau hướng phía một chỗ mà đi, một một bên đang nghị luận.

Đó cũng là một mảnh vảy rồng, chỗ diễn hóa mà đi Hỗn Độn nhỏ thế giới, nguyên bản vô chủ, nhưng giờ phút này trong đó lại trôi nổi lấy mấy chục vạn tòa đấu trường.

Mỗi cái trên lôi đài, cũng có thể gặp một cái thần nô đứng sừng sững trên đó, tràng diện nhìn cực kỳ hùng vĩ.

Nhưng cũng buồn chính là, bọn hắn giống như là lồng giam bên trong dã thú, bị trên lôi đài thần cấp trận pháp vây khốn, có thể thấy được vô số thần quang hiển hiện, hóa thành sát phạt thần quang, hướng phía những này thần nô đánh tới.

"A, đáng chết, mau thả ta ra ngoài!"

"Đợi ta một khi đắc thế, nhất định giết sạch các ngươi!"

. . .

Những này thần nô bi phẫn rống to, chỉ có thể bị ép nghênh kích, đem hết khả năng.

Bởi vì một khi bọn hắn chủ quan, liền sẽ bị trận pháp chỗ oanh sát.

"Ha ha, những này thần nô ngược lại là có ý tứ."

"Vị này thần nô cũng không tệ, thế mà hiểu được không ít thần thông, mà lại mới mười khối Hỗn Độn Thạch? Ta mua!"

. . .

Đã có không ít thần giai thiên tài tụ tập ở cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, giống như là chọn lựa hàng hóa đồng dạng.

Một khi có nhìn trúng thần nô, bọn hắn liền sẽ cùng thần hội tiến hành thương lượng, hoàn thành mua sắm.

"Lại là hắn đến rồi!"

Đột nhiên, cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới đột nhiên tao động, một đạo ánh mắt, hướng phía phía lối vào nhìn lại.

Chỉ gặp ở nơi đó, xuất hiện một nam một nữ, đều vì nhân loại bộ dáng.

Nam dáng người thẳng tắp, áo đen tóc đen, nữ giống như nhân loại cùng tinh linh hợp thể, tú mỹ động lòng người.

Cái này rõ ràng là Tiêu Diệp cùng Tử Lôi Phù.

Bọn hắn đạp không mà đi, chỗ đến, không ít thần giai thiên tài đều là nhao nhao thối lui.

"Lần này công khai bán, thế mà hấp dẫn nhiều như vậy thần giai thiên tài?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, có chút chấn kinh.

Xem ra lần này mua bán thần nô, thật không đơn giản a.

"Chủ nhân!"

Ngay tại Tiêu Diệp dò xét rất nhiều thần nô thời điểm, đột nhiên hắn bên người Tử Lôi Phù, thân thể mềm mại run rẩy lên, âm thanh mang theo sợ hãi, giống như là thấy được cực kỳ kinh khủng sự vật.

"Thế nào?"

Tiêu Diệp hiếu kỳ nhìn về phía đối phương.

"Ta. . . Ta huynh trưởng, thế mà cũng bị bắt được!"

"Ta van cầu ngươi, dùng Hỗn Độn Thạch đem ta huynh trưởng mua lại!"

Tử Lôi Phù rung động không thành tiếng nói.

"Tử Lôi Phù huynh trưởng?" Tiêu Diệp lập tức ngây ngẩn cả người..