Chương 2848: Vàng cấp thiên tài hiện thân

Chương 2848: Vàng cấp thiên tài hiện thân

Tiêu Diệp thuận Tử Lôi Phù ánh mắt nhìn lại, ánh mắt rơi vào một tòa trên lôi đài.

Ở nơi đó có một cái thần nô, chính đối kháng trên lôi đài bố trí thần cấp trận pháp.

Hắn có được nhân loại hình dạng, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, sợi tóc như mực rủ xuống, thân thể tinh tế giống như nữ tử, tướng mạo cực kỳ anh tuấn.

Thương thương thương!

Vô tận thần quang diêu động, mỗi một sợi đều bành trướng tựa như sông thần, hướng phía cái này thần nô phóng đi.

Hắn cùng còn lại trên lôi đài thần nô khác biệt, lộ ra vô cùng trầm ổn, nhất cử nhất động đều có siêu nhiên khí thế, tuy nhiên cũng là một tôn hư thần, nhưng thần lực bành trướng đến cực điểm, sắc bén xuất thủ, đem tất cả thần quang đều tận đều là vỡ nát, thời gian dài như vậy kiên trì nổi, thần thể vậy mà không hư hại.

"Đây là Tử Lôi Phù huynh trưởng?" Tiêu Diệp trong ánh mắt nổi lên hiếu kỳ.

Căn cứ Tử Lôi Phù nói, Tử Lôi Phù chỗ cấp một thế giới rất là bất phàm, so ba ngàn đại giới cao cấp không ít, đối với thần giai hiểu rõ, cũng so còn lại cấp một thế giới mạnh hơn nhiều.

Mà Tử Lôi Phù càng là một cái to lớn chủng tộc tộc trưởng chi nữ, là danh phó kỳ thực thiên tài, so sánh Tử Lôi Phù huynh trưởng, cũng không kém bao nhiêu.

Đơn thuần hình dạng, cái này thần nô hoàn toàn chính xác có Tử Lôi Phù trên người một ít đặc thù.

"Chủ nhân, chỉ cần ngươi nguyện ý mua xuống ta huynh trưởng, ngày sau chúng ta huynh muội, nhất định sẽ gấp bội báo đáp ngươi ân tình. . ."

Giờ phút này, Tử Lôi Phù kinh ngạc nhìn qua cái kia thần nô, nước mắt như mưa dưới.

Nàng vận mệnh nhiều thăng trầm, rõ ràng là một cái thiên chi kiêu nữ, có thể trực tiếp trở thành chân thần, nào có thể đoán được vận mệnh trêu người, bởi vì cường địch đánh lén không cách nào ngưng tụ xuất thần nghiên cứu, chỉ có thể thành tựu hư thần, cuối cùng biến thành thần nô.

Nhưng nàng chỗ nào có thể ngờ tới, nàng huynh trưởng, thế mà lại xuất hiện ở trước mặt mình?

Nàng huynh trưởng, nếu là rơi vào còn lại thần giai thiên tài dưới trướng, vận mệnh tuyệt đối rất thê thảm, nàng chỉ có thể xin giúp đỡ Tiêu Diệp.

"Yên tâm."

Tiêu Diệp gật gật đầu, bước chân một bước, hướng phía toà kia đấu trường bay đi.

Thần nô giá bán cũng không cao.

Liền hướng về phía Tử Lôi Phù mặt mũi, tốn hao một điểm Hỗn Độn Thạch, cũng coi như không được cái gì.

Huống hồ, hắn đối với Tử Lôi Phù cố hương, cũng có chút cảm thấy hứng thú.

"Tiêu Diệp vậy mà hướng phía tới bên này!"

"Đáng chết, khó nói hắn để mắt tới cái này thần nô?"

. . .

Không thể không nói, Tử Lôi Phù huynh trưởng trầm ổn, đã khiến cho cực lớn chú ý, trước lôi đài tụ tập không ít thần giai thiên tài, đã động tâm, chuẩn bị mua.

Lần này Tiêu Diệp động tác, lập tức gây nên những này thần giai thiên tài cảnh giác, trong lòng chửi mắng không thôi.

Tiêu Diệp liền chuẩn vàng cấp thiên tài Nguyên Địch đều giẫm đi xuống, mà lại sau đó còn có thứ ba thần tướng vì đó ra mặt, hóa giải Thái Dương Thần Luân đưa tới phong ba, bây giờ đến đại bộ phận đều là đồng cấp thiên tài, cùng một số bạc cấp thiên tài, ai dám cùng Tiêu Diệp đối với đứng?

Rầm rầm!

Trong lúc nhất thời, đông đảo thần giai thần linh tách ra, Tiêu Diệp mang theo Tử Lôi Phù đi tới nơi này tòa trước lôi đài.

"Tử Lôi Phù huynh trưởng, thế mà cũng có tiên thiên thần linh huyết thống, cái này đối với huynh muội chỗ cấp một thế giới, đến cùng cỡ nào khủng bố a!"

Theo tới gần, Tiêu Diệp lập tức khóe miệng giật một cái, trong lòng ngạc nhiên.

Hắn thần cách Huyết giới bên trong, hấp thu hoàn chỉnh cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đối với tiên thiên thần linh huyết thống cảm ứng, có viễn siêu lẽ thường cảm ứng.

"Muội muội, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Trên lôi đài thần nô, rõ ràng cũng nhìn thấy Tiêu Diệp, ánh mắt của hắn rơi vào Tử Lôi Phù trên thân, ngừng lại thời thần thể bởi vì kích động mà run rẩy, mắt lộ ra thần mang.

Nhưng đứng ở này, hắn rất nhanh liền đè lại loại này tâm tình.

"Huynh trưởng!"

Tử Lôi Phù cùng đối phương đối mặt, mừng rỡ rơi lệ, sau đó ánh mắt nhìn qua Tiêu Diệp.

"Một trăm khối Hỗn Độn Thạch? Cái này thần nô ta mua."

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ toà này đấu trường, thấy rõ giá bán về sau, cao giọng nói.

"Tốt, có nhãn quang, cái này thần nô, xem như cái này một nhóm bên trong, tối đỉnh cấp."

Cái này Hỗn Độn trong thế giới, có vài chục vạn tòa đấu trường, mỗi cái đấu trường bên trên có một cái thần nô tại tiến hành biểu hiện ra, thần hội phái ra mười vị thần sứ đến phụ trách, Tiêu Diệp tiếng nói truyền ra, lập tức một vị thần sứ gật đầu, chuẩn bị cùng Tiêu Diệp đến đây giao tiếp.

Một màn này, để nguyên bản động tâm thần giai thiên tài, đều là thở dài một cái, chuẩn bị đi chọn lựa còn lại thần nô.

Một cái thần nô mà thôi, bọn hắn cũng không muốn vì thế đắc tội Tiêu Diệp.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, một đạo quát lớn âm thanh truyền đến, cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới lối vào, có một cỗ chưa từng có kinh khủng thần uy, trùng trùng điệp điệp cuốn tới, để khắp nơi lập tức yên tĩnh trở lại.

Sưu

Chỉ gặp một cái vĩ ngạn, toàn thân tránh Thước Kim ánh sáng bóng dáng bước vào tiến đến, nó chỗ dừng chân, Hỗn Độn hư không vậy mà liền trực tiếp sụp ra.

"Lại là Đồ Càn Cương!"

"Hắn chính là chiến tích trác tuyệt vàng cấp thiên tài, không nghĩ tới hắn cũng tới!"

. . .

Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới không ít thần giai thiên tài, đều là bị ép rút lui số mười bước lúc này mới ngừng lại, sắc mặt ngạc nhiên nhìn về phía người tới.

"Vàng cấp thiên tài!"

"Tốt kinh khủng thần lực ba động, so Nguyên Địch mạnh hơn nhiều lắm!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Nhóm này thần nô được đưa đến nơi này công khai bán, bị hấp dẫn mà đến thần giai thiên tài, không có gì ngoài đồng cấp chính là bạc cấp.

Bây giờ, thế mà tới một vị vàng cấp thiên tài?

Phải biết, vàng cấp thiên tài cực kỳ hiếm thấy  đồng dạng sừng sững đứng ở Chân Thần cảnh, nhưng mỗi một tôn đều khủng bố đến đỉnh cao nhất, chiến tích huy hoàng chưa từng có.

Tiêu Diệp đi vào Đại Tần thần đô đến bây giờ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy vàng cấp thiên tài a.

"Cái này thần nô, ta cũng nhìn trúng, hắn thuộc về ta!"

Tôn này vàng cấp thiên tài Đồ Càn Cương, toàn thân bị kim quang lượn lờ, không cách nào thấy rõ ràng chân thực khuôn mặt, mấy bước ở giữa, liền đến đến Tiêu Diệp phụ cận, câu nói vô cùng cường thế.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, nguyên bản kích động không thôi Tử Lôi Phù, lập tức phương tâm chìm vào đáy cốc.

Một cái vàng cấp thiên tài, lại để cho cùng Tiêu Diệp tranh đoạt mua sắm nàng huynh trưởng, nàng há có thể không khẩn trương?

"Nhìn thật là náo nhiệt!"

Trái lại còn lại thần giai thiên tài, thì đều là hưng phấn lên, ngừng chân vây xem.

"Đồ Càn Cương, ngươi cũng phải mua sắm cái này thần nô?"

"Cũng được, dù sao còn chưa hoàn thành giao tiếp, ngươi cùng bạc cấp thiên tài Tiêu Diệp, ai ra giá cao, tự nhiên là về ai."

Vị kia thần sứ, nhận ra người tới, hơi sững sờ về sau, cười nói nói.

Thần nô về ai, không có quan hệ gì với hắn, nhưng có thể bán ra giá cao, hắn tự nhiên vui lòng thúc đẩy.

"Tiêu Diệp, ta nghe nói qua ngươi."

"Rời đi đi, bằng ngươi còn không có cách nào cùng ta tranh."

Tôn này vàng cấp thiên tài Đồ Càn Cương thần mâu bên trong, nổ bắn ra lưỡng đạo sắc bén thần mang, trong lời nói chính bình hòa, nhưng lại khó nén khinh miệt.

Sưu

Tiêu Diệp thậm chí lười nhác nhìn đối phương một chút, thần thể lắc một cái, bay ra từng khối Hỗn Độn Thạch, hướng phía tôn này thần sứ mà đi.

"Ai ra giá cao liền trở về ai là sao?"

"Đây là 200 khối Hỗn Độn Thạch, ta mua."

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức bốn phía Hỗn Độn hư không đọng lại, tất cả thần giai thiên tài đều tại sợ run.

Đối mặt một tôn vàng cấp thiên tài không chút nào để ý, trực tiếp ra giá, đây là từ đầu đến đuôi không nhìn, quá cuồng vọng a!

"Thật sự cho rằng tiếp nhận Khô Khư đại nhân nhiệm vụ, liền cho rằng Khô Khư đại nhân sẽ cho ngươi chỗ dựa, có thể vô pháp vô thiên sao?"

Tôn này vàng cấp thiên tài Đồ Càn Cương nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên vô cùng băng lãnh, tại lấy thần lực truyền âm..