Chương 2849: So đấu tài lực

Chương 2849: So đấu tài lực

"Cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!"

Cái này đạo truyền âm để Tiêu Diệp hơi sững sờ, lúc này mới nhìn thẳng vào Đồ Càn Cương.

Thứ ba thần tướng thông qua thần đô thần hội, tuyên bố tìm con nhiệm vụ, tạm thời còn thuộc về tuyệt mật, chỉ có hắn cùng mặt khác bốn vị vàng cấp thiên tài biết được.

Bây giờ Đồ Càn Cương thổ lộ lời nói này, rõ ràng biểu thị đối phương chính là cái kia bốn vị vàng cấp thiên tài một trong!

Bởi vì thứ ba thần tướng đối với thưởng kim phân phối, khiến cho bốn vị này vàng cấp thiên tài, đối với hắn nhưng không có cảm tình gì a.

Bây giờ Đồ Càn Cương hiện thân, là nhằm vào hắn, vẫn là thuần túy là hướng về phía Tử Lôi Phù huynh trưởng mà đến?

"Ta chỉ là muốn mua xuống một cái thần nô mà thôi, làm sao lại vô pháp vô thiên?"

"Khó nói vẻn vẹn bởi vì ngươi là vàng cấp thiên tài, ta nhất định phải nhượng bộ sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lấy thần lực truyền âm đáp lại nói.

Vàng cấp thiên tài lại như thế nào?

Liền hướng về phía Tử Lôi Phù huynh trưởng trên thân, thế mà cũng có một loại tiên thiên thần linh huyết thống, hắn liền không khả năng dừng tay.

Huống chi, Đồ Càn Cương vốn là đối với hắn bao hàm địch ý, hắn cũng không sợ đắc tội đối phương.

"Đây là một ngàn khối Hỗn Độn Thạch, cái này thần nô, ta mua!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp, căn bản chưa từng đem cảnh cáo của mình để ở trong lòng, Đồ Càn Cương cười lạnh một tiếng, thần thể bên trong, bay ra từng khối Hỗn Độn Thạch, phóng tới vị kia thần sứ.

Một ngàn khối Hỗn Độn Thạch!

Lập tức, cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, rất nhiều thần giai thiên tài đều là nghị luận ầm ĩ.

Tại Hỗn Độn thế giới, thần nô giá cả, có thể nói rất rẻ, một ngàn khối Hỗn Độn Thạch, tại thần đô bên trong, đều có thể mua được mấy loại không tệ chân thần thông.

Mà Đồ Càn Cương lại chỉ là vì mua xuống một cái thần nô?

Dạng này thủ bút, thực sự quá khoa trương.

"Ta ra hai ngàn khối Hỗn Độn Thạch."

Nhưng mà Tiêu Diệp biểu lộ, bình tĩnh như trước, thần thể bên trong lại bay ra từng khối Hỗn Độn Thạch, đem Đồ Càn Cương báo giá, trực tiếp gấp bội.

Tê

Một màn này, để Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới vang lên một trận hít vào khí lạnh âm thanh, rất nhiều thần giai thiên tài đều là sắc mặt ngạc nhiên.

Muốn trở thành vàng cấp thiên tài, thực sự quá khó khăn, chỉ là cánh cửa liền cần mười vạn Thần Long đáng.

Cái này cũng khiến cho mỗi một tôn thần cấp thiên tài, đều tích lũy vô cùng phong phú thân gia, Tiêu Diệp muốn cùng Đồ Càn Cương so đấu tài lực, đây cũng quá qua không biết tự lượng sức mình một chút đi.

"Ngươi, rất tốt!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể xuất ra bao nhiêu Hỗn Độn Thạch!"

Giờ này khắc này, Đồ Càn Cương đã mất đi trấn định, thần mâu bên trong có thể thấy được tức giận bốc lên, thế mà một hơi trực tiếp thêm vào đến năm ngàn Hỗn Độn Thạch.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả thần giai thiên tài đều là trong lòng mạnh mẽ run lên.

Cái này thần nô bản thân giá bán liền rất cao, cần một trăm khối Hỗn Độn Thạch, bây giờ thế mà lật ra năm mươi lần!

Vị kia phụ trách giao tiếp công việc thần sứ, tự nhiên là trong bụng nở hoa.

"Cầm năm ngàn khối Hỗn Độn Thạch, tới mua một cái thần nô, thật đúng là đủ bốc đồng, không hổ là vàng cấp thiên tài a."

"Xem ra Tiêu Diệp cái này tiểu tử, đã nhận thua a."

"Ha ha, chúng ta những này bạc cấp thiên tài, đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy Hỗn Độn Thạch, cái này tiểu tử trước đây liền mua Hỗn Độn kim luân, những năm này lại không có đi đón thần quốc nhiệm vụ, làm sao có thể cùng Đồ Càn Cương so sánh?"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm mặc, rất nhiều thần giai thiên tài đều là thấp giọng nghị luận.

"Thật sự là ngu xuẩn, sớm một chút từ bỏ, còn không đến mức đắc tội ta, hiện tại xuống đài không được đi. . ."

Đồ Càn Cương lấy ra Hỗn Độn Thạch, chuẩn bị cùng vị kia thần sứ hoàn thành giao tiếp.

Tử Lôi Phù huynh trưởng, mặc dù chỉ là một vị hư thần, nhưng thần lực cực kỳ bành trướng, đã khiến cho hứng thú của hắn.

Một màn này, nhìn Tử Lôi Phù thân thể mềm mại run rẩy, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhưng lại gắt gao cắn môi đỏ, không nguyện ý lên tiếng nữa.

Trước mắt báo giá, dưới cái nhìn của nàng đã là một cái thiên văn sổ tự.

Mặc dù nàng lại không nguyện chính mình huynh trưởng, rơi vào còn lại thần giai thiên tài dưới trướng, nhưng càng không muốn Tiêu Diệp khó xử.

"Yên tâm."

"Những này Hỗn Độn Thạch, ta còn có thể cầm được ra."

Vào thời khắc này, Tử Lôi Phù bên cạnh đột nhiên vang lên một đạo giọng ôn hòa, "Ta ra một vạn khối Hỗn Độn Thạch!"

Oanh

Câu nói này giống như là ức vạn thần lôi oanh bên dưới, để tất cả thần giai thiên tài một trận đầu váng mắt hoa, về phần Đồ Càn Cương càng là thần thể cứng đờ, chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp.

Đối phương thế mà lần nữa đem Thiên Giới gấp bội rồi?

"Bạc cấp thiên tài Tiêu Diệp, thần hội đưa tới nhóm này thần nô, là vì để thần đô thần giai thiên tài tiến hành chọn lựa mua sắm, cũng không phải để cho các ngươi quấy rối. . ."

Vị kia thần sứ biểu lộ nghiêm túc, phát ra nhắc nhở.

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng.

Bởi vì từ Tiêu Diệp thần thể bên trong, lần nữa xông ra từng khối màu vàng kim dài mảnh, tản mát ra từng sợi thần uy, hướng phía hắn bay tới.

Tăng thêm Tiêu Diệp trước đây xuất ra hai ngàn khối, một vạn khối Hỗn Độn Thạch một điểm không ít, cứ như vậy lơ lửng tại vị này thần sứ trước mặt.

"Đủ chưa?" Tiêu Diệp lạnh nhạt hỏi.

"Đủ! Đủ!"

Vị này thần sứ kịp phản ứng, vội vàng gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Đồ Càn Cương.

Một cái mới vừa vặn tấn thăng đến bạc cấp thiên tài, thế mà có thể xuất ra nhiều như vậy Hỗn Độn Thạch, tới mua một vị thần nô, liền hắn đều bị kinh hãi.

"Tặng cho hắn!"

Bốn phía quăng tới ánh mắt như kim đâm đồng dạng, để Đồ Càn Cương biến sắc, hắn trầm mặc hồi lâu, mới từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này.

Lấy hắn thân gia, tự nhiên còn có thể tiếp tục nữa, nhưng lý trí lại chiếm cứ thượng phong.

Tốt

Vị kia thần sứ gật đầu, thu xuống Tiêu Diệp Hỗn Độn Thạch, cùng Tiêu Diệp hoàn thành giao tiếp.

Cùng lúc, hắn thi triển thần thông, bao phủ hướng Tiêu Diệp thế giới chi tâm.

Ông

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp thế giới chi tâm run lên, lập tức cảm giác được Tử Lôi Phù huynh trưởng tính mệnh, chưởng khống tại trong tay của mình, trở thành hắn dưới trướng thần nô.

"Còn tốt. . ."

Tiêu Diệp mặt ngoài cực kỳ trấn định, trong lòng bàn tay cũng là bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Bây giờ trong tay hắn còn lại phía dưới Hỗn Độn Thạch cực kỳ có hạn, nếu là cùng Đồ Càn Cương tiếp tục đấu nữa, chẳng mấy chốc sẽ bại bên dưới trận.

"Tiêu Diệp, ta muốn đối với ngươi, khởi xướng khiêu chiến!"

Giờ này khắc này, một đạo tiếng gầm từ Đồ Càn Cương trong miệng truyền ra, chỉ gặp nó ánh mắt âm trầm, trực tiếp thi triển Đại Tần thần thông, ngưng tụ ra Đại Tần thần quyển, đối với Tiêu Diệp hạ chiến thư.

Vàng cấp thiên tài Đồ Càn Cương, muốn khiêu chiến Tiêu Diệp?

Lập tức, cái này phiến Hỗn Độn hư không sôi trào khắp chốn, tất cả thần giai thiên tài đều là hai mắt tỏa sáng.

Vàng cấp thiên tài tham dự khiêu chiến thi đấu, thế nhưng là hồi lâu chưa từng bạo phát qua a, hơn nữa còn là tự hạ thân phận, đối với bạc cấp thiên tài phát khởi khiêu chiến.

Thần đô bên trong thần giai thiên tài, len lút bên dưới mặc dù sẽ có đánh nhau, nhưng kịch liệt chiến đấu, đều là thông qua đấu trường thi đấu giải quyết, huống chi bây giờ có thần hội thần sứ tại hiện trường.

Rất hiển nhiên, Đồ Càn Cương, là muốn lấy loại phương thức này đến giải hận!

"Khiêu chiến ta?"

Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Đồ Càn Cương, sau đó lắc lắc đầu, "Bạc cấp thiên tài  có vẻ như đã có cự tuyệt còn lại thần giai thiên tài khiêu chiến quyền lợi đi?"

"Cho nên. . . Ta cự tuyệt!"

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Hắn lại không ngốc, biết rõ nói Đồ Càn Cương không dễ chọc, vì sao muốn đồng ý đối phương khiêu chiến?

"Cự tuyệt?"

Lập tức, chính thông qua Đại Tần thần quyển hạ chiến thư Đồ Càn Cương, thần thể run lên, giống như là một quyền đánh trúng bông gòn, không chút nào chịu lực, khó chịu thần huyết chảy ngược.

Oanh

Cùng này cùng lúc, hắn thần thể bên trong thần uy, áp chế không nổi bạo phát, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi..