Chương 2850: Thần nô hiến bảo

Chương 2850: Thần nô hiến bảo

Hỗn Độn thế giới, cũng rất tàn khốc.

Thần đạo cường giả cùng kẻ yếu, gần như không sẽ có gặp nhau, lại càng không có cộng đồng lời nói, cho nên Đồ Càn Cương tư thái, cũng không phải là bẩm sinh, cũng không tận lực.

Đây là vàng cấp thiên tài thân phận cho phép.

Nhưng bây giờ, Tiêu Diệp thái độ, lại triệt để chọc giận hắn.

Ầm ầm!

Đồ Càn Cương thần uy, quả thực nhảy lên tới Chân Thần cảnh cực hạn, vẻn vẹn bộc phát ra, liền để bốn phía thần giai thiên tài ở ngực đau buồn, thần thể nứt mở tiền lệ, tại nhao nhao ngạc nhiên lui ra phía sau.

Vàng cấp thiên tài quả nhiên khủng bố đến cực điểm, chỉ là bạo phát xuất thần uy, cũng đủ để trấn áp bạc cấp thiên tài.

"Thẹn quá thành giận?"

Tiêu Diệp thần mâu băng lãnh, hừng hực thần điện xạ ra, thần thể bên trong đồng dạng xông xuất thần uy, tiến hành nghênh kích.

Ầm ầm!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt thần uy ngang nhiên va chạm, để cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới tựa như biến thành một mảnh thần hải, đang rung chuyển không thôi, rất nhiều khu vực đều sụp ra, cái kia sợ sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Mạnh như Tiêu Diệp, thế mà cũng là thần thể lắc một cái, đang kinh ngạc thiên thần âm bên trong thối lui ra khỏi mấy bước lúc này mới dừng lại.

"Thế mà có thể ngăn cản thần uy của ta? Quả nhiên có mấy phần bản sự!"

Đồ Càn Cương một kích không thành, lượn lờ toàn thân kim quang càng phát ra loá mắt, bước chân một bước truy kích đi lên, muốn lại lần nữa triển khai công phạt.

"Đường đường Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài, tại ước chiến không thành về sau, thế mà còn không để ý thân phận, đối với ta xuất thủ, thần hội chẳng lẽ không chuẩn bị để ý tới sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía cùng mình giao tiếp cái vị kia thần sứ.

Thần đô thần giai thiên tài len lút bên dưới quyết đấu, bản thân là thuộc về vi quy, huống chi Đồ Càn Cương vẫn là vàng cấp thiên tài?

Hắn không tin vị này thần sứ, có thể ngồi yên không lý đến.

"Đồ Càn Cương, Tiêu Diệp chính là bạc cấp thiên tài, hoàn toàn chính xác có thể cự tuyệt ngươi khiêu chiến, ngươi vì thế mà đi tay, khó nói ngươi muốn bị thần hội hỏi tội sao?"

Lập tức, vị này thần sứ kịp phản ứng, sắc mặt biến, vội vàng rống to nói.

"Thần hội hỏi tội!"

Mấy chữ này mắt, giống như tràn đầy đặc thù ma lực, để Đồ Càn Cương thần thể dừng lại, cuối cùng vẫn ngừng lại.

Tôn này thần sứ đồng dạng ở vào thượng vị Chân Thần cảnh, lại không phải hắn đối thủ.

Nhưng dạng này một cái cái mũ chụp xuống, thật sự là hắn không chịu nổi.

Được

"Dù sao chỉ có tám mươi năm, ta tin tưởng mặt khác ba vị vàng cấp thiên tài, đều cũng không vui lòng, ngươi đến chia cắt Khô Khư đại nhân xuất ra thưởng kim đi."

Đồ Càn Cương thần uy thu liễm, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, lấy thần lực truyền đến cái này vậy ý vị sâu xa lời nói nói.

Nói xong, Đồ Càn Cương thần thể lóe lên, trực tiếp biến mất ở Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Tiêu Diệp không tiếp chịu khiêu chiến, lại có thần hội thần sứ ở đây, hắn thật đúng là không làm gì được đối phương.

Ngắm nhìn đối phương biến mất phương hướng, Tiêu Diệp chau mày.

Lần này cùng Đồ Càn Cương tuy nhiên cũng không chân chính giao thủ, nhưng hắn lại có thể nhìn ra đối phương đáng sợ, so với Nguyên Địch mạnh lên không chỉ một bậc, tiên thiên thần linh huyết thống càng mạnh.

Dù cho những năm này, hắn cũng tiến bộ không nhỏ, chỉ sợ cũng không phải nó địch.

Xem ra tám mươi năm về sau, chấp hành Khô Khư ban bố nhiệm vụ, sẽ không nhỏ khó khăn trắc trở a.

"Tiếp xuống tám mươi năm, hi vọng ta có thể có chỗ đột phá đi, không phải vậy thật đúng là đủ nhức đầu." Tiêu Diệp thầm nghĩ, cảm giác áp lực đột ngột tăng.

Khô Khư tuyên bố thần quốc nhiệm vụ bên trong vạch cổ thần di tích, hắn không có khả năng dễ dàng buông tha.

Cuộc phong ba này bị hóa giải  khiến cho đông đảo thần giai thiên tài đều thở dài không thôi, cùng thì đối Tiêu Diệp kính sợ sâu hơn một điểm.

Đây là một cái liền vàng cấp thiên tài, cũng dám trêu chọc người điên a.

"Chủ nhân, thật có lỗi, chẳng những để ngươi hao tốn một vạn khối Hỗn Độn Thạch, trả lại cho ngươi mang đến phiền toái lớn như vậy!" Giờ phút này, Tử Lôi Phù bay tới, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Tử Lôi Phù huynh trưởng, cũng từ thần cấp trận pháp bao phủ bên trong thoát khốn, đi theo Tử Lôi Phù thân một bên, nhưng thần sắc vô cùng lạnh lùng, cả người giống như là một khối vạn cổ không hóa núi băng, tại kiềm chế chính mình tâm tình, thấp đầu, không nói một lời.

"Vô sự."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Thứ ba thần tướng Khô Khư nhiệm vụ, vốn là là khoai lang bỏng tay, chỉ có thể nói lần này sớm kích hóa mâu thuẫn mà thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ở cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, lại chọn lựa 300 vị đối lập không tệ thần nô, tốn hao Hỗn Độn Thạch lại không đến 300 khối.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp mang theo thần nô, trùng trùng điệp điệp rời đi, trở về chính mình Hỗn Độn nhỏ thế giới.

"Ngươi là gọi Tiêu Diệp a?"

To lớn thần tinh phía trên, Tử Lôi Phù huynh trưởng —— 'Tử Việt Tế ' cuối cùng mở miệng, bước ra một bước, ngắm nhìn Tiêu Diệp nói, tản mát ra một loại địch ý.

"Lớn mật!"

"Thân là thần nô, lại dám đối với chủ nhân bất kính!"

. . .

Trong khoảnh khắc, thần tinh phía trên thần nô đều là giận tím mặt, quát lớn Tử Việt Tế.

Tiêu Diệp khoát tay áo, ngăn lại chuẩn bị xông lên đông đảo thần nô, quay đầu nhìn Tử Việt Tế.

"Ta vốn là có thành tựu chân thần năng lực, chỉ là vì có thể tìm được muội muội, mới biến thành thần nô, thậm chí chủ động hiện thân, tận lực để cho mình bị bắt được Đại Tần thần đô."

"Ngươi tốt nhất có thể đem ta huynh muội hai người thả, chúng ta sẽ không khuất phục, chịu các ngươi những này thần giai thiên tài ước thúc."

Tử Việt Tế đối với bốn phía thần nô không thèm để ý chút nào, lạnh lùng nói ràng.

Ầm

Tử Việt Tế tiếng nói mới rơi, lập tức hư không bắt đầu run rẩy, một cái thần lực đại thủ ầm vang ép xuống, giống như huy hoàng thần ngày nhấp nhô, khiến cho một tiếng hét thảm, thần thể rạn nứt, cả người trực tiếp bị đè sấp tại trên mặt đất.

"Ngươi lúc đầu có thành tựu chân thần năng lực lại như thế nào?"

"Bây giờ chỉ là một vị thần nô, liền ta thần lực đều không chống lại được, ta muốn giết ngươi, thậm chí chỉ cần một cái suy nghĩ."

"Mà ngươi, còn dám ở trước mặt ta bày ra thiên tài tư thái?"

Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn tuy nhiên tịnh không để ý thần nô thân phận tôn ti chênh lệch, nhưng hắn thế nhưng là hao tốn một vạn khối Hỗn Độn Thạch, mới đưa Tử Việt Tế mua xuống.

Bây giờ đối phương không những không cảm ân, còn mạo phạm với hắn? Cho dù hắn tính khí cho dù tốt, cũng dâng lên tức giận.

"Huynh trưởng, ngươi hiểu lầm!"

"Chủ nhân đối với ta rất chiếu cố, hắn cùng còn lại thần giai thiên tài khác biệt. . ."

Tử Lôi Phù bị giật mình kêu lên, vội vàng vọt tới đỡ dậy Tử Việt Tế, đưa vào thần lực trợ giúp đối phương liệu thương, cầu khẩn Tiêu Diệp cùng lúc, cũng đem chính mình tao ngộ, toàn bộ nói ra, để Tử Việt Tế biểu lộ kịch liệt biến hóa.

"Chủ. . . Chủ nhân!"

Nửa ngày về sau, Tử Việt Tế một lần nữa đứng dậy, sắc mặt hổ thẹn, lại là cảm kích, đối với Tiêu Diệp khom mình hành lễ.

Nếu không có Tiêu Diệp, Tử Lôi Phù tại thần đô bên trong tuyệt đối sẽ rất thê thảm.

"Tử Lôi Phù, ngươi đến an bài những này mới tới thần nô đi." Tiêu Diệp tạm thời mất đi dò xét cái này đối với huynh muội tiên thiên thần linh huyết thống hứng thú, để lại một câu nói, liền muốn đi bế quan.

"Chủ nhân, chờ chút!"

Đột nhiên, Tử Việt Tế hướng phía trước xông ra một bước, truyền âm nói.

"Ta cũng không biết rõ ngươi đối với Tử Lôi Phù như thế chiếu cố, là ta trách oan ngươi."

"Vì đền bù ta khuyết điểm, ta nguyện ý dâng lên ta mang tới chí bảo. . ." Tử Việt Tế tiếp tục truyền âm nói.

"Chí bảo?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, quay người nhìn về phía Tử Việt Tế, thoáng có chút hiếu kỳ.

Một cái thần nô. . .

Có thể dâng lên cái gì chí bảo?.