Chương 2851: Kinh khủng cấp một thế giới

Chương 2851: Kinh khủng cấp một thế giới

Tại Hỗn Độn trong thế giới, một cái cấp một thế giới, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền sinh ra hai tôn thần giai cường giả, mà lại đều là có tư cách thành tựu chân thần tồn tại, vốn là rất kinh người.

Mà Tử Việt Tế cũng rất bất phàm, vì tìm kiếm Tử Lôi Phù, chủ động biến thành Hư Thần cảnh thần nô, kiên quyết kinh người.

Tại Tử Việt Tế mãnh liệt yêu cầu bên dưới, Tiêu Diệp lui bốn phía thần nô, mang theo đối phương cùng Tử Lôi Phù đi vào thần tinh trong chủ điện.

"Ngươi muốn dâng lên, là cái gì chí bảo?" Tử Việt Tế thận trọng như thế, để Tiêu Diệp càng thêm tò mò.

Sưu

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, Tử Việt Tế thần thể nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy, giống như là mở ra một tòa càn khôn, chỉ gặp một cái bảo vật từ đó bay ra.

Đó là một khỏa trong suốt sáng long lanh viên cầu, có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, cũng không có chút nào thần bảo uy thế, ngược lại tràn đầy hỗn tạp khí tức, vượt ngang phàm, linh, thánh ba đại tầng thứ.

"Huynh trưởng, ngươi thế mà bả vật này mang ra ngoài?" Tử Lôi Phù lập tức sợ ngây người.

"Tín ngưỡng thần cầu sao?"

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, chợt thất vọng cười khổ.

Tại đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, hắn tiêu hao đều có hơn một ngàn viên, hắn tự nhiên vô cùng quen thuộc.

"Chủ nhân, không bằng ngươi thử trước một chút nhìn lại nói."

Đối mặt Tiêu Diệp thất vọng, Tử Việt Tế cũng rất trấn định, bàn tay vung lên, lập tức viên này tín ngưỡng thần cầu bay tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lấy tay tiếp được, ngừng lại thời thần sắc biến đổi.

Viên này tín ngưỡng thần cầu vào tay cực kỳ nặng nề, tách ra diệu nhãn quang mang, nó Neige tháng tinh thần chi quang chuyển động, để Tiêu Diệp mơ hồ ở giữa, tựa hồ thấy được một cái cực kỳ to lớn cấp một thế giới.

Cái này thế giới như ẩn như hiện, đặc thù tới cực điểm, khắp nơi đều vang động lấy thiên địa Thiện Âm, phóng nhãn nhìn lại, từng cái hình dạng đặc thù, cùng Tử Việt Tế huynh muội cực kỳ tương tự sinh linh xuất hiện, đang quỳ bái, dâng lên hương hỏa.

Oanh

Tiêu Diệp thần cách bên trong phun trào tín ngưỡng lực, trong khoảnh khắc tùy theo tăng vọt lên, giống như là từ một đầu dòng nước, mở rộng vì trường giang, chênh lệch chí ít khoảng mười lần.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp tâm thần run lên, hít vào một thanh khí lạnh, kinh hãi tới cực điểm.

Tín ngưỡng thần cầu, chính là lấy ra một cái cấp một thế giới, một cái kỷ nguyên chúng sinh tín ngưỡng lực ngưng tụ mà thành.

Nói chung, một khỏa tín ngưỡng thần cầu, có thể trong thời gian ngắn, để Tiêu Diệp tín ngưỡng lực tăng trường chừng gấp đôi.

Nhưng viên này tín ngưỡng thần cầu, lại làm cho của hắn tín ngưỡng chi lực, trực tiếp tăng vọt gấp mười lần!

Đây quả thực là ngày đêm khác biệt, không phải dựa vào tín ngưỡng thần cầu số lượng có thể chồng chất đi ra, có bản chất khác nhau, quả thực có thể xưng là siêu cấp tín ngưỡng thần cầu.

Liền Đại Tần thần quốc đô không từng xuất hiện.

"Chủ nhân."

"Ta cùng Tử Lôi Phù ra đời cấp một thế giới, có chút bất phàm, phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh đông đảo, cường giả xuất hiện lớp lớp, tổ tiên từng liền từng sinh ra thần giai cường giả, chỉ là vẫn lạc mà thôi, nhưng lại truyền xuống tín ngưỡng thần cầu chế tác phương pháp."

"Đây cũng là ta cùng Tử Lôi Phù, có thể nhanh như vậy hóa thần nguyên nhân chủ yếu chỗ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động bộ dáng, Tử Việt Tế giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang, kinh thán không thôi.

Lúc đến bây giờ, hắn đối với Tử Lôi Phù cố hương, càng thêm cảm thấy hứng thú.

Có thể liên tiếp sinh ra hai vị kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống sinh linh, hơn nữa còn có thể chế tạo ra loại này tín ngưỡng thần cầu, 10 ngàn cái ba ngàn đại giới chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng không sánh bằng.

Đãi hắn bước vào thiên thần cảnh, có thể mở ra thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ, ngược lại là có thể đi một chuyến.

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía trong tay siêu cấp tín ngưỡng thần cầu, mặt mũi tràn đầy tiếc hận, "Cái này đẳng cấp khác tín ngưỡng thần cầu, có Hỗn Độn Thạch cũng không có địa phương có thể mua được, hoàn toàn chính xác có thể xưng chí bảo, đáng tiếc chỉ có một khỏa."

"Chủ nhân không cần lo lắng."

"Ta đi vào Hỗn Độn thế giới tìm kiếm Tử Lôi Phù, tự nhiên là làm chuẩn bị đầy đủ."

Bởi vì Tử Lôi Phù nguyên nhân, Tử Việt Tế tán thành Tiêu Diệp, không còn lãnh ngạo, thần thể lắc một cái, lại có bảy bảy bốn mươi chín khỏa tín ngưỡng thần cầu bay về phía Tiêu Diệp.

"Hết thảy năm mươi khỏa siêu cấp tín ngưỡng thần cầu?" Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, lập tức không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn trước đây còn đang vì trong tay Hỗn Độn Thạch, không đủ để trắng trợn mua sắm tín ngưỡng thần cầu mà buồn rầu đây.

"Có lẽ nhờ vào đó, ta có thể đem cái kia ba loại thần thông, tu luyện thành công!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp khóe miệng đường cong, đang không ngừng mở rộng.

Có vẻ như, hắn cái này một vạn khối Hỗn Độn Thạch, tiêu đến cực kỳ có lời a, chẳng những nhận được năm mươi khỏa siêu cấp tín ngưỡng thần cầu, hơn nữa còn lại lần nữa thu hoạch một vị kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài thần nô.

Thu hồi năm mươi khỏa siêu cấp tín ngưỡng thần cầu, Tiêu Diệp trực tiếp hỏi Tử Việt Tế, cái này đối với huynh muội kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống.

Tiếc nuối là, Tử Việt Tế đối với tự thân tiên thiên thần linh huyết thống, cũng không biết rõ tình hình, thậm chí cũng không giác tỉnh, Tiêu Diệp chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Đợi đến thích hợp thời cơ, hắn có thể mang cái này đối với huynh muội, tiến đến kiểm trắc.

Chỉ là không biết. . .

Hỗn Độn trong thế giới, phải chăng có thể có cải biến hư thần, không có thần cách thiếu hụt thần bảo, không phải vậy liền quá đáng tiếc.

"Huynh trưởng."

"Ngươi thế mà đem chúng ta cố hương lớn nhất bí mật, bại lộ cho chủ nhân. . ."

Làm Tiêu Diệp rời đi bế quan, Tử Lôi Phù thần sắc có chút phức tạp.

Nàng thừa nhận Tiêu Diệp làm người rất không tệ, đối đãi thần nô không chút nào hà khắc, nhưng các nàng cố hương bí mật quan hệ quá lớn, cho nên thủy chung chưa từng đối với Tiêu Diệp thổ lộ qua.

Dù sao, có thể chế tác dạng này siêu cấp tín ngưỡng thần cầu, một khi bộc lộ ra đi, thì còn đến đâu?

"Tử Lôi Phù, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, chúng ta cố hương bị phát hiện, chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi!"

Tử Việt Tế âm thanh thấp trầm xuống.

Từ Tử Lôi Phù trong miệng, hắn đã biết được Tiêu Diệp sự tích.

"Mà chúng ta cái này chủ nhân, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, mới đi đến Hỗn Độn thế giới thời gian ngắn như vậy, liền đã cường thế quật khởi, thậm chí để Đại Tần thần quốc chi chủ, xuất động năm tôn thiên thần cảnh cường giả ra sức bảo vệ."

"Dạng này người vật, ngươi cảm thấy tương lai sẽ kém sao?"

Tử Việt Tế tiếp tục nói, để Tử Lôi Phù nao nao, như có điều suy nghĩ.

. . .

Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, ngồi xếp bằng.

Hắn cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp vận dụng siêu cấp tín ngưỡng thần cầu tiến hành tham ngộ Ngộ Thần thông, tín ngưỡng lực trong nháy mắt tăng vọt.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần cách run rẩy, ba đám Hỗn Độn chi quang hiện lên đi ra.

Nhưng cùng trước đây khác biệt chính là, tại siêu cấp tín ngưỡng thần cầu bộc phát ra chúng sinh chi lực gia trì bên dưới, hắn con ngươi, tựa như biến thành thiên thần chi nhãn, trong khi chớp con mắt, thế mà dần dần từ nơi này ba đám Hỗn Độn chi quang bên trong, thu hoạch vô số cảm ngộ, tại liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

Bạch

Tiêu Diệp trên người thần thông ba động bỗng nhiên đại biến, đổi thành năm cảnh thần thông.

Quả thật đúng là không sai, hắn từ năm cảnh thần thông bên trong, cũng thu được không ít cảm ngộ.

"Tuy nhiên so phong thần toà sen còn kém một số, nhưng đã rất đáng sợ, tại Khô Khư đại nhân nhiệm vụ kỳ hạn đến trước đó, ta tuyệt đối có thể đem những này thần thông, tu luyện thành công!"

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong tu luyện, hắn cũng không thiếu thời gian a!.