Chương 2852: Ba ngàn đại giới biến hóa

Chương 2852: Ba ngàn đại giới biến hóa

Theo Tiêu Diệp bế quan, hắn chỗ Hỗn Độn nhỏ thế giới, lần nữa bị thần cấp trận pháp phong bế.

Bởi vì cùng huynh trưởng Tử Việt Tế đoàn tụ, Tiêu Diệp dưới trướng 'Quản gia' Tử Lôi Phù, dần dần thoát khỏi biến thành thần nô bóng tối, tính tình trở nên hoạt bát lên, càng thêm chức trách, cùng Tử Việt Tế liên thủ phía dưới, đem cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Tuế nguyệt như thoi đưa, trong nháy mắt lại là tám mười năm trôi qua.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ cực kỳ kinh khủng ba động thần bay lên, phá vỡ cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới yên tĩnh, rung chuyển đến viên này thần tinh lay động không thôi, trên đó thần nô, toàn bộ đều là thần thể phát chìm, bị ép tới khó mà đứng dậy.

Giờ này khắc này, những này thần nô ánh mắt, đều là hướng phía cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới chỗ sâu, cái kia hiện ra vũ trụ tinh không trạng hư không, giống như là dao động mãnh liệt đại hải, đang rung chuyển không thôi.

Mà tại loại này ba động trung tâm vị trí, đang có một đạo nhân loại bộ dáng bóng dáng sừng sững đứng.

Hắn tướng mạo thanh tú, thẳng tắp thần thể, mang cho người ta một loại cực độ cuồn cuộn cảm giác, chính là Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lù lù bất động, giống như bàn thạch, giống như vạn cổ thanh tùng, giống như là định lại ở đó, chính khép hờ hai mắt, vẻn vẹn thần uy bộc phát ra, liền rung chuyển Hỗn Độn hư không, cực kỳ đáng sợ.

"Mới đi qua tám mươi năm, chủ nhân lại mạnh lên rất nhiều!"

"Chủ nhân đây là đang tu luyện thần thông sao? Vì sao nhất động bất động?"

. . .

Mấy trăm vị thần nô, vừa mừng vừa sợ, đều đang sôi nổi nghị luận.

Những năm này, Tiêu Diệp vẫn luôn đang bế quan tu luyện, hiện thân số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Oanh! Oanh!

Hỗn Độn nhỏ thế giới chỗ sâu, theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trên người thần lực ba động càng phát ra tấn mãnh, cùng cổ thần huyết thống tương hợp, giống như là tại tuân theo một loại nào đó đặc thù quy tắc.

"Phù Thế Thần Vẫn!"

Bạch

Tiêu Diệp một đôi thần mâu đột nhiên mở ra, trong mắt thế mà phản chiếu xuất thần giai sinh linh vẫn diệt hình ảnh, cùng lúc hai tay nâng lên, hướng phía phía trước vỗ tới.

Trong chốc lát ——

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp cái này động tác, cái này phiến hiện ra vũ trụ trạng Hỗn Độn hư không, giống như là Bạch Chỉ bị nhu toái đồng dạng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, doạ người vết nứt đang không ngừng khuếch trương, trọn vẹn lan tràn số vạn dặm.

Giống như là viễn cổ thần thú mở ra miệng lớn, phàm là bị bao phủ ở bên trong thần giai sinh linh, tất cả trốn thoát không xong, sẽ bị toàn bộ xé nát.

"Cái này. . ."

Cảnh tượng bực này, để tất cả thần nô đều hoảng sợ.

Hỗn Độn thế giới gì chờ vững chắc?

Một tôn hư thần có thể tuỳ tiện hủy diệt cấp một thế giới, nhưng ở Hỗn Độn trong thế giới, muốn rung chuyển hư không đều làm không được, trừ phi đạt tới trung vị Chân Thần cảnh.

Mà muốn đánh rách tả tơi Hỗn Độn hư không, chỉ có thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh mới có thể làm đến.

Nhưng bọn hắn lúc nào gặp qua, lớn như vậy phạm vi đánh rách tả tơi Hỗn Độn hư không?

"Cổ thần tiên đài!

Tại những này thần nô chấn kinh thời khắc, Tiêu Diệp khí thế đại biến, tựa như từ giết chóc thần, biến thành một tôn siêu nhiên tiên.

Rầm rầm!

Hắn thần cách bên trong chảy xuôi ra thần lực, không ngừng cùng thần huyết giao dung, hóa thành một tòa Thần Điện lớn nhỏ tiên thai, mang cho người ta một loại cực độ đè nén, không gì không phá cảm giác.

Theo Tiêu Diệp một cái động tác, toà này tiên thai ép xuống, liên miên hư không phát sinh đại bạo tạc, liên tiếp bị đè nát mở đi ra.

"Thành công!"

Tiêu Diệp thần lực thu liễm, ánh mắt bên trong lộ ra vui sướng.

Cách hắn từ Tử Việt Tế trong tay, đạt được siêu cấp tín ngưỡng thần cầu, đã qua mấy chục năm.

Mà tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong chăm chỉ không ngừng khổ tu, lại tương đương với vài vạn năm, tiêu hao bốn mươi năm viên siêu cấp tín ngưỡng thần cầu về sau, rốt cục phá vỡ bình cảnh.

Thân phận đẳng cấp tăng lên tới bạc cấp, chỗ mua sắm mà đến ba đại thần thông, hắn đều có thể thi triển ra!

"Mà lại những năm này, ta tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cũng có không nhỏ tiến bộ a!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Những năm này, hắn tiến bộ thực sự quá lớn, đã xưa đâu bằng nay.

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, phát giác được hội tụ ở thần cách bên trong tín ngưỡng lực, giống như đại dương mênh mông đồng dạng bành trướng, thế mà tăng trưởng mấy xong rồi.

Đây là ba ngàn đại giới, đối với Tiêu Diệp hương hỏa cung phụng, sinh ra tín ngưỡng lực.

Tín ngưỡng vốn là là chúng sinh niệm lực, không gian không cách nào cách trở, mặc dù Tiêu Diệp thân ở Hỗn Độn thế giới, những năm này hắn thần cách, cũng đang không ngừng xa xa hấp thu ba ngàn đại giới hương hỏa.

"Ba ngàn đại giới cũng là càng phát ra phồn vinh, cường đại sinh linh càng ngày càng nhiều, là bởi vì Bái Vân Thần Quốc nguyên nhân sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Tuy nhiên dựa vào tụ đến tín ngưỡng lực, có thể xác định ba ngàn đại giới không việc gì, nhưng hắn lại tràn đầy sầu lo.

"Chúc mừng chủ nhân!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp dưới trướng hơn ba trăm vị thần nô kịp phản ứng, đều là cùng nhau đối Tiêu Diệp hành lễ, chân thành phát ra chúc mừng.

Bọn hắn chủ nhân càng mạnh, bọn hắn tại thần đô tự nhiên cũng càng có bảo hộ.

"Chủ nhân!"

Tử Lôi Phù cũng tới, tại nàng bên cạnh còn đứng lấy Tử Việt Tế, nhưng hắn cũng giống là còn lại thần nô đồng dạng, đối với Tiêu Diệp hành lễ, lại không để ngày lạnh lùng.

"Tử Việt Tế, lần này còn muốn cảm tạ ngươi." Nhìn qua Tử Việt Tế, Tiêu Diệp mỉm cười, lấy thần lực truyền âm nói.

"Chủ nhân nói quá lời."

Tử Việt Tế vội vàng nói.

Hắn lúc đầu cũng là một vị thần giai thiên tài, tự nhiên thân có ngạo khí, mà cái này chút năm Tiêu Diệp tiến bộ, hắn để ở trong mắt, triệt để bị khuất phục.

Hắn thấy, có thể tại ngắn ngủi tám mươi năm, liền đem nhiều loại kinh khủng thần thông tu luyện tới mức độ này, cái này không chỉ có riêng là siêu cấp tín ngưỡng thần cầu công lao a.

Này lúc, hắn ngược lại có chút may mắn, chính mình cùng Tử Lôi Phù, có thể đầu nhập Tiêu Diệp dưới trướng.

Nhìn Tử Việt Tế phản ứng, Tiêu Diệp thấy rõ đối phương nội tâm rung động, cũng không giải thích, mang theo một đám thần nô hướng phía thần Tinh Chủ điện bay đi, chuẩn bị thăng yến chúc mừng một phen.

Nhiều năm như vậy khổ tu, Tiêu Diệp cũng có chút rã rời, chuẩn bị buông lỏng.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ đặc thù thần thông ba động, thế mà xuyên thấu cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới thần cấp trận pháp, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phun trào mà đến.

"Truyền tin thần thông?"

Tiêu Diệp ngừng lại, thi triển truyền âm thần thông, cùng cỗ này đặc thù thần thông ba động tương liên, trong chốc lát một cái có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, dài đến thắt lưng khủng bố sinh linh bóng mờ, hiện lên ở trước mắt hắn.

"Khô Khư đại nhân!"

Tiêu Diệp liền vội vàng hành lễ.

"Trăm năm đã qua, ta đã cùng thần hội câu thông qua rồi, ngươi cùng mặt khác bốn vị thần cấp thiên tài, lập tức lên sẽ rời đi thần đô, tiến đến bí mật chấp hành ta ban bố thần quốc nhiệm vụ!"

Khô Khư bóng mờ, phát ra uy nghiêm lời nói nói.

"Muốn chấp hành nhiệm vụ sao?"

Tiêu Diệp con ngươi dần dần phát sáng lên.

Nhiều năm như vậy bế quan không ra, chính là vì cái này thần quốc nhiệm vụ a!

Cổ thần di tích bốn chữ này, đối với hắn có trí mạng sức hấp dẫn.

Tốt

Tiêu Diệp cùng Khô Khư kết thúc sau khi trao đổi, lập tức cùng Tử Lôi Phù chờ thần nô bàn giao một phen về sau, lấy thế giới chi tâm mở ra thần cấp trận pháp, đằng không mà lên, hướng phía Hỗn Độn nhỏ thế giới bên ngoài phóng đi.

Hừ

"Ngươi cái này bạc cấp thiên tài giá đỡ thật đúng là đủ lớn, thế mà để chúng ta chờ ngươi!"

Tiêu Diệp mới rời khỏi chính mình Hỗn Độn nhỏ thế giới, đi vào Long Phúc Đại Đạo trên không, một đạo tiếng hừ lạnh liền tùy theo truyền đến..