Chương 2853: Rời đi Đại Tần thần đô

Chương 2853: Rời đi Đại Tần thần đô

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, lập tức nhìn thấy Long Phúc Đại Đạo giữa không trung, chính đứng vững vàng bốn tôn bóng dáng.

Bọn hắn dung mạo khác nhau, thần uy ép người, toàn thân tận đều là lượn lờ lấy khác biệt thần quang, đều thân phụ rất mạnh tiên thiên thần linh huyết thống.

Trong đó một bóng người, toàn thân bị kim quang lượn lờ, không cách nào thấy rõ ràng chân thực khuôn mặt, nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt âm lãnh vô cùng, chính là tám mươi năm trước hiện thân vàng cấp thiên tài Đồ Càn Cương!

Về phần mặt khác tam đạo bóng dáng, có thể cùng Đồ Càn Cương đặt song song, tự nhiên cũng là vàng cấp thiên tài, hiển nhiên là Khô Khư chọn lựa ra, chấp hành thần quốc nhiệm vụ tồn tại.

"Cái này tiểu tử, chính là thứ ba thần tướng Khô Khư đại nhân, chỗ chọn lựa ra cổ thần hậu duệ sao? Nhìn cũng không được tốt lắm."

Theo Đồ Càn Cương tiếng nói hạ xuống, mặt khác ba vị vàng cấp thiên tài nhìn về phía Tiêu Diệp, toát ra thần sắc hoặc là lạnh lùng, hoặc là khinh thường, hoặc là không kiên nhẫn.

"Không tệ, chính là cái kia phách lối tân nhân, tại mấy chục năm trước, lại dám so với ta liều tài lực, đoạt một vị thần nô."

"Hắn tuy là đồng cấp thiên tài, nhưng cũng không có chút nào đem chúng ta để vào mắt a, thật không rõ, Khô Khư đại nhân vì sao muốn tuyển người này, kéo chúng ta chân sau không nói, hơn nữa còn muốn chia đều thưởng kim."

Đồ Càn Cương nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Trong khoảnh khắc, cái này phiến khu vực bầu không khí đại biến, mặt khác ba vị vàng cấp thiên tài nhìn chăm chú Tiêu Diệp, tuy nhiên chưa từng động tác, nhưng Hỗn Độn hư không rung chuyển bất an, giống như là bị quấy mặt biển, từng vòng từng vòng gợn sóng đang khuếch tán, dày đặc vô cùng, hướng phía Tiêu Diệp mà đến, đồng dạng thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, căn bản là gánh không được.

"Cái này Đồ Càn Cương!"

Tiêu Diệp biến sắc, cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng cũng không chút nào yếu thế, thần cách bên trong chảy xuôi ra thần lực ngập trời, hướng phía bốn phía phóng đi.

Đã sớm biết rõ, lần này nhiệm vụ tuyệt đối không phải hòa bình chuyến đi, nhưng hắn không ngờ rằng, chính mình mới hiện thân, liền trở thành mục tiêu công kích.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Một trận đinh tai nhức óc thần âm vang lên, chỉ gặp trong hư không khuếch tán gợn sóng, mới tới gần Tiêu Diệp, liền cưỡng ép bị hóa giải tại vô hình.

"Có chút bản sự, xem ra tự vệ là đủ rồi."

"Lần này nhiệm vụ vốn là thuộc về tuyệt mật, cũng không cần sinh thêm sự cố."

Cái kia ba vị vàng cấp thiên tài gặp này, đều là thu hồi ánh mắt, thần thể nhất động, cùng nhau hướng phía không trung phóng đi.

Hừ

"Chuyến này đường xá xa xôi, ngươi tự cầu nhiều phúc đi, nói không chừng lúc nào lâm vào hiểm cảnh, mạng nhỏ liền vứt bỏ, đến lúc đó đừng trách chúng ta."

Đồ Càn Cương hướng về phía Tiêu Diệp dữ tợn cười một tiếng  đồng dạng phóng tới không trung.

Chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ không chút do dự xuất thủ.

"Hừ, ngươi nếu là dám đối với ta bên dưới hắc thủ, cũng đừng trách ta xuất thủ không lưu tình." Tiêu Diệp con ngươi dày đặc.

Tại Đại Tần thần đô bên trong, Đồ Càn Cương hoàn toàn chính xác không dám bắt hắn thế nào, nhưng ra Đại Tần thần đô liền không nhất định.

Nhưng hắn Tiêu Diệp đã tiến lên phó ước, tham dự lần này thần quốc nhiệm vụ, tự nhiên có đầy đủ sức lực.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần thể lóe lên, nhanh chóng xông tới.

Đại Tần thần quốc, lấy Đại Tần Thần Long làm thần đô, tại Hỗn Độn thế giới cũng coi là riêng một ngọn cờ.

Muốn tiến vào Đại Tần thần đô, cần thông qua trùng điệp cửa khẩu, cùng xuyên qua Đại Tần Thần Long hóa thành thần cấp đại trận, muốn rời khỏi, tự nhiên cũng là như thế.

Tiêu Diệp một nhóm ngũ đại thần giai thiên tài, mới phóng tới không trung, lập tức đã nhận ra Đại Tần Thần Long long uy bao phủ mà đến.

Nhưng ở thấy rõ bọn hắn thân phận về sau, liền tự động từ từ tiêu tán, khiến cho một đoàn người bình yên thông qua trùng điệp cửa khẩu, dần dần rời xa Đại Tần thần đô.

"Ha ha, về khoảng cách lần rời đi Đại Tần thần đô, đều đi qua năm trăm năm, rốt cục lại đi ra!"

"Tại Đại Tần thần đô bên trong tu luyện mặc dù không tệ, nhưng quá mức an nhàn, ta càng thêm hướng tới, cùng còn lại thần giai thiên tài chém giết thời gian a!"

"Hoàn thành lần này nhiệm vụ, ta liền có thể mua xuống hướng tới đã lâu thần thông, có lẽ có cơ hội trùng kích, truyền thuyết cấp thiên tài thân phận!"

. . .

Phóng tới cuồn cuộn Hỗn Độn hư không, tứ đại vàng cấp thiên tài đều tại phát cất tiếng cười to, cùng thi triển có khả năng, lấy thần lực ngưng tụ các loại bảo vật tiến hành đi đường.

Mặc dù nói Hỗn Độn trong thế giới thần giai sinh linh, sinh hoạt đều rất nhàn nhã, nhưng bọn hắn chí tại vấn đỉnh thần đạo chi đỉnh, tự nhiên không cam tâm qua cuộc sống như vậy.

"Xem ra những này vàng cấp thiên tài, thật sự coi ta là vô dụng hạng người." Tiêu Diệp hoàn toàn bị không nhìn, chỉ có thể xa xa đi theo tứ đại vàng cấp thiên tài sau lưng.

Nhưng hắn cũng vui vẻ đến như thế, thần giai ý chí phun trào giữa, ở trước mắt hiển hiện một bộ cuồn cuộn vô cùng địa đồ.

Đây là Khô Khư truyền thụ cho nhiệm vụ địa đồ, có thể dẫn đạo bọn hắn tiến về toà kia cổ thần di tích.

Này tấm địa đồ bao trùm Đại Tần thần quốc ước chừng một phần hai mươi cương vực, nhưng cũng đầy đủ kinh người, dù sao Hỗn Độn trong thế giới, một cái thần quốc cương vực quá mức khổng lồ, muốn đạt được hoàn chỉnh, căn bản không thực tế.

"Đại Tần thần quốc so với Bái Vân Thần Quốc cương vực, còn muốn lớn hơn một chút  đồng dạng lấy phủ cùng vực làm đơn vị, không có gì ngoài thần đô bên ngoài, chia làm mười vực mười phủ."

"Chúng ta từ thần đô xuất phát, muốn vượt ngang một phủ nhất vực, mới có thể đến toà kia cổ thần di tích, bằng vào chúng ta tốc độ phi hành, tối thiểu nhất cần hơn một nghìn năm. . ."

Tiêu Diệp đang tra nhìn nhiệm vụ địa đồ, cũng hiểu rõ Đại Tần thần quốc tình huống.

Hỗn Độn thế giới thần quốc, tự nhiên là có thần quốc truyền tống trận, tại thần trong nước rất nhiều chủ thành giữa tiến hành xuyên toa, có thể tiết kiệm không ít thời gian, thần đô lưới la mà đến thần giai thiên tài, có tư cách vận dụng thần quốc truyền tống trận, nhưng vẫn cũ cần thanh toán giá cả không ít Hỗn Độn Thạch.

Lại thêm Tiêu Diệp một đoàn người lần này chấp hành nhiệm vụ, chính là tuyệt mật, cho nên chỉ có thể tự hành đi đường, đây cũng là Khô Khư yêu cầu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không nóng nảy, thần lực cổ động giữa, hóa thành một chiếc vân chu, hắn ngồi xếp bằng trên đó, đi theo tứ đại vàng cấp thiên tài sau lưng.

Lấy hắn cảnh giới, muốn đuổi theo cái này tứ đại vàng cấp thiên tài, tự nhiên không khó.

Mà lại tại chống đỡ Dag thần di tích trước, tất nhiên còn có một số khó khăn trắc trở.

Đã cái kia tứ đại vàng cấp thiên tài, không đếm xỉa đến hắn, như vậy dọc đường phiền phức, liền giao cho đối phương đi giải quyết là được.

Hắn mục tiêu, không có gì ngoài hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, chính là toà kia cổ thần di tích.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là đủ trấn định, thật không sợ ta xuất ra tay giết hắn sao?" Phía trước Đồ Càn Cương, chú ý tới Tiêu Diệp, trong con ngươi nổi lên một tia lãnh mang.

Sau đó, hắn thu hồi ánh mắt, không còn lên tiếng, tại tiếp tục đi đường.

Đại Tần thần quốc truyền thừa đã lâu, thần quốc lịch sử cực kỳ nặng nề, cái này cũng dẫn đến cái này thần quốc bên trong thần giai sinh linh, đều có chút hiếu chiến.

Mặc dù Tiêu Diệp một đoàn người nhìn qua liền không dễ chọc, nhưng ở đi đường trên đường, vẫn như cũ gặp phải một số khó khăn trắc trở.

Nhưng là không thể không nói, cái này tứ đại vàng cấp thiên tài cực độ cường đại, tuỳ tiện giữa liền trấn áp hết thảy đột kích nguy cơ.

"Bốn vị này vàng cấp thiên tài, hẳn là đều có tứ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, còn có hai vị, so Đồ Càn Cương càng mạnh. . ."

Tại bọn họ sau lưng Tiêu Diệp, từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, cùng lúc đang mượn cơ quan sát cái này tứ đại vàng cấp thiên tài thực lực..