Chương 2854: Phủ vực vực sâu

Chương 2854: Phủ vực vực sâu

Hỗn Độn thế giới, Đại Tần thần quốc mười vực mười trong phủ, tên là 'Huyễn kim vực' cảnh nội, có được một tòa hùng vĩ thần sơn.

Ngọn thần sơn này có chừng mấy trăm vạn trượng độ cao, tại Hỗn Độn thế giới đều có chút hiếm thấy, trên đó cung điện kiến trúc san sát, Lâu Vũ vô số, nở rộ từng sợi thần huy, giống như là một tòa siêu nhiên thần thánh địa phương.

Ầm ầm!

Giờ phút này, ngọn thần sơn này chính bị chịu kinh khủng công kích, tại mãnh liệt lung lay, bao phủ ngọn núi thần cấp trận pháp sụp ra, mảnh đá bay múa, từng tòa kiến trúc sụp đổ xuống tới, tan tành mây khói.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ Kiến Thần núi bốn phương tám hướng, phân biệt đứng sừng sững lấy một tôn như là Ma Thần như vậy bóng dáng, bọn hắn trên thân bộc phát ra thượng vị Chân Thần cảnh thần uy, thần lực ba động càng là khủng bố vô biên, tựa như sóng lớn vỗ bờ, không ngừng trùng kích mà rớt.

"Đáng chết, là Đại Tần thần quốc lưới la thần giai thiên tài, chuyến này ra ngoài, tuyệt đối là vì chấp hành thần quốc nhiệm vụ!"

"Mẹ kiếp, có thể tuỳ tiện oanh mở chúng ta 'Loan Sơn' hộ sơn đại trận, cái này bốn cái chỉ sợ là vàng cấp thiên tài, chỉ là chúng ta Loan Sơn đến cùng có gì sai lầm, bọn hắn vì sao muốn công kích chúng ta?"

. . .

Hùng vĩ thần sơn tại sụp đổ, một Quần Thần giai sinh linh điên cuồng phóng lên tận trời, phát ra chất vấn âm thanh.

Bên trong ngọn thần sơn này, chí ít hội tụ hơn năm ngàn vị thần giai sinh linh, không có gì ngoài đông đảo thần nô bên ngoài, có một ngàn nhiều đều là Chân Thần cảnh tồn tại.

Nhưng dạng này đủ để khinh thường một phương đội hình cũng vô dụng, tại cường địch công kích bên dưới, bọn hắn chiến ý toàn bộ tiêu tán, chỉ có thể vội vàng thoát thân.

"A, các ngươi bản vô tội."

"Chỉ là chúng ta nghe nói, Đại Tần thần quốc huyễn kim vực cảnh bên trong, một cái tên là 'Loan Sơn' thế lực, thu nạp không tệ thần bảo, cho nên dự định mượn dùng một chút."

Đối mặt từng tiếng chất vấn, cái kia bốn cái như là Ma Thần như vậy bóng dáng phát ra cười lạnh, đang không ngừng xuất thủ, giảo sát từ thần sơn bên trên bỏ chạy mà đi thần giai sinh linh.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, thần sơn bốn phía đã nổi lên các loại màu sắc thần huyết, rất nhiều thần giai sinh linh còn không có chạy ra bao xa, liền đụng phải giết chết, máu tươi tại chỗ, liền thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Rất nhanh, ngọn thần sơn này liền trở nên yên ắng, chỉ còn bên dưới một mảnh phế tích, cái kia bốn cái như là Ma Thần như vậy bóng dáng, trực tiếp cúi vọt xuống dưới, tự mình tiến hành tìm tòi, chia cắt thần bảo.

Giờ phút này, ở phía xa lơ lửng một chiếc vân chu.

"Thật sự là đủ tàn khốc!"

Chiếc này vân chu, chính là thần lực ngưng tụ mà thành, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trên đó, mắt thấy một màn này, nhịn không được thở dài một cái.

Đám người bọn họ, từ Đại Tần thần đô xuất phát, đi qua ròng rã một ngàn năm, đã đi ngang qua một phủ địa phương, đã tới trước mắt huyễn kim vực.

Cái này ngàn năm, hắn một mực đi theo cái kia bốn vị vàng cấp thiên tài sau lưng, chính mắt thấy rất nhiều.

Vàng cấp thiên tài tuy nhiên cao ngạo, nhưng trên đường một khi đụng phải không tệ thần bảo, cũng sẽ xuất thủ tiến hành cướp bóc, phàm là tao ngộ phản kháng, liền sẽ bị trực tiếp giết chết.

Lúc này mới có cảnh tượng trước mắt.

Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh, ngày thường sinh hoạt tuy nhiên rất nhàn nhã, nhưng cũng không phải hòa khí một đoàn, một khi đụng phải thần bảo, tự nhiên sẽ triển khai chém giết.

Đây chỉ là hắn nhìn thấy.

Toàn bộ Hỗn Độn trong thế giới, mỗi ngày không biết rõ phát sinh bao nhiêu dạng này sự tình, hắn mặc dù lòng có thương hại lại như thế nào?

Ở chỗ này, yếu tiểu cũng là một loại nguyên tội.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vứt bỏ tất cả tạp niệm, tại vân chu phía trên yên lặng tĩnh tu.

Tuy nhiên bởi vì đi đường, không thể tiến vào Thời Gian Tháp bên trong, nhưng Tiêu Diệp đối với tu luyện, vẫn như cũ không hề buông lỏng.

Nước chảy đá mòn đạo lý, hắn đã sớm hiểu được.

Cái này ngàn năm yên lặng tích lũy, cũng có chút khả quan.

"Thật sự là xúi quẩy, ta còn tưởng rằng cái này Loan Sơn thế lực, có thể trân giấu bao nhiêu bảo vật đâu, kết quả là một số Hỗn Độn Thạch mà thôi, còn lại thần thông đều quá kém."

Hồi lâu về sau, Hỗn Độn hư không rung động, chỉ gặp cái kia bốn vị vàng cấp thiên tài từ phế tích bên trong xông ra, đều là gương mặt bất mãn.

Bất quá cái này cũng rất bình thường.

Bọn hắn chính là từ Đại Tần thần quốc thần đô bên trong đi ra, đồng dạng thần bảo, há có thể vào mắt?

"Ha ha, cái này bạc cấp thiên tài ngược lại là rất bình tĩnh, những năm này đi theo chúng ta, vô luận đụng phải cái gì thần bảo đều hào bất động tâm."

Ngay sau đó, cái này bốn tôn thần giai thiên tài, ánh mắt đều là cùng nhau hướng phía xếp bằng ở vân chu bên trên Tiêu Diệp nhìn lại, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Tiêu Diệp định lực, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Nhiều năm như vậy, không hiển lộ núi nước, cũng không gây chuyện, chỉ là yên lặng tu luyện.

"Hừ, trấn định?"

"Ta nhìn rõ ràng là sợ bị chúng ta tìm tới lý do, đem phản sát đi."

Toàn thân lượn lờ kim quang Đồ Càn Cương cười lạnh một tiếng.

Bọn hắn xuất phát đã ròng rã một ngàn năm, khoảng cách mục đích càng ngày càng tiếp cận.

"Hiện tại còn không thể xuất thủ, bởi vì hắn thân phụ cổ thần huyết thống, có lẽ đến lúc đó thật có thể phát huy được tác dụng."

"Nhưng chỉ cần đi vào cổ thần di tích. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Đồ Càn Cương trong con ngươi hiện lên âm lãnh.

Một đoàn người chỉnh đốn một phen, liền tiếp tục lên đường.

Bởi vì lập tức liền muốn đạt tới mục đích, bọn hắn đều không có chậm trễ nữa thời gian, toàn bộ đều đang toàn lực phi hành.

Rốt cục, lại qua trăm năm về sau, xuyên việt trùng điệp Hỗn Độn hư không, một cái khắp nơi đều tràn ngập bạo loạn Hỗn Độn khí tức hoang vu vực sâu nhào tới trước mặt.

"Cuối cùng đã tới!"

Năm vị thần giai thiên tài đều là tâm thần chấn động.

Nơi này, chính là Khô Khư ban bố nhiệm vụ mục đích.

Nếu là đối với Đại Tần thần quốc có đầy đủ hiểu rõ sinh linh, tất nhiên biết được, nơi này cũng không phải là mười phủ mười vực cảnh bên trong, mà là ở vào huyễn kim vực cùng thiên trù phủ chỗ giao giới, hình thành phủ vực vực sâu, tại Đại Tần thần quốc có được cực lớn danh khí.

Mà Khô Khư ái tử chỗ bị sa vào cổ thần di tích, liền tại toà này phủ vực trong thâm uyên.

"Khô Khư đại nhân truyền thụ cho địa đồ, đã vô dụng."

"Nghe nói toà kia cổ thần di tích, ngay tại toà này phủ vực trong thâm uyên, nhưng là sẽ theo lúc di động, căn bản không có cụ thể tọa độ."

"Chúng ta thần giai ý chí, đều không thể bắt, Tiêu Diệp, ngươi chính là Khô Khư đại nhân chọn lựa ra, thân phụ cổ thần huyết thống thiên tài, muốn cũng sẽ không để cho chúng ta thất vọng đi."

Đồ Càn Cương nhìn về phía Tiêu Diệp, giống như cười mà không phải cười nói.

Mặt khác bốn vị vàng cấp thiên tài, cũng là nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hơn một nghìn năm, Tiêu Diệp đi theo đám bọn hắn, xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, một khi hoàn thành nhiệm vụ, còn muốn chia cắt thưởng kim, bọn hắn tự nhiên đều tràn ngập oán khí.

Nhưng có thể ẩn nhẫn lại, chính là vì giờ khắc này a.

"Nếu là ta không dùng chỗ, liền muốn lập tức đối với ta xuất thủ sao?"

Tại tứ đại bạc cấp thiên tài nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp trong lòng biết bụng minh, âm thầm cười lạnh, biểu lộ cũng rất trấn định.

"Tốt, ta đi thử một chút đi."

Tiêu Diệp cũng không chậm trễ, thu hồi vân chu, thần thể phóng tới phủ vực trong thâm uyên, cùng lúc phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp thân hình di động, hắn thần giai ý chí cũng đang không ngừng di động tới, tại tìm tòi vực sâu mỗi một tấc hư không.

Cái kia bốn vị vàng cấp thiên tài, thì đều đi theo Tiêu Diệp sau lưng.

Ừm

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp biểu lộ rốt cục thay đổi..