Chương 2855: Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh

Chương 2855: Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh

Phủ vực vực sâu, mênh mông vô biên, bạo loạn Hỗn Độn khí tức, hóa thành mắt trần có thể thấy, đủ mọi màu sắc chùm sáng đang chảy lấy, dị thường thần bí.

"Toà kia cổ thần di tích, đến cùng ở đâu?"

Tiêu Diệp treo lơ lửng giữa trời mà đứng, biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Hắn phóng thích xuất thần giai ý chí tại tìm tòi hồi lâu, lại không có bất kỳ phát hiện nào, thậm chí cả liền cổ thần huyết thống, đều không có sinh ra bất luận cái gì cảm ứng.

"Xem ra toà này cổ thần di tích hoàn toàn chính xác không đơn giản, chỉ có thể chậm rãi tìm."

Tiêu Diệp phát giác được cái kia bốn vị vàng cấp thiên tài, đều là thần sắc lạnh lùng đi theo phía sau mình, bất động thanh sắc, tiếp tục lục soát.

Chỗ này phủ vực vực sâu cương vực, không so được Hỗn Độn thần quốc một phủ nhất vực, cùng lắm thì tốn hao một chút thời gian, đem nơi này lật cái đáy hướng trời.

Phủ vực vực sâu yên tĩnh, bởi vì Tiêu Diệp đám người đến mà bị đánh phá.

Nơi này không có một tấc lục, ngược lại là có liên miên phế tích, trôi nổi ở trong vực sâu, nhưng từ xưa đến nay, tràn đầy hoang vu cảm giác, Đại Tần thần quốc có rất ít thần giai sinh linh, nguyện ý xâm nhập tiến đến.

Bởi vì nơi này phi thường nguy hiểm.

Oanh

Tại Tiêu Diệp một đoàn người phi hành thuật tế, đột nhiên phương xa một mảnh phế tích đột nhiên chấn động lên, chỉ gặp ngũ đạo đen nhánh cái bóng từ đó vọt ra, tấn mãnh vô cùng, phân biệt hướng phía ngũ đại thần giai thiên tài tập sát mà đi.

Hừ

Ngũ đại thần giai thiên tài sớm đã có chỗ cảnh giác, gặp này phản ứng cấp tốc.

Tiêu Diệp thần thể di động, né tránh cái này một kích, sau đó giơ chân lên chưởng, hướng phía giết tới trước mắt hắc ảnh giẫm đi.

Oanh

Kinh khủng thần lực, lấy bàn chân vì điểm tựa bạo phát ra ngoài.

Nhưng mà, kinh khủng sự tình phát sinh.

Cái này đủ để tuỳ tiện giẫm nát trung vị Chân Thần cảnh một cước, thế mà chỉ là để cái kia hắc ảnh khẽ run lên, phía sau giống như là rắn độc đồng dạng quấn quanh, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Sưu

Tiêu Diệp thôi động bậc thấp không gian thần thông, lúc này mới tránh tránh ra, ánh mắt quét tới, cái này mới nhìn rõ ràng tập sát bọn hắn, lại là từng đầu dây leo.

Nhìn chỉ là phổ thông thực vật, nhưng lại cứng cỏi đến không thể tưởng tượng!

Phóng nhãn nhìn lại, mặt khác bốn vị vàng cấp thiên tài cũng bị kiếm được có chút chật vật, đứng vững gót chân về sau, đều là thi triển thần thông, lúc này mới đem tập sát đến trước mặt dây leo phá hủy.

Ầm ầm!

Giờ phút này, phương xa cái kia phiến phế tích bị xông mở, từ trong lao ra một cái quái vật khổng lồ.

Nó toàn thân vây quanh từng cây dây leo, bao phủ phương viên số ngàn dặm, trung gian vị trí sinh trưởng một đóa đen nhánh hoa, trong nhụy hoa sinh ra từng khỏa con ngươi, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khí tức.

Bá bá bá!

Càng nhiều dây leo xông ra, giống như là từng đầu cự mãng đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp bọn người tập sát mà đến.

"Cái này khó nói chính là Hỗn Độn trong thế giới tiên thiên sinh linh?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Hỗn Độn trong thế giới thần linh, tuyệt đại bộ phận đều là tại cấp một thế giới, thông qua hậu thiên tu luyện mà thành, tiên thiên thần linh cực độ hiếm thấy, sừng sững đứng ở Hỗn Độn thế giới đỉnh cao nhất.

Mà trước đây thiên thần linh phía dưới, còn có trực tiếp tại Hỗn Độn thế giới giáng sinh tiên thiên sinh linh  đồng dạng là Hỗn Độn thế giới dân bản địa, nhưng chưa hẳn đều bước vào thần giai.

Cũng tỷ như trước mắt đóa này bị dây leo quấn quanh hoa đen, nhìn qua bất quá là thánh giai đỉnh phong, nhưng lại cường hãn đến mức độ này.

Giết

Tiêu Diệp không dám khinh thường, cuồn cuộn thần lực sôi trào mãnh liệt, hộ tống hắn thôi động âm dương thần thông xông ra, rốt cục đem thẳng hướng chính mình dây leo toàn bộ phá hủy.

Lúc này mới hỗn chiến, kéo dài mấy chục giây thời gian.

Ngũ đại thần giai thiên tài không ngừng xuất thủ, nương theo lấy một đạo thảm liệt gào thét thanh âm, lúc này mới đem cái kia đóa màu đen hoa cho đánh nát.

"Chỉ là thánh giai đỉnh phong tiên thiên sinh linh, liền đáng sợ như thế, nếu là tiên thiên thần linh, nên có cỡ nào khủng bố a!"

Tiêu Diệp vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, lần thứ nhất kiến thức đến, tại Hỗn Độn thế giới, có thể mang theo 'Tiên thiên' hai chữ, ra sao chờ đáng sợ.

Cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh cùng tiên thiên sinh linh, cái sau hoàn toàn có thể miểu sát cái trước.

Hư thần bước vào nơi này, tuyệt đối sẽ chết không toàn thây.

Qua chiến dịch này, Tiêu Diệp bọn người càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận, tiếp tục hướng phía phủ vực vực sâu chỗ sâu mà đi.

Quả thật đúng là không sai, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Sau đó, một nhóm ngũ đại thần giai thiên tài, lần nữa tao ngộ mấy loại, ly kỳ cổ quái sinh linh chặn giết, nhưng bọn hắn đều hữu kinh vô hiểm xông đi qua.

Đáng nhắc tới chính là, ở trong quá trình này, Đồ Càn Cương chờ bốn vị vàng cấp thiên tài, để Tiêu Diệp đi tại phía trước nhất.

Một khi bị chịu tiên thiên sinh linh tập sát, Tiêu Diệp tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

"Hừ, xem ra cái này bốn cái vàng cấp thiên tài, đích thật là muốn để ta chết ở chỗ này a, nhưng tại không có tìm được cổ thần di tích trước đó, bọn hắn đoán chừng còn không dám để ta chết đi."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, cũng không thèm để ý, mà là tận lực áp chế thực lực.

Đảo mắt, một đoàn người tiến vào phủ vực vực sâu đã đạt tới năm năm lâu, mà tại cái này vậy lục soát bên dưới, Tiêu Diệp cổ thần huyết thống, rốt cục có một tia mơ hồ cảm ứng.

Cũng không phải là tìm được toà kia cổ thần di tích, mà là đối với mặt khác một tôn, kế thừa cổ thần huyết thống thiên tài cảm ứng.

Đại Tần thần quốc thần giai sinh linh, rất ít dám xông vào nhập nơi này, hơn nữa còn thân phụ cổ thần huyết thống, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Là Khô Khư con ruột lưu lại khí tức!

Đây chính là một vị, kế thừa ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài!

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp cực kỳ phấn chấn.

Y theo loại này cảm ứng tiến hành truy tìm, Tiêu Diệp rốt cục phát hiện một chút chiến đấu dấu vết, vô cùng cổ xưa, khoảng chừng mấy ngàn năm lâu, tạo thành chỉ dẫn chi lực, tại dẫn dắt đến bọn hắn tiến lên.

Càng là xâm nhập, bọn hắn phát hiện chiến đấu dấu vết thì càng nhiều, cuối cùng dẫn đạo bọn hắn đứng tại một chỗ.

Tại bọn họ trước mắt, hoang vu trong hư không, xuất hiện một tòa to lớn hình tròn bồn địa, bốn phía còn quấn từng cây từng cây tham thiên đại thụ.

Ngũ đại thần giai thiên tài đậu ở chỗ này, đều là phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía bồn địa bên trong dò xét mà đi, kết quả phát hiện, lại chỉ là phổ phổ thông thông đầm lầy mà thôi.

Liền tiên thiên sinh linh đều chưa từng thấy đến, lộ ra rất là tĩnh mịch.

"Khô Khư đại nhân con ruột dấu vết lưu lại, biến mất ở nơi này, nói rõ hắn khẳng định là từ nơi này, tiến nhập toà kia cổ thần di tích."

"Đã toà kia cổ thần di tích sẽ theo lúc di động, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đụng đụng vận khí đi."

Một vị vàng cấp thiên tài lãnh khốc mở miệng nói.

Hắn tên là 'Kỳ Lân Tử ' có được Kỳ Lân thân, Kỳ Lân chi hỏa bao phủ thần thể, để bốn phía Hỗn Độn hư không đều đang vặn vẹo, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Hắn đã sớm nhìn ra, vị này Kỳ Lân Tử chính là bốn vị vàng cấp thiên tài bên trong mạnh nhất tồn tại, Kỳ Thần long giá trị cao tới kinh khủng năm trăm vạn.

Phải biết, tại Đại Tần thần đô bên trong, muốn trở thành truyền thuyết cấp thân phận thiên tài, thật quá khó khăn, cần tích lũy ngàn vạn Thần Long giá trị, mới có thể đạt tới cánh cửa.

Mà Kỳ Lân Tử đã tích lũy năm trăm vạn, phi thường có hi vọng trùng kích truyền thuyết cấp.

Quả thật đúng là không sai, Kỳ Lân Tử tiếng nói vừa ra, lập tức mặt khác ba vị vàng cấp thiên tài đều gật gật đầu

Đồ Càn Cương thì là lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, liền bay đến một bên lẳng lặng chờ.

Lập tức, hình tròn bồn địa phụ cận một mảnh bình an.

Tiêu Diệp cũng tìm khỏa chọc trời đại thụ cư trú, một một bên chờ đợi, một một bên dẫn động Huyết giới bên trong cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, tiến hành cảm ứng.

Mà chờ đợi như vậy, vẻn vẹn kéo dài mười năm.

"Chúng ta quả nhiên đợi đến cổ thần di tích sao?"

Cái này một ngày, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động..