Chương 2856: Phát hiện di tích, vạch mặt

Chương 2856: Phát hiện di tích, vạch mặt

Tại cự Đại Bồn Địa Chu một bên cư trú ngũ đại thần giai thiên tài bên trong, chỉ có Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ánh mắt kinh nghi bất định hướng phía bồn địa nhìn lại.

Giờ phút này, hắn thần cách Huyết giới bên trong cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đang rung động, tựa hồ gặp được đồng loại đồng dạng, tại nhảy cẫng hoan hô lấy, để hắn trước một bước sinh ra cảm ứng.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, loại này cảm ứng càng phát mãnh liệt, tựa hồ có chuyện gì vật sắp hiển hóa ra ngoài.

Mà lúc này đây, cái kia to lớn hình tròn bồn địa cũng đang nhẹ nhàng lay động, để bốn phía chọc trời đại thụ toàn bộ điên cuồng lay động, bồn địa nội trong đầm lầy có một loại cự lớn ba động truyền ra.

"Thế nào?"

"Phát sinh cái gì sự tình?"

"Chẳng lẽ là toà kia cổ thần di tích thật sự xuất hiện rồi?"

. . .

Mặt khác bốn vị vàng cấp thiên tài cũng đều bị đánh thức, từng cái đằng không mà lên, cảnh giác nhìn về phía bồn địa bên trong.

Toà này bồn địa bọn hắn đã kiểm tra vô số lần, đều không có bất kỳ phát hiện nào, cực kỳ phổ thông, giờ phút này thế mà có thể bộc phát ra loại này ba động, rõ ràng vượt ra khỏi lẽ thường.

Vẻn vẹn mấy chục giây về sau, bồn địa trong đầm lầy truyền lại ra ba động, liền nhảy lên tới một cái đỉnh phong, để phủ vực trong thâm uyên tiên thiên sinh linh, toàn bộ đều giống như bị ổn định ở nguyên chỗ.

Từ nơi sâu xa, một loại khủng bố vô biên Hỗn Độn khí tức cuồn cuộn mà ra, để tứ đại vàng cấp thiên tài thông suốt biến sắc, bị ép điên cuồng lui lại.

Chỉ có Tiêu Diệp không sợ loại này khí tức, ngược lại có một loại cực kỳ thoải mái cảm giác.

"Thật là toà kia cổ thần di tích xuất hiện!" Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Hỗn Độn trong thế giới, phàm là có thể cùng tiên thiên thần linh nhiễm phải liên hệ địa phương, tuyệt đối đều vô cùng bất phàm.

Huống chi, đây là cổ thần lưu lại, hắn lại là cổ thần hậu duệ.

Ầm ầm!

Rốt cục, nương theo lấy một đạo trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, chỉ gặp to lớn hình tròn bồn địa đã phát sinh long trời lở đất biến hóa, trong đó đầm lầy lưu chuyển ra điểm điểm quang hoa, mà lại càng phát ra sáng ngời lên, giống như là biến thành một tòa thần cấp pháp trận, trao đổi một cái khác thời không.

Một tòa lục thêu pha tạp, có thể so với thần quốc cảnh nội chủ thành to lớn đồng điện nổi lên, cứ như vậy xuất hiện tại ngũ đại thần giai thiên tài trước mắt.

Cổ thần di tích!

Trong chốc lát, ngũ đại thần giai thiên tài hơi sững sờ, sau đó đều là kích động.

Bọn hắn ở đây ôm cây đợi thỏ, rốt cục có thu hoạch, phát hiện toà này cổ thần di tích, cái này đại biểu cho bọn hắn nhiệm vụ, đã hoàn thành một nửa.

Mà lại. . .

Toà này cổ thần di tích, một khi đi vào, tuyệt đối sẽ có kinh thiên thu hoạch a!

Đương nhiên, cái kia bốn vị vàng cấp thiên tài, đều không có bị làm cho hôn mê đầu não, ánh mắt nhìn qua đồng điện đóng chặt đại môn, sau đó cùng nhau nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Nuôi quân Thiên Nhật, dụng binh nhất thời."

"Tiêu Diệp, ngươi chính là Khô Khư đại nhân, tự mình chọn lựa ra cổ thần hậu duệ, ngươi hẳn là có thể mang theo chúng ta đi vào đi."

"Không cần lãng phí thời gian, không phải vậy toà này cổ thần di tích, nói không chừng lại phải biến mất."

Đồ Càn Cương đi đầu mở miệng nói.

Mặt khác ba vị thần giai thiên tài, thần thể bên trong đều là tràn ngập xuất thần uy, lấy uy hiếp ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Sưu

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, hướng thẳng đến đồng điện bay đi.

Vô luận như thế nào, toà này cổ thần di tích, hắn khẳng định phải đi vào.

Đồng điện che khuất bầu trời, giống như là một mảnh to lớn bóng tối, tuy nhiên một tòa núi lớn đặt ở trong lòng, nhưng Tiêu Diệp vẫn là không trở ngại vọt tới đồng điện trước.

"Đã Khô Khư đại nhân con ruột, có thể đi vào, ta thân là cổ thần hậu duệ, khẳng định cũng có thể đi vào."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái kia hùng vĩ đại môn, hai tay nhô ra hướng phía trước đẩy đi.

Ầm ầm!

Hai tay của hắn mới tiếp xúc đến đại môn, ngừng lại thời thần trong cơ thể thần huyết sôi trào lăn lộn, thế mà từ trong lòng bàn tay dâng lên mà đi, ấn tại bên trên, lưu lại một đối với huyết hồng chưởng ấn, khiến cho mãnh liệt bắt đầu lay động, giống như là xúc động cơ quan, thế mà chậm rãi mở ra, lộ ra một đầu đen nhánh thông đạo.

"Đơn giản như vậy?"

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc.

Soạt

Theo đồng điện bị mở ra, lập tức để ngũ đại thần giai thiên tài giữa bầu không khí đại biến.

"Tiêu Diệp, ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành, ngươi liền không cần muốn đi vào."

Hỗn Độn hư không rung động bắt đầu chuyển động, toàn thân bị kim quang chỗ lượn lờ Đồ Càn Cương, hướng phía Tiêu Diệp đi tới, chưa từng có kinh khủng thần uy bạo phát ra.

"Khô Khư đại nhân ban bố thần quốc nhiệm vụ, cũng không phải mở ra cổ thần di tích là được rồi." Tình cảnh như vậy, Tiêu Diệp sớm có đoán trước, tia không ngạc nhiên chút nào, ngắm nhìn Đồ Càn Cương nói.

Dọc theo con đường này, Đồ Càn Cương sớm đã hiển lộ ra địch ý, có thể nhịn đến bây giờ, chính là vì này lúc.

"Ha ha, ngươi là thật ngốc, vẫn là giả ngu, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi thực lực, có tư cách cùng chúng ta cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, sau đó chia đều nhiệm vụ thưởng kim?"

Đồ Càn Cương nhếch miệng cười một tiếng, trong lời nói tràn đầy trào phúng.

"Mặt khác ba vị tiền bối, các ngươi cũng nghĩ như vậy sao?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, nhìn về phía cái kia ba vị vàng cấp thiên tài.

Hắn đang chờ đợi, ba vị này vàng cấp thiên tài tỏ thái độ.

Dù sao ba vị này vàng cấp thiên tài cùng hắn xung đột, vẻn vẹn đến từ nhiệm vụ thưởng kim.

"Ngươi đối với chúng ta mà nói, đã vô dụng, Hỗn Độn thế giới  đồng dạng rất tàn khốc."

"Đồ Càn Cương, đánh nhanh thắng nhanh, tốt nhất đừng để hắn lại trở lại thần đô, không phải vậy tốt đối với Khô Khư đại nhân bàn giao."

. . .

Nhưng mà ba vị này vàng cấp thiên tài, đều là thần sắc cực kỳ lạnh lùng, lách mình thuấn di đến đồng điện trước cổng chính, ngăn trở Tiêu Diệp đường đi.

"Yên tâm, giải quyết cái này tiểu tử, chỉ là chút lòng thành, cái này một ngày ta thế nhưng là mong đợi đã lâu."

Đồ Càn Cương nhếch miệng cười một tiếng, bước chân một bước, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đi tới, cùng lúc tại thỏa thích phóng thích thần uy, đem Tiêu Diệp bao phủ.

Ba

Đồ Càn Cương bàn tay vừa nhấc, một cái màu vàng kim móng vuốt hướng phía Tiêu Diệp đầu đánh tới, chỗ đến, Hỗn Độn hư không tận đều là phá nát, muốn đánh nát đối phương thần cách.

"Các ngươi những này vàng cấp thiên tài, thật sự là đủ tự đại, coi là ta Tiêu Diệp, thật sự dễ dàng như vậy đối phó sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, trở nên dày đặc.

Bốn vị này vàng cấp thiên tài tâm tư nhất trí, cũng không nói đến một câu lời công đạo, để hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn, trong lòng một trận băng lãnh.

Đã như vậy. . .

Hắn Tiêu Diệp cũng không sợ vạch mặt!

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp không còn áp chế thực lực, hắn thần thể bên trong thần huyết phun trào, có từng khỏa nguyên điểm phát sáng lên, lại đã đạt tới ròng rã mười tám khỏa nhiều!

Đây là hắn những năm này, tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thành quả!

Mười tám khỏa nguyên điểm cùng nhau lấp lóe, giống như là tại cộng đồng hô hấp lấy, tại cướp bóc lấy Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng tiến hành trả lại, Tiêu Diệp giống như là tránh thoát lồng giam thần thú, thần uy liên tiếp tăng vọt.

"Cái gì?"

Loại này thần uy bộc phát ra, để Đồ Càn Cương giật nảy cả mình, ngay sau đó liền thấy Tiêu Diệp huy quyền đập tới, một cỗ so với hắn không chút thua kém thần lực cuồn cuộn mà đi, trùng kích hắn màu vàng kim móng vuốt, bắn ra kinh thiên thanh âm rung động, hắn thần thể lắc một cái, thế mà nhịn không được hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước lúc này mới dừng lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đồ Càn Cương biểu lộ kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp chính diện va chạm, Tiêu Diệp thế mà có thể đem hắn đẩy lui?

"Đồ Càn Cương, ngươi thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp là ngu ngốc sao?"

"Ta đã tiến lên tham dự lần này nhiệm vụ, tự nhiên có đối phó ngươi thực lực, ngươi đến trêu chọc ta, cũng đừng trách ta ra tay vô tình!"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói, hướng phía Đồ Càn Cương vọt tới, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ để hư không nổ tung lên..