Chương 2857: Phản ngược Đồ Càn Cương

Chương 2857: Phản ngược Đồ Càn Cương

Tại thu hoạch được siêu cấp tín ngưỡng thần cầu về sau, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong, liền vượt qua mấy chục ngàn chở thời gian.

Phía sau đang đuổi hướng phủ vực vực sâu trên đường, lại qua hơn một nghìn năm.

Dựa vào Cổ Thần Thiên Đạo Quyết cường hãn, Tiêu Diệp tương đương với bao giờ cũng đều tại nhận lấy Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại, thần lực cùng thần giai ý chí, thuế biến đến gì chờ khoa trương?

Những năm này, hắn tại tứ đại vàng cấp thiên tài trước mặt hiện ra, cũng chỉ là núi băng một góc mà thôi, giờ phút này một khi bạo phát đi ra, hiệu quả tự nhiên kinh người.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể giống như là một vệt sáng, xẹt qua Hỗn Độn hư không, song quyền chấn động, phun trào ra thần lực mạnh hơn, mà lại bành trướng không nghỉ, sinh sôi không ngừng, thế mà lần nữa để Đồ Càn Cương té bay ra ngoài, liền thần thể phòng ngự cũng nứt ra một cái khe, chảy ra một tia kỳ dị thần huyết.

"Gặp quỷ!"

"Cái này tiểu tử thần lực, thế mà khủng bố đến mức độ này rồi?"

Đồ Càn Cương khiếp sợ trong lòng, khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Hắn tại Đại Tần thần quốc thần đô bên trong vàng cấp thiên tài bên trong, không tính hàng đầu, nhưng cũng khá không tệ, đại biểu chiến tích Thần Long giá trị, cũng đột phá trăm vạn đại quan.

Bây giờ so đấu thần lực, thế mà rơi vào hạ phong?

"Những năm này, cái này tiểu tử vẫn luôn đang tận lực ẩn tàng thực lực sao?"

Ngăn ở đồng điện chỗ cửa lớn ba vị vàng cấp thiên tài, cũng tại sợ run, trực tiếp mộng, vì Tiêu Diệp tâm cơ mà cảm thấy hàn ý.

Mặc dù bọn hắn biết được, Tiêu Diệp tới tham gia nhiệm vụ, khẳng định có coi là bảo mệnh át chủ bài, nhưng cũng không ngờ được sẽ như thế khủng bố.

"Ngươi khẳng định là được tăng lên thần lực thần bảo, nhưng mặc dù như thế thì có ích lợi gì?"

"Thần giai thiên tài thực lực, không chỉ có riêng nhìn thần lực cường nhược!"

Đối mặt Tiêu Diệp từng bước ép sát, Đồ Càn Cương ổn định trận cước, chữa trị thương thế, toàn thân kim quang càng phát ra sáng chói, hắn thần huyết đang nhanh chóng phun trào, thế mà để toàn bộ phủ vực vực sâu cũng vì đó rung chuyển lên.

Nơi này một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí cả phế tích bên trong, đều dọc theo một đạo cái bóng, hóa thành một cái cái bóng đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp chỗ hư không nắm đến, để Hỗn Độn hư không đều tại thít chặt.

Đồ Càn Cương chỗ kế thừa tứ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, chính là Ảnh Thần.

Đây là Hỗn Độn trong thế giới, một loại xuất quỷ nhập thần tiên thiên thần linh.

Giờ phút này Đồ Càn Cương đang thi triển một loại huyết thống thần thông, khống chế phủ vực trong thâm uyên cái bóng, đối với Tiêu Diệp tiến hành trói buộc.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể run lên, giống như là bị cái này cái bóng đại thủ siết chặt, liền thần lực đều bị ép rụt trở về, bị ổn định ở nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần cách run rẩy, lưu chuyển ra thần lực giống như là vô số nổ đạn dẫn bạo, vậy mà chấn động đến cái này cái bóng đại thủ loạn chiến, giống như là muốn bị giải khai.

Nhưng Đồ Càn Cương, sao lại tùy ý Tiêu Diệp như thế?

"Huyết thống thần thông, ảnh kiếm!"

Đồ Càn Cương thần thể lóe lên, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, cùng lúc tại dẫn động tự thân Ảnh Thần huyết thống, đang thi triển thần thông.

Keng

Lập tức, phủ vực trong thâm uyên lại lần nữa dọc theo vô số cái bóng, trong tay hắn hội tụ, cùng tự thân huyết thống xen lẫn, hóa thành một thanh mấy chục trượng trường kiếm.

Thanh trường kiếm này đen nhánh vô cùng, đã có thần khí phong mang, lại có Ảnh Thần huyết thống khí tức, cả hai giao dung, uy lực tăng vọt.

Ầm

Cùng này cùng lúc, tại Tiêu Diệp thần lực điên cuồng trùng kích phía dưới, cái bóng kia đại thủ thế mà bị chấn khai.

"Không còn kịp rồi, chịu chết đi!"

Đồ Càn Cương gặp này không kinh hoảng chút nào, ngược lại nhếch miệng nhe răng cười, bởi vì cái bóng trường kiếm đã đến Tiêu Diệp trên trán.

Lấy Đồ Càn Cương khả năng, như thế khoảng cách ngắn, vàng cấp thiên tài bên trong, chỉ sợ không ai có thể tránh đi qua.

Bạch

Nhưng mà cái bóng trường kiếm đâm bên dưới, lại rơi rỗng, chỉ là để Hỗn Độn hư không nổ tung, nơi nào có Tiêu Diệp bóng dáng?

"Đây là cái gì tốc độ?"

Nhìn qua trước mắt hư không, Đồ Càn Cương ngược lại hít một hơi khí lạnh, một cỗ hàn ý quét sạch toàn thân.

"Đồ Càn Cương, ngươi nói không sai, thần giai thiên tài thực lực, nhìn không chỉ là thần lực cường nhược."

Giờ này khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên từ Đồ Càn Cương giữa không trung truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp không biết khi nào, đã đi tới giữa không trung, chính lạnh lùng nhìn xuống Đồ Càn Cương.

Hắn thần thể giống như là biến thành long trụ, một đầu to lớn Thần Long, đem quấn quanh, tản ra long uy khủng bố, thế mà đẩy ra bốn phía Hỗn Độn hư không, để chỗ hắn tại một cái đặc thù trong trạng thái.

"Cái này. . . Đây là Đại Tần Thần Long quyết?"

Đồ Càn Cương đồng tử co rụt lại, nghẹn ngào kinh hô lên.

Đại Tần Thần Long quyết danh khí, thực sự quá lớn!

Này chờ thần thông, có thể triệt tiêu Hỗn Độn thế giới không gian sự trói buộc, nhanh chóng tuyệt luân, đạt tới cảnh giới tối cao, có thể tuỳ tiện đi ngang qua một cái Hỗn Độn thần quốc, thần đô vàng cấp thiên tài đều mua.

Cũng tỷ như hắn, đã từng mua ra mua, nhưng lại tu luyện độ khó quá lớn, đến bây giờ còn không có thành công.

Mà Tiêu Diệp thế mà đã có thể thi triển ra?

Chỉ dựa vào điểm này, Tiêu Diệp tốc độ, liền xa ở trên hắn.

"Cổ thần tiên đài!"

Đối mặt Đồ Càn Cương rung động, Tiêu Diệp trên người thần thông ba động chuyển hóa, quanh thân khí thế đại biến, giống như là biến thành một tôn siêu nhiên tiên.

Hắn cuồn cuộn thần lực, cùng cổ thần huyết thống tiến hành giao dung, lập tức một tòa giống như Thần Điện như vậy tiên thai, từ hắn chưởng bên dưới nổi lên, tràn đầy cực độ đè nén cảm giác, theo hắn động tác ép xuống dưới.

Ầm ầm!

Liên miên Hỗn Độn hư không đều bị đè nát mở đi ra, Đồ Càn Cương bị đập ngay chính giữa, lật ra cái cùng đầu rơi rụng xuống.

Phốc phốc!

Hắn thần thể phòng ngự, giống như là trang giấy vậy yếu ớt bị xé mở, thần thể bị chấn động đến nát nhừ, thần huyết tung bay, chỉ có thần cách may mắn xông ra, lại tổ thần thể, biểu lộ cực độ tái nhợt, toát ra hoảng sợ, lại không trước đây cường thế thái độ.

Tiêu Diệp liên tiếp hai lần trọng kích, để hắn triệt để mộng, cảm nhận được tử vong khí tức.

Hơn một ngàn năm trước, hắn cùng Tiêu Diệp thần uy va chạm, đối phương còn rơi vào hạ phong, căn bản không phải hắn đối thủ.

Bây giờ tái chiến, đối phương đã tu thành nhiều loại huyết thống thần thông, mặc dù hắn còn có át chủ bài, nhưng chỉ sợ cũng không phải Tiêu Diệp đối thủ.

"Chỉ bằng ngươi chút bản lãnh này, còn muốn giết ta?"

Tiêu Diệp cười lạnh, thần thể lại lần nữa quấn quanh Thần Long, Đại Tần Thần Long quyết vận chuyển, trong khoảnh khắc toàn thân đầy ánh sáng, Hỗn Độn thế giới không gian sự trói buộc bị suy yếu gần như một nửa, thân hình hắn lơ lửng không cố định, tốc độ tăng vọt, hướng phía Đồ Càn Cương đuổi theo.

Đối phương tại phủ vực vực sâu đối với hắn xuất thủ, sát ý dạt dào, hắn tự nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Lớn mật!"

"Tiêu Diệp, ngươi ra tay quá nặng đi, là muốn muốn chết sao?"

Giờ phút này, số nói quát lớn âm thanh liên tiếp vang vọng mà lên, chỉ gặp ngăn cản tại đồng điện trước ba vị vàng cấp thiên tài bên trong, có hai vị thuấn di mà đến.

Bọn hắn đồng dạng tu thành Đại Tần Thần Long quyết, cưỡng ép ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, đều là biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cùng là vàng cấp thiên tài, bọn hắn cùng Đồ Càn Cương có không cạn giao tình, giờ phút này tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Ha ha, rõ ràng là các ngươi muốn đem ta Tiêu Diệp tru sát ở đây, kết quả đến đầu lại đến chỉ trích ta, thật sự là buồn cười."

"Vậy các ngươi liền liên thủ đi, ta Tiêu Diệp cũng không sợ."

Tiêu Diệp một đôi thần mâu, tại kịch liệt biến hóa, thế mà phản chiếu xuất thần giai sinh linh vẫn diệt hình ảnh.

Đây là huyết thống thần thông ——

Phù Thế Thần Vẫn!.