Chương 2858: Tiêu Diệp bạo phát

Chương 2858: Tiêu Diệp bạo phát

"Cuồng vọng! Phách lối!"

"Lại dám trực tiếp động thủ, quá làm càn!"

Tiêu Diệp loại này tư thái đem thuấn di mà đến hai vị vàng cấp thiên tài chọc giận.

Tiêu Diệp thuế biến đến hoàn toàn chính xác rất mạnh, liền Đại Tần Thần Long quyết loại này thần thông, đều có thể thi triển ra.

Nhưng bọn hắn chính là vàng cấp thiên tài, Thần Long giá trị đều có một hai trăm vạn nhiều, thế mà bị Tiêu Diệp kêu gào cùng tiến lên?

Ngay sau đó  khiến cho bọn hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Oanh

Theo Tiêu Diệp trong hai con ngươi phản chiếu xuất thần giai sinh linh vẫn diệt hình ảnh, bao quát Đồ Càn Cương ở bên trong ba vị vàng cấp thiên tài, chỉ cảm thấy bốn phía không gian hỗn độn, giống như là bị nắn bóp giấy trắng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ lên, doạ người vết nứt đang không ngừng khuếch trương, thế mà lan tràn số vạn dặm nhiều.

Một màn này, giống như là viễn cổ thần thú mở ra miệng lớn, khiến cho ba vị vàng cấp thiên tài thần thể loạn chiến, nhận lấy xưa nay chưa từng có trùng kích, mỗi một vết nứt đều chưa từng có khủng bố, giống như lưỡi hái của tử thần lướt đến, muốn thu hoạch bọn hắn sinh mệnh, chấn động đến bọn hắn thần thể phòng ngự âm vang rung động.

Phù Thế Thần Vẫn chính là một loại uy lực to lớn huyết thống thần thông, bao phủ phạm vi cực lớn, ở cái này phạm vi bên trong, tất cả thần giai sinh linh đều sẽ đụng phải không khác biệt công kích, rất khó tránh thoát đi.

"Huyết thống thần thông, ảnh kiếm!"

"Huyết thống thần thông, phán quyết chi quang!"

. . .

Ngay sau đó, tam đại vàng cấp thiên tài đều tại rống to, nhao nhao thôi động huyết thống thần thông giúp cho đối kháng, muốn xé mở Phù Thế Thần Vẫn công kích.

Liên miên đại bạo tạc liên tiếp không ngừng, vang vọng vạn giới chư thiên.

Không thể không nói, tam đại vàng cấp thiên tài đi ra tay, uy lực hoàn toàn chính xác khủng bố vô biên, chấn khai vô số khe nứt.

Nhưng sự thật cũng rất vô tình.

A

Một vị giống như cây khô, so với Đồ Càn Cương hơi yếu một bậc vàng cấp thiên tài gặp nạn, tại trong giằng co, bị số khe nứt quán xuyên thần thể, mang theo thần huyết.

Phốc phốc!

Hắn thần thể phòng ngự vỡ nát, thần thể cũng là trở nên rời ra phá nát ra, ngay sau đó bị nhu toái.

Về phần Đồ Càn Cương cũng không khá hơn chút nào.

Tại mấy tức về sau, thần thể lắc một cái, rốt cục đạt tới nhận chịu cực hạn  đồng dạng ngược lại lui ra.

Chỉ có một vị vàng cấp thiên tài, cực độ cường đại.

"Lực thần mười tám nói!"

Hắn nhìn như một đầu Man Ngưu, thần thể cường kiện, đen kịt da thịt lóe ra thần quang, đưa tay giữa đánh ra ròng rã mười tám cái thần linh, giống như tại Hỗn Độn bên trong bay ra, mang theo một bên hai vị vàng cấp thiên tài bị thua thời khắc, thế mà vẫn như cũ rạch ra Phù Thế Thần Vẫn, cứu vớt Đồ Càn Cương, cùng cái kia giống như cây khô vàng cấp thiên tài nguy cơ vẫn lạc.

"Lực thần góc!"

Giờ này khắc này, thân hình hắn lóe lên, cực tốc vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, một cây trâu góc trạng cây gậy bị nó nắm chặt, làm đầu đập xuống, để bốn phía Hỗn Độn hư không giống như là vải rách đồng dạng bắt đầu run rẩy.

Sưu

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, đang thi triển Đại Tần Thần Long quyết, muốn tránh thoát đi.

"Vô dụng, ngươi cho rằng chỉ có ngươi hiểu được này chờ thần thông sao?"

Vị này vàng cấp thiên tài cười lạnh một tiếng, cường kiện vô cùng thần thể bên trên  đồng dạng quấn quanh lấy một đầu Thần Long đang gầm thét, chống ra không gian hỗn độn sự trói buộc, như là phụ họa xương chùy truy kích mà đến, căn bản không chịu buông tha Tiêu Diệp, trong tay trâu góc trạng cây gậy, vẫn như cũ dư thế không ngừng đập tới.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra loá mắt tử quang, hóa thành một đầu bành trướng sông máu, đã trải ra ngàn trượng trái phải, nhưng vẫn như cũ khó cản cái này cây cây gậy.

Ầm

Dư uy truyền lại mà đến, để Tiêu Diệp hộ thể thần lực trực tiếp bị đánh tan, thần thể lắc một cái, há mồm phun ra một ngụm huyết tiễn, cả người té bay ra ngoài, thần thể giống như là đồ sứ đồng dạng vỡ vụn.

"Vàng cấp thiên tài, chương lớn uy sao? Quả nhiên rất mạnh!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đang đuổi hướng phủ vực vực sâu trên đường, hắn đã sớm nhìn ra, bốn vị này vàng cấp thiên tài bên trong, có hai vị so với Đồ Càn Cương càng mạnh.

Một cái là Kỳ Lân Tử, một cái khác chính là trước mắt chương lớn uy, Thần Long giá trị cao tới 200 năm mươi vạn.

Đối phương kế thừa Lực thần huyết thống, đạt đến tứ tinh đẳng cấp.

Trước đây thiên thần linh bên trong, Lực thần tại Hỗn Độn thần lực lĩnh vực càng gặp lớn, lần này quyết đấu, chương lớn uy đem cái này ưu thế, phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà lại trong tay đối phương trâu góc trạng cây gậy, cũng là một cái cực kỳ đáng sợ chân thần khí, so với Nguyên Địch hoang kiếm, còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

"Đã động thủ, vậy thì không cần buông tha cái này tiểu tử!"

Giờ này khắc này, chương lớn uy Đại Tần Thần Long phụ thể, cầm trong tay trâu góc trạng cây gậy lần nữa thuấn di mà đến.

Sưu! Sưu!

Đồ Càn Cương cùng vị kia giống như cây khô vàng cấp thiên tài, gây dựng lại thần thể, tận đều là thôi động thần khí, một trái một phải, đi theo chương lớn uy, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ông

Vào thời khắc này, ba vị vàng cấp thiên tài đột nhiên sinh lòng cảnh giác, chỉ cảm thấy một đôi kinh khủng con ngươi mở ra, đang nhìn xuống bọn hắn, mang cho bọn hắn áp lực thực lớn.

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau, đột nhiên xuất hiện một tôn cái bóng mơ hồ, bởi vì quá mức to lớn, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, mang cho người ta một loại cực độ cuồn cuộn cảm giác, giống như là có thể dựng dục ra ức vạn thế giới.

Đó là cổ thần thần để!

Ông

Giống như là một khỏa màu tím mặt trời, từ Tiêu Diệp trong tay dâng lên.

Đó là đỉnh tiêm chân thần khí, Thái Dương Thần Luân, bị Tiêu Diệp chỗ tế ra, Thái Dương Thần Quyết đang không ngừng vận chuyển, thấu phát ra ba động càng phát ra khủng bố.

Mà Tiêu Diệp thần thể bên trong, mỗi một khỏa thần huyết đều phát sáng lên, cổ thần huyết thống cùng phía sau cổ thần thần để giao cảm, thần giai ý chí, thần lực toàn bộ tăng vọt.

Cổ thần thần để bị kích phát, dùng cái này đến thi triển huyết thống thần thông, uy lực càng là không thể cùng ngày mà nói.

Giờ phút này, Tiêu Diệp chân đạp cổ thần sông thần, thúc giục Thái Dương Thần Luân, cùng tam đại vàng cấp thiên tài quyết đấu lên, chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Lúc đến bây giờ, bởi vì ưu thế tốc độ bị khắc chế, Đại Tần Thần Long quyết tác dụng cực kỳ bé nhỏ, Tiêu Diệp chỉ có thể lấy cứng chọi cứng.

Theo bốn đại thần giai thiên tài, đều đưa phát huy đỉnh phong thực lực, tựa như toàn bộ phủ vực vực sâu đều bị rung chuyển, sa vào đến rung chuyển bất an bên trong, bị vô biên sát khí bao phủ, quả thực nhật nguyệt không ánh sáng, càn khôn phá vỡ, liên miên hư không đều bị nghiền nát.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, tứ đại vàng cấp thiên tài, liền đã quyết đấu mấy trăm chiêu, tràn đầy hung hiểm tính.

"Cái này tiểu tử trưởng thành tốc độ cũng thật là đáng sợ, ngày nghỉ thời gian, thì còn đến đâu!"

"Hắn huyết thống đẳng cấp, thật sự vẻn vẹn tứ tinh sao?"

Chương lớn uy trong lòng, nhấc lên kinh đào hãi lãng, cảm nhận được nồng đậm uy hiếp.

Hắn toàn lực xuất thủ, lại thêm hai đại vàng cấp thiên tài phụ trợ, Tiêu Diệp lấy một địch ba, thế mà còn có thể kiên trì lâu như vậy?

Nếu là hắn lẻ loi một mình, cục diện sẽ là như thế nào?

Không thể không nói, cái này tam đại vàng cấp thiên tài đều quá mạnh, mà lại chiến tích huy hoàng, cùng thần giai sinh linh chém giết thủ đoạn cực kỳ cao siêu, bốn trăm chiêu qua đi, vẫn là chiếm cứ thượng phong.

"Lực thần mười tám nói!"

Chương lớn uy súc thế mà phát, tại mặt khác hai vị vàng cấp thiên tài kiềm chế Tiêu Diệp thời điểm, bắt lấy một sợi cơ hội, lấy Lực thần góc xé mở cổ thần sông thần, cùng lúc đánh ra mười tám cái thần linh.

Mỗi cái thần linh, đều giống như một tòa thần nhạc tại trấn áp, liên tiếp oanh kích phía dưới, sau người cổ thần thần để ảm đạm xuống, Tiêu Diệp thần thể cũng bị xé thành hai nửa, liền thần cách đều kém chút bị hủy diệt.

"Tiêu Diệp, ngươi đã không có xoay người cơ hội!"

Nhìn thấy Thái Dương Thần Luân tuột tay, chương lớn uy rống to, cầm trong tay Lực thần góc khóa chặt Tiêu Diệp thần cách, muốn một cổ tác khí đem hủy đi.

"Tam đại vàng cấp thiên tài liên thủ, quả nhiên rất đáng sợ, nhưng người nào nói ta không có xoay người cơ hội? Ta còn có thể một trận chiến!"

Tiêu Diệp cái kia bị xé thành hai nửa thần thể tại gây dựng lại, thần sắc lại cũng không bối rối, càng phát ra lạnh lùng câu nói từ trong miệng truyền ra..