Chương 2859: Thứ ba cảnh, thiên tài họa loạn

Chương 2859: Thứ ba cảnh, thiên tài họa loạn

"Hừ, đến lúc này, còn muốn phô trương thanh thế sao?"

"Không cần trông cậy vào, chúng ta sẽ bị giới hạn thần hội, mà đối với ngươi thủ hạ lưu tình!"

"Có thể bị Đại Tần thần quốc lưới la đến thần đô thần giai thiên tài, đều rất bất phàm, nhưng ra ngoài chấp hành thần quốc nhiệm vụ mà vẫn lạc, cũng rất bình thường."

Đồ Càn Cương hình dáng, tựa như một đầu ác linh, cùng một vị khác giống như cây khô như vậy thần giai thiên tài cầm trong tay thần khí áp sát tới, bị kim quang bao phủ khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn vô cùng.

Tiêu Diệp lần này bạo phát, lấy một địch ba, triệt để hù dọa Đồ Càn Cương.

Gây ra dạng này một tôn đại địch, tốt nhất kết quả, liền đem đối phương giết chết.

Bây giờ có chương lớn mạnh tại, chỉ sợ là hắn đời này cơ hội duy nhất, hắn sao có thể bỏ lỡ?

Đã mất đi Thái Dương Thần Luân, thần lực hao tổn hơn phân nửa Tiêu Diệp, hoàn toàn ở vào yếu thế, còn có thể cầm cái gì, cùng bọn hắn chống lại?

Nhưng mà sau một khắc, Đồ Càn Cương tiếng nói im bặt mà dừng, biểu lộ cương cứng.

Chỉ gặp mất đi Thái Dương Thần Luân, thần lực bị tiêu hao hơn phân nửa Tiêu Diệp, đột nhiên bộc phát ra một loại Hỗn Độn quy tắc, dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm.

Một loại như ẩn như hiện, mông lung Hỗn Độn cảnh tượng, đang từ từ sinh sôi, vậy mà hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem ba vị vàng cấp thiên tài bao phủ ở bên trong.

"Hắn. . . Hắn huyết thống khí tức, thế mà đang phát sinh biến hóa?"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Ba vị vàng cấp thiên tài động tác dừng lại, triệt để mộng.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp trở nên lạ lẫm, giống như là hóa thành một cái khác thần giai thiên tài, cổ thần huyết thống trở nên yên ắng, lại có một loại khác tiên thiên thần linh huyết thống khí tức đang khôi phục.

"Năm cảnh thần thông, thứ ba cảnh!" Giờ này khắc này, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài.

Những năm này, Tiêu Diệp dựa vào siêu cấp tín ngưỡng thần cầu tu luyện, đem Phù Thế Thần Vẫn chờ thần thông thi triển đi ra, năm cảnh thần thông, lại có thể ngoại lệ?

Cảnh thứ nhất, chính là thân hóa thanh liên, phong hoa tuyệt đại, tái hiện lấy phổ thông thần thể, lấy yếu phạt mạnh, chiến bại kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống Hỗn Độn kỳ cảnh.

Thứ hai cảnh, chính là thân hóa thiên sát cô tinh, đối mặt thập phương địch đến, thần thể bất diệt, thần lực không dứt Hỗn Độn kỳ cảnh.

Về phần thứ ba cảnh, tên là 'Thiên tài họa loạn' .

Tại Hỗn Độn trong thế giới, từng từng sinh ra một tôn cực kỳ kinh khủng sinh linh, hắn kế thừa ngũ tinh đẳng cấp 'Vũ Thần' huyết thống, làm hại rất nhiều thần quốc ở giữa, đồ sát qua rất nhiều thần giai thiên tài, làm lúc kinh động thập phương.

Dạng này kỳ cảnh, bị Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ vẽ xuống tới, hóa thành năm cảnh thần thông thứ ba cảnh.

Tại siêu cấp tín ngưỡng thần cầu phụ trợ bên dưới, Tiêu Diệp hao tốn cực lớn tinh lực, rốt cục đem tu luyện thành công, bị hắn coi là át chủ bài.

Đến này lúc, hắn không thể không thi triển đi ra.

Ầm ầm!

Tại Tiêu Diệp thôi động bên dưới, cái kia đặc thù Hỗn Độn quy tắc bao trùm toàn thân của hắn, các loại thần quang lập loè, tựa như thay đổi thời không, loại kia xa lạ tiên thiên thần linh huyết thống triệt để bạo phát ra, để chương lớn uy chờ tam đại vàng cấp thiên tài thần thể trầm xuống, biểu lộ đại biến, tận đều là cảm nhận được áp lực cực lớn, phun trào thần huyết đều dừng lại.

Bọn hắn kế thừa tiên thiên thần linh đẳng cấp, cùng nó căn bản không thể so sánh, không phải một cái tầng thứ.

"Cái này. . . Đây là ngũ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, mới có thể có uy thế đi!"

Đồ Càn Cương đã rung động không thành tiếng, như là đặt mình vào trong mộng.

Tiên thiên thần linh huyết thống, có thể đạt tới ngũ tinh đẳng cấp, sao mà hiếm thấy?

Tỉ như tại Đại Tần thần đô bên trong, không có gì ngoài Khô Khư ái tử bên ngoài, cũng liền truyền thuyết cấp thiên tài, mới có.

Mà tại Đại Tần thần quốc một trăm triệu năm trong lịch sử, đều không có lại xuất hiện qua a.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

"Đây cũng không phải là là Tiêu Diệp chân thực huyết thống đẳng cấp, mà là một loại Hỗn Độn kỳ cảnh, tại loại này Hỗn Độn kỳ cảnh quy tắc bên dưới, mới có thể phát sinh loại này biến hóa."

"Các ngươi chỉ cần có thể đem loại này quy tắc vỡ nát là được rồi."

Đột nhiên, một đạo phiêu miểu lời nói nói truyền đến.

Là một mực sừng sững đứng ở đồng điện chỗ cửa lớn quan chiến Kỳ Lân Tử!

Hắn một đôi Kỳ Lân trong mắt, nổi lên ánh sáng kì dị, phát ra nhắc nhở.

"Hỗn Độn kỳ cảnh?"

Thần thể cường kiện chương lớn uy tâm thần chấn động, sau đó thần thể quấn quanh Thần Long, thi triển Đại Tần Thần Long quyết thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, thần lực ngập trời, Lực thần góc hướng phía Tiêu Diệp mi tâm đảo đi.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp cũng biến thành cực độ lạ lẫm lên, giống như là biến thành một cái khác thần giai thiên tài, cũng không có thi triển Đại Tần Thần Long quyết, nhưng lại đi theo chương lớn uy tốc độ, đưa tay phong bế đối phương cái này một kích.

Oanh

Một tiếng nổ vang động cửu thiên, đỉnh tiêm chân thần khí Lực thần góc thế mà bị Tiêu Diệp tay không phong bế, không cách nào tiến thêm, cùng lúc chương lớn mạnh cảm giác được một cỗ tuyệt cường thần lực truyền lại mà đến, chấn động đến hắn đạp đạp rút lui mấy bước, biểu lộ ngạc nhiên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp giữa hai tay, dũng động một tầng huyết khí, thấu phát ra ba động  khiến cho tâm hắn vì sợ mà tâm rung động.

Đây là ngũ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống!

Vẻn vẹn nhờ vào đó, không cần thôi động bất luận cái gì thần thông, liền có thể đẩy lui chương lớn uy, cái này đẳng cấp huyết thống mạnh, có thể thấy được lốm đốm!

"Thật sự là tốt cảm giác tuyệt vời a!" Tiêu Diệp đứng ở Hỗn Độn trong hư không, trong mắt lóe ra tinh mang.

Giờ này khắc này, hắn giống như là biến thành 'Thiên tài họa loạn' loại này kỳ cảnh chủ giác, nhưng cùng với lúc tâm thần còn thuộc về mình.

Đối với Vũ Thần huyết thống cũng nắm trong tay.

Đây là năm cảnh thần thông quy tắc, sở ban tặng.

Ngũ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống mạnh, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

"Mở cho ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, lập tức phía sau xuất hiện một tôn thần để.

Đây cũng không phải là là cổ thần thần để, mà là 'Thiên tài họa loạn' kỳ cảnh chỗ diễn hóa ra Vũ Thần thần để.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp giữa hai tay lượn lờ huyết khí tăng vọt, từ trong hiện ra từng khỏa giọt mưa, hiện ra màu xanh, hóa thành một mảnh rừng mưa.

Hưu Hưu hưu!

Cái này từng khỏa màu xanh giọt mưa, nhìn qua cực kỳ phổ thông, nhưng lại có được đáng sợ xuyên thủng lực, theo Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hướng phía ba vị vàng cấp thiên tài bao phủ tới, căn bản không lưu bất luận cái gì chết góc.

Phốc phốc!

Chương lớn uy đứng mũi chịu sào, hắn tuy nhiên thần lực ngập trời, vung vẩy Lực thần góc giúp cho đón đỡ, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Từng viên giọt mưa sát qua, tại hắn thần thể bên trên mang theo một mảnh thần huyết.

Về phần Đồ Càn Cương cùng vị kia giống như cây khô vàng cấp thiên tài, liền càng thêm thê thảm.

Phòng ngự của bọn hắn, bị bẻ gãy nghiền nát như vậy đánh tan, thần thể trực tiếp bị xỏ xuyên, phá diệt, thần huyết vẩy ra, tất cả thần bảo đều bị phát nổ đi ra.

Ông

Liền bọn hắn bạo lộ ra thần cách, cũng là bởi vì trùng kích mà loạn chiến, ở vào phá nát biên giới.

Tiêu Diệp thi triển năm cảnh thần thông thứ ba cảnh, lật tay giữa liền cải biến thế yếu, đem tam đại vàng cấp thiên tài ép xuống đến không đáy vực sâu!

"Đủ rồi!"

Ngay tại cái kia hai khỏa thần cách, trải rộng vết nứt, muốn nổ tung lên thời khắc, nguyên bản đứng ở đồng điện trước Kỳ Lân Tử, rốt cục nhìn không nổi nữa.

Oanh

Thân hình hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo hỏa quang, Kỳ Lân thân quấn quanh Đại Tần Thần Long, thuấn di đến trong rừng mưa, bành trướng thần lực quét sạch mở đi ra, tại đón đỡ màu xanh giọt mưa.

"Hừ, rốt cục nhịn không được xuất thủ sao? Chờ ngươi đã lâu!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên..