Chương 2860: Thao túng không gian

Chương 2860: Thao túng không gian

Đồ Càn Cương đối với hắn xuất thủ thời điểm, ba vị vàng cấp thiên tài sớm đã tỏ thái độ, bây giờ tình thế phát triển đến nước này, Kỳ Lân Tử làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Cho nên, Tiêu Diệp sớm có phòng bị.

Xuy xuy xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, Kỳ Lân Tử thần lực, tựa như vô số đầu Kỳ Lân tại xuất kích, lượn lờ lấy Kỳ Lân Hỏa ánh sáng, đem Hỗn Độn hư không đều thiêu đốt đến vặn vẹo, vỡ vụn, dày đặc màu xanh giọt mưa, thế mà bị bốc hơi không còn, hóa thành sương mù tiêu tán mở đi ra.

"Hắn thần lực. . . Rất đặc thù!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, toát ra ngưng trọng.

Thi triển năm cảnh thần thông thứ ba cảnh —— thiên tài họa loạn, quy tắc hiện lên, để hắn giống như đã thức tỉnh ngũ tinh đẳng cấp Vũ Thần hậu duệ.

Mà Kỳ Lân Tử đồng dạng chỉ là tứ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh hậu duệ, thế mà có thể tuỳ tiện hóa giải hắn công kích?

Chỉ dựa vào điểm này, liền so chương lớn uy cùng Đồ Càn Cương, mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không giống một cái tầng thứ.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, lập tức bị đánh bay rơi vào xa xa Thái Dương Thần Luân, hóa thành một đạo tử quang, rơi vào trong tay hắn, đối lập Kỳ Lân Tử.

"Kỳ Lân Tử, đa tạ!"

Nơi xa, chương lớn uy chật vật thân hình ngừng lại, đối với Kỳ Lân Tử ôm quyền hành lễ.

Ông! Ông!

Trải rộng vết nứt hai khỏa thần cách, cũng là rung động nhè nhẹ lấy, tại hấp thu Hỗn Độn hư không lực lượng, từng tia thần lực lưu chuyển mà đi, hóa thành Đồ Càn Cương cùng vị kia giống như cây khô vàng cấp thiên tài, bọn hắn nhìn rất suy yếu, đều là lòng còn sợ hãi.

Nếu không có Kỳ Lân Tử thời khắc mấu chốt xuất thủ, bọn hắn tuyệt đối đã vẫn lạc.

Nhưng cứ việc sống tiếp được, bọn hắn thần cách cũng bị hao tổn rất nghiêm trọng.

"Tốt, các ngươi đều lui ra đi, ở một bên liệu thương đi."

Kỳ Lân Tử toàn thân lượn lờ lấy Kỳ Lân Hỏa, nhàn nhạt nói ràng.

Vâng

"Dẫn tới Kỳ Lân Tử xuất thủ, Tiêu Diệp tuyệt đối chết chắc."

. . .

Lời vừa nói ra, chương lớn uy, Đồ Càn Cương chờ tam đại vàng cấp thiên tài, đều là lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, không chút do dự lui xuống.

Bọn hắn rất rõ ràng, Kỳ Lân Tử đến cùng đáng sợ bao nhiêu, tại vàng cấp thiên tài liệt kê, đều xem như người nổi bật, tại thần đô thần giai thiên tài bên trong, có thể chắc thắng đối phương, chỉ sợ cũng liền truyền thuyết cấp thiên tài.

Đồng điện trước, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp cùng Kỳ Lân Tử lẫn nhau giằng co.

"Ngươi tư chất hoàn toàn chính xác rất không tệ, khó trách có thể làm cho Đại Tần thần quốc chi chủ, xuất động ngũ đại thiên thần cảnh cường giả ra sức bảo vệ ngươi."

"Ngươi trưởng thành tốc độ nhanh như vậy, chỉ sợ cũng có nghịch thiên cơ duyên mang theo, đợi một thời gian, ngươi tuyệt đối có thể cùng ta sóng vai."

"Nhưng không may, ngươi bây giờ lại đụng phải ta."

Kỳ Lân Tử nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, câu nói mười phần bình tĩnh, tựa hồ 'Thiên tài họa loạn' loại này kỳ cảnh, không thèm để ý chút nào.

"Vậy thì so tài xem hư thực đi!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Thái Dương Thần Luân trực tiếp đánh thẳng tới, nó phía sau Vũ Thần thần để vô cùng rõ ràng, không phải tứ tinh đẳng cấp huyết thống có thể so, hoàn toàn có thể đem nó nghiền ép.

"Hừ, chỉ là mượn nhờ Hỗn Độn kỳ cảnh, mới có loại này uy thế, ngươi thật sự coi chính mình kế thừa huyết thống, chính là ngũ tinh đẳng cấp sao?"

Kỳ Lân Tử tự thân không động, cái kia như là Kỳ Lân Hỏa thần huyết phun trào  đồng dạng kích phát thuộc về mình tiên thiên thần linh thần để, phi thường cao lớn.

Nhưng loại này thần để mới vừa vặn hiển hiện, thế mà liền dung nhập vào thanh không Thái Hư bên trong, căn bản khó mà bắt.

"Thần thông —— không gian áp súc!"

Theo Kỳ Lân Tử tiếng nói hạ xuống, lập tức Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thần thể không gian bốn phía một mảnh run run, thế mà bị cấp tốc áp súc, khiến cho không gian mật độ tăng nhiều.

Trong chớp mắt, không gian bốn phía sự trói buộc, cũng là đạt đến một cái nghe rợn cả người tầng thứ, để Tiêu Diệp giống như là tại phụ trọng tiến lên, tốc độ giảm mạnh.

"Hắc hắc, Kỳ Lân Tử chỗ giác tỉnh huyết thống, chính là Thái Thần."

"Đây là tiên thiên thần linh bên trong, đã từng dám cùng cổ thần khiêu chiến tồn tại, có thể thao túng không gian!" Một bên quan chiến Đồ Càn Cương, phát ra tiếng cười lạnh.

"Cái gì, thao túng không gian!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cái này nhưng so sánh Đồ Càn Cương Ảnh Thần huyết thống thần thông trói buộc, cao hơn minh vô số lần, chính là trực tiếp thao túng không gian, quả thật Tiêu Diệp cuộc đời ít thấy.

Hưu Hưu hưu!

Sau một khắc, Tiêu Diệp trấn định lại, toàn lực thôi động năm cảnh thần thông, Vũ Thần huyết thống toàn lực bạo phát, kinh thiên động địa.

Dày đặc rừng mưa lại hiện ra, tại trong hư không lan tràn ra, từng khỏa giọt mưa đồng loạt hướng phía Kỳ Lân Tử đánh thẳng tới.

"Thần thông, không gian nứt!"

Kỳ Lân Tử một đôi Kỳ Lân tay xẹt qua hư không, để không gian lần nữa rung chuyển, thế mà sụp ra một đạo nhỏ xíu lỗ hổng, mỗi một nói đều nhắm ngay một khỏa giọt mưa.

Sưu sưu sưu!

Trong nháy mắt, phóng tới Kỳ Lân Tử rừng mưa, toàn bộ đều bị vết nứt không gian chỗ thôn phệ, trừ khử tại vô hình ở giữa.

"Loại này Hỗn Độn kỳ cảnh, cũng nên tán đi."

Kỳ Lân Tử trong mắt nổi lên ánh sáng kì dị, phía sau Thái Thần thần để dung nhập Thanh Hư Thái Không, khiến cho hắn đối không gian có một loại vượt qua lẽ thường cảm ứng, thế mà bắt được 'Thiên tài họa loạn' loại này kỳ cảnh quy tắc chỗ.

"Thần thông —— không gian sụp đổ!"

Ngay sau đó, Kỳ Lân Tử bước chân một bước, lấy thần giai ý chí khống chế thần lực cùng Thái Thần huyết thống, vậy mà để liên miên không gian, từng tấc từng tấc bạo liệt ra.

Ông

Từ Tiêu Diệp thi triển năm cảnh thần thông, mà đưa tới vô hình kỳ cảnh quy tắc, một trận gào thét, bị cưỡng ép vỡ vụn mở đi ra.

Lập tức, Tiêu Diệp thần thể ảm đạm xuống, phía sau Vũ Thần thần để biến mất, Vũ Thần huyết thống cũng là tiêu tán theo, khôi phục bình thường hình thái.

Ầm ầm!

Không gian nổ tung như trước đang tiếp tục, liền Tiêu Diệp thúc giục cổ thần sông thần đều bị tạc mở, khiến cho cả người bay ngược số trăm trượng lúc này mới dừng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Thiên tài họa loạn loại này kỳ cảnh, đều bị Kỳ Lân Tử phá hết.

Đối phương cường đại, vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, khó trách Thần Long giá trị cao như thế, chỉ bằng hắn hiện tại trạng thái, căn bản không phải đối phương địch thủ.

"Ngươi là tự mình chấm dứt, vẫn là để ta tự mình động thủ?"

Kỳ Lân Tử áp sát tới, hắn thần uy cuồn cuộn mà đi, đem Tiêu Diệp bao phủ.

Oanh

Tiêu Diệp yên lặng chữa trị thần thể thương thế, trong tay Thái Dương Thần Luân bạo phát loá mắt tử quang, "Ngươi huyết thống hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ta Tiêu Diệp còn muốn cưỡng ép cùng ngươi một trận chiến!"

"Cưỡng ép cùng ta đánh một trận?"

"Khó nói ngươi còn có chưa từng vận dụng át chủ bài hay sao?" Kỳ Lân Tử nhướng mày, sinh lòng cảnh giác.

Trước mắt Tiêu Diệp cùng cái kia ba vị vàng cấp thiên tài đối chiến thời khắc, hoàn toàn chính xác át chủ bài tầng tầng lớp lớp, để hắn cũng không dám coi nhẹ.

Rống

Vào thời khắc này, cái kia chói mắt tử quang đột nhiên thu liễm, ngay sau đó Thần Long gào thét thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp một đầu Thần Long đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đem Tiêu Diệp thần thể quấn quanh, tại triệt tiêu không gian bốn phía sự trói buộc.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Đáng chết!"

"Bị cái này tiểu tử lừa!"

Kỳ Lân Tử thần sắc cứng đờ, sau đó cắn răng nghiến lợi.

Thông qua đối không gian cảm ứng, hắn rõ ràng có thể phát giác được, Tiêu Diệp chính thi triển Đại Tần Thần Long quyết, hướng phía cách đó không xa cổ thần di tích đại môn phóng đi!

Mà cổ thần di tích trước cổng chính, căn bản không người ngăn cản..