Chương 2861: Cổ thần trong di tích bóng dáng

Chương 2861: Cổ thần trong di tích bóng dáng

Bốn vị vàng cấp thiên tài mang tất sát ý niệm liên tiếp xuất thủ, sớm đã không người trấn thủ đồng điện đại môn.

Mà Tiêu Diệp tại cùng Kỳ Lân Tử trong chiến đấu, sớm đã lặng yên không một tiếng động, tới gần đồng điện đại môn, chỉ có vẻn vẹn mấy ngàn trượng mà thôi, lần này đột nhiên thay đổi phương hướng vọt tới, để bốn vị vàng cấp thiên tài đều có chút trở tay không kịp.

"Tiêu Diệp, ngươi dám trêu chọc ta!"

Kỳ Lân Tử hét lớn, một đạo kinh khủng sóng xung kích, tấn mãnh vô cùng, hướng phía Tiêu Diệp lan tràn mà đi, dọc đường không gian hỗn độn mật độ tăng nhiều, ngay sau đó bạo liệt ra.

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng huyết thống thần thông.

Dù cho Tiêu Diệp thi triển Đại Tần Thần Long quyết tại thuấn di, nhưng cũng nhận ảnh hưởng, quấn quanh thần thể Thần Long sụp ra, thần thể thế mà đều bị sóng xung kích chỗ xuyên qua, miệng phun thần huyết.

Hắn thần thể cũng là bị mang đến bay lên, trực tiếp rơi vào đến trong môn đen kịt trong thông đạo, lách mình biến mất không thấy gì nữa.

"Trốn vào cổ thần di tích về sau, ngươi chỉ là cá trong chậu!"

Kỳ Lân Tử sắc mặt âm trầm, bước chân một bước, liền hướng phía lục thêu pha tạp, có thể so với thần quốc cảnh nội chủ thành to lớn đồng điện phóng đi.

Hắn tại vàng cấp thiên tài bên trong, đều là người nổi bật, đã xuất thủ, làm sao có thể không công mà lui?

Sưu sưu sưu!

Đồ Càn Cương chờ tam đại vàng cấp thiên tài, cũng là cấp tốc đuổi theo, thẳng lâm di tích đại môn.

Ầm ầm!

Mà giờ khắc này, hùng vĩ đồng điện đột nhiên bắt đầu lay động, thanh đồng đại môn tại khép kín, cùng lúc bộc phát ra chói mắt quang hoa, ngay sau đó ảm đạm xuống, cả tòa đồng điện đều đang trở nên hư huyễn, vậy mà trực tiếp chìm vào đến phía dưới hình tròn bồn địa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Biến... biến mất?"

Tứ đại vàng cấp thiên tài vồ hụt, kinh ngạc về sau, đều là biểu lộ phẫn nộ.

Tại nhiệm vụ trong tình báo, toà này cổ thần di tích là sẽ di động, ngẫu nhiên xuất hiện tại phủ vực trong thâm uyên bất luận cái gì một chỗ.

Tại như này thời khắc mấu chốt, toà này cổ thần di tích thế mà biến mất?

Cái này khiến tứ đại vàng cấp thiên tài làm sao có thể trấn định lại?

"Tìm cho ta!"

"Ta cũng không tin, tìm không thấy toà này cổ thần di tích!"

Kỳ Lân Tử gầm thét nói, Thái Thần thần để bị kích phát, tại cẩn thận cảm ứng đến mỗi một chỗ không gian cảm ứng.

Không đề cập tới Tiêu Diệp.

Toà này cổ thần di tích, tuyệt đối còn sót lại bên dưới kinh thiên bảo vật, nếu không ngày xưa Khô Khư con ruột, làm sao lại xông đi vào?

Bây giờ cổ thần di tích biến mất, bọn hắn liền Khô Khư nhiệm vụ đều làm không được, tuyệt đối xem như giỏ trúc múc nước công dã tràng.

"Bắt lấy cái kia tiểu tử, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Đồ Càn Cương chờ tam đại vàng cấp thiên tài, đều không để ý tới liệu thương, nhao nhao cùng thi triển có khả năng, đang cật lực tiến hành tìm kiếm.

Cùng này cùng lúc, đã tại biến mất tại chỗ hùng vĩ đồng điện bên trong, một đạo áo đen tóc đen nhân loại nam tử, từ một đầu đen kịt trong thông đạo lách mình mà đi, rơi vào một mảnh rộng lớn trên quảng trường.

Hắn sắc mặt tái nhợt, thần thể bên trên xuất hiện mấy cái đại lỗ thủng, đang chảy xuôi theo thần huyết, thần lực tiêu hao hơn phân nửa, bước chân lảo đảo, chính là Tiêu Diệp.

"Tốt mạo hiểm."

"Cái kia Kỳ Lân Tử hoàn toàn chính xác rất mạnh, giác tỉnh tứ tinh đẳng cấp huyết thống, còn là tới từ Thái Thần, có thể chưởng khống không gian, ta còn không phải hắn đối thủ."

"Bất quá may mắn, toà này cổ thần di tích, đột nhiên bắt đầu di động vị trí, không phải vậy liền phiền toái." Tiêu Diệp tại trên quảng trường ngồi xếp bằng, thần thể bên trong bay ra một cây cây màu vàng kim dài mảnh.

Đây chính là Hỗn Độn Thạch, nội hàm bất luận cái gì thần giai sinh linh đều có thể hấp thu luyện hóa thần lực.

Toà này cổ thần di tích có thể vây khốn Khô Khư ái tử mấy ngàn năm, tuyệt đối tràn đầy nguy cơ, Tiêu Diệp tự nhiên không dám xông loạn, mà là lấy Hỗn Độn Thạch đến bổ sung hao tổn.

Đáng được ăn mừng chính là, cả tòa cổ thần di tích yên tĩnh, cũng không vì Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến đến, mà sinh ra bất luận cái gì biến hóa.

Ầm ầm!

Ước chừng qua mấy ngày, Tiêu Diệp tiêu hao mười khối Hỗn Độn Thạch, lúc này mới thông suốt đứng dậy, trong con ngươi thần quang sáng láng, thần thể thương thế toàn bộ chữa trị, lại lần nữa trở lại điên phong trạng thái.

"Khô Khư con ruột, ở đâu?"

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp mới nghiêm túc dò xét bốn phía, đứng ở trên quảng trường, thần giai ý chí phóng thích mà đi, tiến hành dò xét.

Hắn thân là cổ thần hậu duệ, lại hấp thu hoàn chỉnh cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, ở chỗ này, có thể hay không thu hoạch được cái gì bảo vật?

Phải biết, lúc trước Thời Gian Chúa Tể bản thể cho nên giao —— Khâu Uyên lưu lại Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, liền để hắn tiến bộ phi phàm, nếu là có thể lần nữa cổ thần lưu lại thần thông, hắn thực lực tuyệt đối sẽ lần nữa bay vọt!

"Toà này cổ thần trong di tích, trước kia thật sự cư trú một vị tiên thiên thần linh —— cổ thần sao?"

Theo thần giai ý chí bao trùm phạm vi càng lúc càng rộng, Tiêu Diệp ánh mắt rung động.

Toà này cổ thần di tích nhìn như to lớn, nhưng chỉ là chiếm phạm vi cực lớn mà thôi, bố cục cũng không phức tạp, giống như là một cái cự nhân cư trú.

Có to lớn hoa viên, có to lớn mật thất, có to lớn thần khí kho, còn có thần nô phủ đệ. . .

Những kiến trúc này, phân biệt vây quanh quảng trường tọa lạc, tận đều là chảy xuôi theo Hỗn Độn chi quang.

Nhưng đều không ngoại lệ, những này địa phương đều là trống rỗng, còn có một bộ Phân Khu vực, hắn thần giai ý chí thẩm thấu không đi vào, trực tiếp bị ngăn trở.

Ừm

Rất nhanh, Tiêu Diệp thần giai ý chí, kéo dài đến một chỗ, lập tức tâm thần run lên.

Đó là một tòa lộ thiên to lớn đình đài, bốn phía dũng động một mảnh bích lục hồ nước, khiến cho đình đài giống như là một tòa đảo hoang.

Một đầu thẳng tắp thần quang Đại Đạo, vượt ngang bích lục hồ nước, thẳng đến cái kia to lớn đình đài.

Tại thần quang Đại Đạo mở đầu trên bậc thang, còn đứng sừng sững lấy một tòa Thần Bi, lấy thần linh khắc rõ ba chữ to: Thần thông đài!

"Thần thông đài!"

"Chẳng lẽ là lưu lại cổ thần thần thông địa phương sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt một trận hỏa nhiệt, cảnh giác hướng phía đầu kia thần quang Đại Đạo cất bước đi đến.

Ừm

Mới đạp vào đầu này thần quang Đại Đạo, tuy nhiên chưa từng có bất kỳ nguy cơ xuất hiện, nhưng Tiêu Diệp lại rõ ràng cảm giác được, bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến một cỗ áp lực, để hắn thần thể nặng nề.

Tại cỗ này áp lực bao phủ bên dưới, đừng nói phi hành, liền thuấn di đều làm không được.

Cộc cộc!

Tiêu Diệp vận chuyển thần lực, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Áp lực càng lúc càng lớn!"

Chỉ có Vạn Bộ lớn thần quang Đại Đạo, lại giống như là Hỗn Độn trong thế giới nghịch thiên con đường, tiến lên long đong, càng là tiến lên, áp lực càng lớn.

Đi ra một nửa về sau, Tiêu Diệp đều cảm thấy cố hết sức, cái này khiến tâm hắn đầu hoảng sợ.

Muốn đi qua đầu này thần quang Đại Đạo, chỉ dựa vào thượng vị Chân Thần cảnh có thể làm được sao?

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía trước đó phương to lớn đình đài nhìn lại, ngừng lại thời thần thể run lên.

Ở nơi đó, hắn mơ hồ thấy được một cái cái bóng mơ hồ, đang ngồi xếp bằng.

"Là ai?"

Tiêu Diệp rùng mình một cái.

Đột nhiên tại toà này cổ thần trong di tích, thấy được còn lại sinh linh, mặc cho ai đều sẽ chấn kinh.

Chẳng lẽ là toà này cổ thần di tích chủ nhân?

"Không đúng!"

"Hẳn không phải là, hắn trên thân cũng không có không có tiên thiên sinh linh loại kia khí tức." Dựa vào tại phủ vực trong thâm uyên tích lũy kinh nghiệm, Tiêu Diệp rất nhanh liền phán đoán đi ra.

Như vậy đáp án chỉ có một cái!

"Khô Khư đại nhân con ruột, hắn quả nhiên còn sống!" Tiêu Diệp trong mắt thần mang lóe lên..