Chương 2862: Cổ thần bút ký

Chương 2862: Cổ thần bút ký

Thân ảnh kia xếp bằng ở to lớn trên đình đài, giống như là bị sương mù bao phủ lấy, vô cùng mông lung, thấy không rõ lắm hình dạng, nhưng theo Tiêu Diệp tại thần quang Đại Đạo tiếp tục tiến lên, hắn lại cảm nhận được một loại quen thuộc khí tức.

Loại này khí tức, hắn tại cổ thần di tích bên ngoài phủ vực trong thâm uyên liền cảm thụ qua, cổ thần hậu duệ giữa mới có thể phát giác được.

Nhưng đối phương cổ thần huyết thống vô cùng kinh khủng, rõ ràng so với hắn cao hơn ra một cái tầng thứ, đạt tới ngũ tinh đẳng cấp.

Mà theo lấy Tiêu Diệp không ngừng tiến lên, cái này đạo bóng dáng hình dạng, rốt cục rõ ràng hiển hiện đi ra.

Đó là một vị uy hiếp thập phương sinh linh.

Hắn có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, như là đá cẩm thạch điêu khắc đi ra khuôn mặt, trắng như tuyết như là ngọc thạch.

Ở tại cái trán giữa, sinh ra một cái lân giáp, giống như là cái thứ ba thần nhãn.

Dạng này hình dạng, quả thực là thứ ba thần tướng Khô Khư phiên bản, chỉ là nhìn trẻ tuổi hơn.

"Quả nhiên là Khô Khư đại nhân con ruột —— Khô Thương Nguyên, ta tìm được!"

Tiêu Diệp trong lòng vui sướng, tại thần quang Đại Đạo cất bước cùng lúc, lấy thần lực tiến hành truyền âm, "Khô Thương Nguyên tiền bối, ta chính là Đại Tần thần quốc bạc cấp thiên tài Tiêu Diệp, chịu đến Khô Khư đại nhân nhắc nhở đến đây. . ."

Nhưng mà khiến Tiêu Diệp ngoài ý muốn chính là, cái này đạo bóng dáng thủy chung ngồi xếp bằng, không có có bất kỳ động tĩnh.

"Khó nói vẫn lạc sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng lên.

Nếu là Khô Thương Nguyên vẫn lạc, cái kia cái này nhiệm vụ liền không có cách nào hoàn thành, chỉ sợ hắn cũng đem vây ở chỗ này.

Dù sao Khô Thương Nguyên thân có ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, kết quả đều vẫn lạc tại nơi này, vậy hắn còn có thể may mắn thoát khỏi sao?

Đi đến thứ tám ngàn bước về sau, cái kia to lớn đình đài đã có thể đụng tay đến, nhưng Tiêu Diệp cũng đạt đến cực hạn.

Thân thể của hắn tựa như Ốc Sên đồng dạng tại di động tới, phi thường chậm chạp, liền thi triển Đại Tần Thần Long quyết cũng vô dụng, căn bản triệt tiêu không được không gian sự trói buộc.

Mà lại ở trong quá trình này, hắn cũng nếm thử lui lại, nhưng lại phát hiện căn bản không làm được, bởi vì một khi đạp vào đầu này thần quang Đại Đạo, tựu vô pháp lui về sau.

Tiêu Diệp thần lực, đang nhanh chóng tiêu hao, hắn đều xuất ra hơn năm mươi khối Hỗn Độn Thạch đến bổ sung tiêu hao.

"Sau cùng hai ngàn bước, ta căn bản không vượt qua nổi!" Tiêu Diệp phi thường không cam tâm, không nguyện ý như vậy thất bại trong gang tấc.

Dù sao, hắn đã không có đường lui.

"Một cái kế thừa tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống bạc cấp thiên tài?"

"Ta phụ thân làm sao lại phái ngươi qua đây, đây cũng quá trò đùa đi, ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng là. . ."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thần âm xa xa truyền đến, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

Chỉ gặp tại to lớn trên đình đài ngồi xếp bằng Khô Thương Nguyên, đột nhiên mở ra hai mắt trông lại, cái trán lân giáp, lóe ra thần quang, giống như là đem Tiêu Diệp nhìn thấu, nhàn nhạt trong giọng nói, tràn đầy tiếc hận, muốn nói lại thôi.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Nguyên lai Khô Thương Nguyên cũng không vẫn lạc, mà lại sớm đã nghe được hắn truyền âm, chỉ là cho tới bây giờ mới đáp lại.

Thôi

"Ngươi cũng là tốt bụng mà đến."

Tại Tiêu Diệp trong lòng oán thầm thời khắc, Khô Thương Nguyên thông suốt đứng dậy, thần thể bên trong truyền ra một trận oanh minh thanh âm.

Đó là thần huyết phun trào âm thanh.

Từ nó đỉnh đầu bên trong, xông ra một đầu tử quang sông máu, đem thân thể nâng lên.

Đây là cổ thần sông thần, nhưng lan tràn phạm vi, liền đạt tới Tiêu Diệp gấp hai nhiều, trong đó tử quang loá mắt, cuồn cuộn vô cùng, đều có thể nhìn thấy rất nhiều sinh linh bóng dáng trong đó chìm nổi.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Khô Thương Nguyên phía sau Hỗn Độn hư không lặng yên không một tiếng động vỡ vụn ra, tùy theo hiển hiện một tôn thân ảnh khổng lồ, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng mỗi một tấc cơ thể, thậm chí cả một cây lông tóc, đều có thể diễn hóa ra một cái siêu cấp đại thế giới, dựng dục ra chúng sinh.

"Hắn, dựa vào chính mình liền có thể kích phát cổ thần thần để!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cổ thần, chính là tiên thiên thần linh bên trong, đứng đầu nhất tồn tại, thần thể càng là khủng bố tới cực điểm.

Bọn hắn những này kế thừa cổ thần huyết thống thiên tài, muốn kích phát cổ thần thần để, so còn lại thần linh hậu duệ khó khăn rất nhiều lần, cũng tỷ như hắn, kích phát là Thái Dương Thần Luân bên trong cổ thần thần để, cùng tự thân huyết thống không quan hệ.

Ầm ầm!

Tại cổ thần thần để hiển hiện nháy mắt, Khô Thương Nguyên xa xa nhô ra hai tay, đối thần quang Đại Đạo đột nhiên xé ra.

Bá bá bá!

Toàn bộ thần quang Đại Đạo bắt đầu lay động, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến áp lực, đều bị cưỡng ép tách ra, để hắn toàn thân bỗng nhiên đầy ánh sáng.

Sưu

Tiêu Diệp thừa cơ bước chân một bước, vọt thẳng qua thần quang Đại Đạo, rơi thân đến to lớn trên đình đài.

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, đánh giá trước mắt Khô Thương Nguyên, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Khô Thương Nguyên là thứ ba thần tướng con ruột, nhưng cùng với lúc cũng là Đại Tần thần đô thần giai thiên tài, đứng hàng vàng cấp, nhưng thực lực còn tại Kỳ Lân Tử phía trên, nghe đồn đã cực kỳ tiếp cận truyền thuyết cấp.

Cho nên, từ hướng này tới nói, đối phương thật là hắn tiền bối.

"Tạ ta?"

Khô Thương Nguyên trên mặt nổi lên một tia trào phúng, "Nếu như ngươi có nói, chính mình cũng sẽ bị vây ở chỗ này, không cách nào đi ra ngoài, ngươi sẽ còn tạ ta sao?"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ đại biến.

Đứng ở thần thông trên đài, nhìn về phía ngoại giới cảnh tượng đại biến, chẳng những quay chung quanh thần thông đài hồ nước không thấy, liền đầu kia thần quang Đại Đạo cũng đã biến mất, chỉ còn bên dưới vô tận cuồn cuộn Hỗn Độn hư không.

Một cái thần bí vòng bảo hộ, giống như là dạng cái bát ngược lại giam lại, đem thần thông đài một mực bao phủ ở bên trong.

Tiêu Diệp thi triển thần thông đánh tới, lại căn bản rung chuyển không được cái này vòng bảo hộ, chỉ là khuấy động lên từng cơn sóng gợn mà thôi.

"Không nên uổng phí công phu."

"Tại quá khứ năm ngàn năm bên trong, ta vận dụng hết thảy thủ đoạn, đều không thể oanh mở cái này vòng bảo hộ, không phải vậy làm sao lại đợi đến ngươi tiến đến?"

Khô Thương Nguyên đắng chát lời nói nói truyền đến, để Tiêu Diệp tâm chìm vào đáy cốc.

Khô Thương Nguyên như thế cường đại, đều oanh không ra cái này vòng bảo hộ, huống chi là hắn rồi?

"Bất quá, toà này thần thông trên đài, để lại một số đồ vật, cũng không tệ, này mới khiến ta vượt qua cái này cô độc năm ngàn năm."

"Một khi ta có chỗ lĩnh hội, lấy được sau khi đột phá, có lẽ liền có thể xông ra đi."

"Có dạng này tín niệm, ta mới không có tuyệt vọng."

Khô Thương Nguyên mở miệng nói, đưa tới Tiêu Diệp hiếu kỳ, nhìn về phía lập thân thần thông đài.

Phóng nhãn nhìn lại, toà này to lớn đình đài cực kỳ rộng lớn, nhìn như không có chút nào một vật, nhưng ở chỉnh tề trên mặt đất, thế mà trải rộng Hỗn Độn thế giới thần linh văn tự cùng các loại đồ án, nội dung cực kỳ cuồn cuộn.

Bất quá nhìn vô cùng lộn xộn, Đông một chỗ, Tây một chỗ, tựa như hài đồng vẽ xấu đồng dạng, không có chút nào quy luật có thể nói.

"Đây là cái gì? Không giống như là thần thông."

Tiêu Diệp nhìn hồi lâu, vẻ mặt nghi hoặc, đều có chút hoa mắt váng đầu.

"Cái này xác thực không phải thần thông, nhưng lại so thần thông càng cao cấp hơn, chính là là vô giá chi bảo, là cổ thần cảm ngộ bút ký."

"Từ nơi này bên trên, có thể rút ra xuất thần thông, cùng cổ thần chiến đấu kinh nghiệm."

Khô Thương Nguyên mỉm cười, thổ lộ ra lời nói nói để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Một vị tiên thiên thần linh, cổ thần lưu lại bút ký!.