Chương 2863: Đốn ngộ trạng thái

Chương 2863: Đốn ngộ trạng thái

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, vô cùng kích động, hướng phía thần thông đài mặt đất nhìn lại.

Tại Hỗn Độn thế giới, phàm là cùng tiên thiên thần linh nhiễm phải một tia quan hệ, đều đại biểu tôn sùng cùng bất phàm, tỉ như bị các đại thần nước lưới la thần giai thiên tài, cũng vẻn vẹn chỉ là kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống mà thôi.

Mà trước mắt những này không có chút nào quy luật có thể nói đồ án cùng văn tự, lại là một vị cổ thần cảm ngộ bút ký?

Cái này nếu là cầm đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ gây nên rất nhiều Hỗn Độn thần quốc chấn động!

Khó trách Khô Thương Nguyên sẽ nói, cái này là vô giá chi bảo!

Khô Thương Nguyên bị nhốt năm ngàn năm, đây không phải tai nạn, mà là tạo hóa a!

"Cái này năm từ ngàn năm nay, ta hao tốn to lớn tinh lực, đến quan sát phần này bút ký, hoàn toàn chính xác được ích lợi không nhỏ, chẳng những đối với ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, lại có nhận thức mới, chưởng khống mạnh hơn, hơn nữa còn rút ra ra hai loại huyết thống thần thông."

"Mà ngươi đồng dạng kế thừa cổ thần huyết thống, rơi vào tiến đến, cũng là ý trời khó tránh, có thể thử nhìn một chút, có thể có cái gì thu hoạch."

"Bất quá, không cần quấy rầy ta, có thể có như thế nào thu hoạch, mọi người đều bằng bản sự."

Khô Thương Nguyên nói xong, lần nữa khoanh chân ngồi xuống, cái trán lân giáp, lần nữa lấp lóe thần quang, hướng xuống đất bên trên văn tự cùng đồ án bao phủ tới, tiến vào lĩnh hội trạng thái, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn bị vây ở này nhiều năm như vậy, rất rõ ràng muốn xông ra đi, khó khăn dường nào.

Tuy nhiên Tiêu Diệp xâm nhập vào, nhưng hắn cũng không trông cậy vào đối phương, có thể cung cấp bao lớn trợ lực, dù sao tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, ở chỗ này tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Trên thực tế, hắn có thể đối với Tiêu Diệp nói nhiều như vậy, đã cực kỳ tốt.

"Cổ thần cảm ngộ bút ký!"

Đối với Khô Thương Nguyên thái độ, Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào, mà là tập trung tinh thần, ánh mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất văn tự cùng đồ án.

Không thể không nói, trên mặt đất nội dung đại đa số, đều giống như tùy tính mà làm, Đông một khối, Tây một khối, là muốn giải đọc ra đến, đều vô cùng khó khăn, chớ nói chi là rút ra đưa ra bên trong thần thông.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không nhụt chí.

Bị vây ở chỗ này, cổ thần bút ký, có lẽ là đi ra duy nhất hy vọng.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, không ngừng tiến hành giải đọc lấy, hoàn toàn chìm vào đi vào.

Một năm!

Hai năm!

Ba năm!

. . .

Thời gian liền nhanh chóng như vậy trôi qua mà qua.

Trong nháy mắt, đi qua 300 năm.

Cả tòa cổ thần di tích yên tĩnh, cái này trong ba trăm năm Khô Thương Nguyên một lần đều không có thức tỉnh, chỉ có Tiêu Diệp thường thường sẽ ngừng lại, nhíu mày khổ tư, sau đó lại độ đầu nhập đi vào.

Mà Tiêu Diệp cái này vậy nỗ lực, cũng là có thành quả.

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, trên mặt đất thần linh văn tự cùng đồ án, không còn lộn xộn vô chương, khi thì giống như là từng khỏa Hỗn Độn Tinh Thần, đang không ngừng di động tới; khi thì lại như là tạo thành một vài bức hình ảnh, tại trước mắt hắn không ngừng hiện ra. . .

Một loại hùng hồn lại tang thương khí tức, tại Tiêu Diệp trái tim chảy xuôi mà qua, giống như là bị cưỡng ép rót vào chư đa tình tự.

Hoặc là mừng rỡ, hoặc là tâm thần bất định, hoặc là phẫn nộ, hoặc là cảm khái. . .

Đây là thần thông đài trên mặt đất bút ký, truyền lại đưa mà đến tâm tình.

"Cái này đích xác là một tôn cổ thần bút ký."

Từ nơi sâu xa, Tiêu Diệp sinh ra minh ngộ, thời gian dần trôi qua, tâm thần giống như là bị những này đồ án cùng văn tự lôi kéo, tại lãnh hội lấy một loại ầm ầm sóng dậy phong cảnh.

Đây là chịu đến cổ thần bút ký xúc động, mà lâm vào đốn ngộ trạng thái.

"Đó là một cái trực tiếp giáng sinh tại Hỗn Độn thế giới thần linh, trời sinh có được Hỗn Độn Thiên Đạo chúc phúc, cực độ cường đại."

"Nhưng ở cổ thần quần tộc bên trong, lại có vẻ rất yếu nhỏ, bởi vì hắn chỉ có cổ thần thần thể, lại có trời sinh thiếu hụt, cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết quá mức mỏng manh, không đủ tư cách xưng là cổ thần."

"Cho nên, hắn chịu đến cổ thần quần tộc bài xích, cô đơn chiếc bóng."

"Bất quá hắn trời sinh lạc quan, số một tỷ năm đều từ trước tới giờ không từ bỏ, không có gì ngoài từng lần một tu luyện cổ thần quần tộc thần thông, còn tại hấp thu, luyện hóa quần tộc bên trong vẫn lạc trưởng bối sơ đại thần nguyên chi huyết, để có thể bù đắp thiếu hụt, chứng minh chính mình."

"Có lẽ là hắn loại này kiên quyết, cảm động Hỗn Độn trời xanh, hắn nỗ lực, đạt được hồi báo, hắn cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, dần dần hùng hậu. . ."

Đem cổ thần bút ký lĩnh hội đến một bước này, Tiêu Diệp tâm tình kịch liệt ba động, tràn đầy vui sướng, giống như là cảm giác cùng thân chịu đồng dạng.

Giờ khắc này, hắn tựa như biến thành lưu lại bút ký tôn này cổ thần.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần cách chỗ sâu Huyết giới, trong đó sền sệt cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết sinh ra cảm ứng, tại điên cuồng dũng động, để hắn tâm thần chấn động, lập tức thoát ly loại này trạng thái.

"Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, tại thời khắc mấu chốt đảo cái gì loạn? Thật sự là đáng tiếc!" Tiêu Diệp hai mắt khôi phục thanh minh, tiếc hận.

Đốn ngộ trạng thái, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Hắn nếu là tiếp tục tiếp tục giữ vững, nói không chừng thật có thể rút ra ra cổ thần thần thông a, bởi vì ở trong quá trình này, hắn đã cảm nhận được nhiều loại thần thông cái bóng.

Đáng tiếc, bị đánh gãy.

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo phát sáng, giống như là bị lôi điện đánh trúng, cả người đều ngây dại.

"Lưu lại bút ký vị này cổ thần, trời sinh thiếu hụt, lại thông qua hậu thiên nỗ lực đền bù lên, cùng ta cảnh ngộ có chút tương tự!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết?

Hắn có!

Liền giấu ở thần cách chỗ sâu, tự thành Huyết giới.

Nhưng từ khi đạt được về sau, hắn không Pháp Chủ động hấp thu, chỉ có thể dài dằng dặc tuế nguyệt chồng chất, cùng cảnh giới tăng lên, mới có thể từng bước một hấp thu.

Tỉ như nhiều năm như vậy, hắn vẫn chỉ là tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, muốn tăng lên đến ngũ tinh đẳng cấp, còn cần tương đương lớn một đoạn thời gian.

"Đã vị này cổ thần, có thể thông qua hậu thiên nỗ lực, đi chủ động hấp thu, luyện hóa còn lại cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, cái kia ta có hay không có thể từ đó thu hoạch được loại này pháp môn?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp kích động.

Hắn mặc dù không có cổ thần thần thể, nhưng loại này phương pháp, lại đáng giá thử một lần!

Ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống cường hãn, tại Khô Thương Nguyên trên thân sớm đã thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế a!

"Thử nhìn một chút!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đè nén xuống nội tâm kích động, chuyên tâm phỏng đoán bút ký cuồn cuộn nội dung cái này một bộ phận, muốn cầu được thu hoạch.

Thời gian vô tình, tại lặng yên không một tiếng động bên trong tan biến, đảo mắt lại qua hai trăm năm.

Bạch

Lúc này, Khô Thương Nguyên mở ra hai mắt, cái trán lân giáp thần quang thu liễm, hắn nhẹ nhàng thở hổn hển một hơi.

Trên đất cổ thần bút ký nội dung, thực sự quá cuồn cuộn tối nghĩa, đi không ngừng giải đọc cùng rút ra thần thông, cực kỳ tiêu hao tâm thần, liền hắn loại tồn tại này, đều cảm giác có chút choáng đầu.

Giờ phút này, Khô Thương Nguyên ánh mắt hướng phía một bên Tiêu Diệp nhìn lại, nhìn thấy đối phương không có chút nào động tĩnh, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Xem ra muốn đi ra nơi này, quả nhiên trông cậy vào không được cái này bạc cấp thiên tài, chỉ có thể dựa vào chính mình. . ."

Khô Thương Nguyên nhẹ giọng tự nói, tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng vẫn là không nhịn được thất vọng.

A

Ngay tại Khô Thương Nguyên dự định thu hồi ánh mắt thời khắc, đột nhiên hắn giống như là cảm nhận được cái gì, khẽ ồ lên một tiếng..