Chương 2864: Vô lượng quan tưởng chi pháp

Chương 2864: Vô lượng quan tưởng chi pháp

To lớn thần thông trên đài, Tiêu Diệp bóng dáng lù lù bất động, nhưng Khô Thương Nguyên lại rõ ràng phát giác được, đối phương thần thể nội thần huyết, đang thao thao bất tuyệt dũng động, dần dần trèo đến một cái đỉnh phong, sau đó lại cấp tốc suy yếu đi, vậy mà đứng trước khô kiệt.

"Cái này bạc cấp thiên tài, là lĩnh hội cổ thần bút ký tẩu hỏa nhập ma sao?"

Khô Thương Nguyên thần sắc thông suốt đại biến.

Thần thông chính là Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo chỗ tự hành diễn hóa, dựng dục ra tới, thần giai sinh linh tại tìm hiểu tới trình bên trong, nếu như đi vào lối rẽ, đích thật là sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Vết thương nhẹ cùng tự thân, nặng thì thần hình câu diệt.

Mà trước mắt cổ thần bút ký, hoàn toàn chính xác quá mức cuồn cuộn cùng hỗn tạp, so tham ngộ Ngộ Thần thông còn muốn hung hiểm.

Sưu

Chỉ gặp Khô Thương Nguyên thuấn di đến Tiêu Diệp thân một bên, chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Nói thế nào Tiêu Diệp cũng là thứ ba thần tướng phái ra, cứu viện hắn thần giai thiên tài, hắn còn làm không được ngồi yên không lý đến.

Ông

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp thần thể đột nhiên lắc một cái, nguyên bản khô kiệt đi xuống thần huyết, tựa như cây khô gặp mùa xuân, vậy mà lần nữa khôi phục lên, vọt thẳng hướng cao phong, bả Khô Thương Nguyên giật mình kêu lên.

"Thần huyết khô kiệt sau tái sinh?"

"Hẳn là cái này tiểu tử, từ cổ thần bút ký bên trong, rút ra ra cái gì huyết thống thần thông?" Khô Thương Nguyên trong ánh mắt nổi lên chấn kinh, ngừng chân quan sát.

Quả thật đúng là không sai.

Tại ngắn ngủi một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thể nội thần huyết phun trào không thôi, từ khô kiệt đến tân sinh, lại làm lại sinh đến khô kiệt.

Hai loại cực đoan trạng thái, tại Tiêu Diệp trên thân liên tiếp hiện ra, trở thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Mà ở cái này tuần hoàn quá trình bên trong, Khô Thương Nguyên rõ ràng phát giác được, Tiêu Diệp thần huyết bên trong, giống như là nhiều hơn một số cái gì, đang không ngừng lớn mạnh lấy.

"Xem ra ta ngược lại thật ra xem thường cái này tiểu tử."

"Hắn thật đúng là rút ra ra huyết thống thần thông."

Khô Thương Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, yên tâm lại, đi trở về, tiếp tục phỏng đoán cổ Thần Đài trên mặt đất cổ thần bút ký.

Thần thông trên đài bút ký nội dung cuồn cuộn, vô cùng hỗn tạp, 10 ngàn cái cổ thần hậu duệ tới, có thể sẽ có một vạn chúng cảm ngộ.

Tiêu Diệp có thể từ bút ký bên trong, rút ra như thế nào thần thông, hắn cũng không biết được, nhưng đối với Tiêu Diệp, hắn lại nhiều hơn một điểm chú ý.

Phải biết, hắn bị vây ở này năm ngàn năm, mới rút ra ra hai loại huyết thống thần thông.

Tiêu Diệp mới đến năm trăm năm, liền đã có thu hoạch, cái này đã cực kỳ tốt.

Giờ này khắc này, đối với Khô Thương Nguyên chú ý, Tiêu Diệp cũng không biết được.

Hắn tâm thần, đắm chìm trong cổ thần bút ký nào đó một bộ phận bên trong.

Bộ phận này nội dung, từ rất nhiều đồ án cùng thần linh văn tự tạo thành, ghi chép là bút ký chủ nhân, là như thế nào thông qua hậu thiên nỗ lực, đền bù thiếu hụt.

Tuy nhiên hắn chưa từng lần nữa chịu đến xúc động, mà tiến vào đốn ngộ trạng thái, nhưng tâm thần chuyên chú vào nào đó một chỗ, đang không ngừng nghĩ lại, phỏng đoán bên trong, cuối cùng từ hỗn tạp nội dung bên trong, hao tốn ròng rã hai trăm năm, rốt cuộc tìm được đột phá khẩu, thu được rất nhiều cảm ngộ.

Giống như là cẩn thận thăm dò đồng dạng, rất nhiều cảm ngộ giống như một cây sợi tơ dây ngàn đầu vạn sợi, tại Tiêu Diệp trái tim không ngừng hội tụ.

Những này cảm ngộ giao dung, bắn ra một loại kỳ dị lực lượng, để Tiêu Diệp thần cách bên trên cái kia giăng khắp nơi, giống như một cây cây mạch máu mạch lạc, cùng nhau bắn ra thanh huy, nguyên bản hấp thu thần cách Huyết giới ổn định tốc độ bị phá hủy, thế mà tấn mãnh tăng nhiều.

Ông

Huyết giới bên trong lao nhanh mãnh liệt sền sệt sơ đại thần nguyên chi huyết, thông qua những này mạch lạc phóng tới Tiêu Diệp thần thể, phá hủy nguyên bản thăng bằng, tại cường hãn phá hủy Tiêu Diệp thần huyết cùng lúc, tái tạo máu mới, mà lại còn tự phát che lại Tiêu Diệp thần cách, lúc này mới hình thành trước mắt cục diện.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

"Cổ thần di tích chủ nhân, đền bù thiếu hụt sau Thiên Phương pháp, liền ẩn chứa tại cổ thần bút ký bên trong!"

Cảm nhận được tự thân huyết thống, lấy vượt xa dĩ vãng tốc độ tăng lên, Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng.

Dựa theo dạng này tốc độ xuống dưới, không được bao lâu, hắn huyết thống liền có thể tăng lên tới ngũ tinh cấp bậc!

"Bất quá, loại này pháp môn, ta còn không có triệt để lấy ra!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

Vẻn vẹn những này cảm ngộ, liền để hắn hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết tốc độ tăng nhiều, nếu là triệt để đạt được loại này pháp môn, thì còn đến đâu?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ổn định tâm thần, quên đi hết thảy, tiếp tục chôn đầu lĩnh hội.

Bế quan bên trong thời gian, luôn luôn trôi qua thật nhanh.

Tại thời gian tan biến bên trong, Tiêu Diệp thần thể thần huyết khô kiệt cùng tân sinh tốc độ, càng lúc càng nhanh, nhiều lần bừng tỉnh Khô Thương Nguyên, khiến cho trợn mắt hốc mồm.

Hắn căn bản đoán không được, Tiêu Diệp đến cùng rút ra ra như thế nào thần thông, nhưng cảnh tượng bực này, lại không phải tầm thường.

Rốt cục, khi thời gian lại qua 300 năm.

Đi qua Tiêu Diệp lần lượt vu tồn tinh về sau, cái kia ngàn đầu vạn sợi cảm ngộ, rốt cục bị hắn chỉnh hợp.

Oanh

Một bức tranh, vĩnh hằng duy nhất, cứ như vậy hiện lên ở trước mắt hắn.

Bản vẽ này lượn lờ lấy Hỗn Độn chi quang, không có bất kỳ cái gì văn tự giảng giải, nhìn như mông lung, nhưng lại ẩn chứa Hỗn Độn thế giới chí lý, chí thần to lớn, lấy Tiêu Diệp trước mắt cảnh giới, cũng căn bản lý giải không được, mạnh hành vi, như là phù tỳ lay thụ.

"Vô lượng quan tưởng chi pháp. . ."

Tiêu Diệp tâm thần bị bản vẽ này hấp dẫn, căn bản không cần đi lĩnh hội, chỉ là đi không ngừng quan sát, liền cảm giác giống như là có một sợi chùm sáng chiếu đến trái tim, xua tán đi hết thảy hắc ám, để hắn toàn thân ấm áp.

Hỗn Độn thế giới, thần thông từ Hỗn Độn Thiên Đạo thai nghén mà đi, nó tầm quan trọng không thể nghi ngờ, chính là thần giai sinh linh hoành hành ỷ vào, tu luyện có thể phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo.

Mà thần giai sinh linh tại trong quá trình tu hành, cũng sẽ khai sáng ra rất nhiều pháp môn.

Tỉ như quan tưởng chi pháp.

Dạng này pháp môn, rất khó tăng phúc thực lực cùng cảnh giới, duy nhất đặc tính, chính là phụ trợ tu luyện thần thông.

Mà Tiêu Diệp từ bút ký bên trong rút ra ra vô lượng quan tưởng chi pháp, chính là cổ thần di tích chủ nhân sáng tạo, có thể cho một tôn cổ thần, thông qua hậu thiên nỗ lực, hấp thu, luyện hóa còn lại cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đến bù đắp tự thân thiếu hụt.

"Thật là vô giá chi bảo!"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi thần quang lấp lóe.

Loại này quan tưởng chi pháp cũng không phải là thần thông, nếu là rơi vào Khô Thương Nguyên trong tay, đối với hắn khả năng không có một chút tác dụng nào.

Nhưng sự giúp đỡ dành cho hắn, so thần thông mạnh hơn nhiều lắm, có thể cho hắn sớm đem hoàn chỉnh cổ thần sơ đại thần nguyên Huyết Luyện hóa, ít đi rất nhiều đường!

"Trọng yếu nhất chính là, bằng vào loại này quan tưởng chi pháp, có lẽ ngày sau, ta cũng có thể đi hấp thu còn lại cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết!" Tiêu Diệp kích động không thôi.

Hắn sớm muộn đều có thể trở thành tiên thiên thần linh —— cổ thần, đến cái kia lúc nếu là lại đối với vô lượng quan tưởng chi pháp làm ra kéo dài, hoàn toàn có thể thu hoạch được mạnh hơn nội tình!

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, cẩn thận cảm ứng một phen về sau, biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái.

"Thật sự là song hỷ lâm môn a!"

"Ta cổ thần huyết thống. . . Tựa hồ tăng lên tới ngũ tinh cấp bậc!" Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia tự tin độ cong.

Phải biết, nếu là dựa theo bình thường tốc độ, hắn phỏng đoán có lẽ phải đột phá đến thiên thần cảnh, mới có thể để huyết thống tăng lên cái này tầng thứ!.