Chương 2865: Huyết thống tăng lên, chiến đấu cảm ngộ

Chương 2865: Huyết thống tăng lên, chiến đấu cảm ngộ

Cứ việc tại Hỗn Độn trong thế giới, đối với tiên thiên thần linh huyết thống, chỉ có thông qua đặc thù phương pháp, mới có thể kiểm trắc đi ra, nhưng Tiêu Diệp làm bản thân, vẫn là rất dễ dàng liền phát giác được huyết thống biến hóa.

Cũng tỷ như thần cách chỗ sâu Huyết giới, rõ ràng co lại nhỏ một vòng.

Trong đó lao nhanh mãnh liệt cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đã dung nhập hắn bản thể thần huyết bên trong, cuồn cuộn phun trào giữa, bắn ra một loại kinh khủng ba động, cực kỳ cuồn cuộn, hoàn toàn không phải trước đây nhưng so sánh, giống như thoát thai hoán cốt đồng dạng.

Vô luận là thần lực, vẫn là thần giai ý chí tuy nhiên cũng không tăng lên, nhưng lại thuế biến.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần thể chấn động, tại vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Ông

Trong chốc lát, hắn thần thể đại biến, từng cái bộ vị phát sáng lên, hóa thành từng khỏa nguyên điểm, viễn siêu dĩ vãng, lại đã đạt tới ròng rã ba mươi khỏa nhiều!

Rầm rầm rầm!

Ba mươi khỏa nguyên điểm, giống như là 30 siêu cấp thế giới hình thức ban đầu, tại cộng đồng hô hấp lấy, vậy mà để to lớn thần thông đài đều đang lay động.

Từ nơi sâu xa, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, thế mà giáng lâm chói mắt thần quang che mất này, một cỗ Thiên Đạo lực lượng bị cướp bóc đi qua, tại bổ sung ba mươi khỏa nguyên điểm.

Trong chớp mắt, vô luận là Tiêu Diệp thần lực, vẫn là thần giai ý chí, đều tại lấy kinh người tốc độ xách thăng lên.

"Dạng này tăng lên tốc độ, tối thiểu nhất là tứ tinh đẳng cấp gấp ba bốn lần trái phải!" Tiêu Diệp vừa mừng vừa sợ.

"Cổ thần sông thần!"

Cùng lúc, từ Tiêu Diệp linh đóng bên trong xông ra một mảnh chói mắt tử quang, ép tới hư không rung chuyển bất an, mãnh liệt lay động, tại cấp tốc phóng đại, lan tràn ra, lại có hai ngàn trượng chi trưởng, đang không ngừng bành trướng lấy.

Tại Tiêu Diệp thần giai ý chí khống chế phía dưới, đầu này sông máu thiên biến vạn hóa, tựa như có thể áp chế Hỗn Độn chư thiên, trong đó đã có thể thấy rõ ràng rất nhiều bóng dáng tại chìm nổi, cực kỳ chân thực.

"Cổ thần tiên thai!"

"Phù Thế Thần Vẫn!"

. . .

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại tại thi triển còn lại cổ thần huyết thống thần thông.

Đều không ngoại lệ, những này thần thông uy lực, toàn bộ đều tăng vọt một mảng lớn.

"Ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ!" Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Đây quả thực là bay vọt về chất!

"Ngươi. . . Ngươi huyết thống?"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô đột nhiên từ bên cạnh truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Khô Thương Nguyên đã bị kinh tỉnh lại, đang dùng một bộ hoảng sợ ánh mắt nhìn lấy hắn, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Hắn lại không phải ngu ngốc, tự nhiên năng cảm nhận được Tiêu Diệp biến hóa.

Mấy trăm năm trước, vẫn chỉ là tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài, thế mà nhảy lên, đạt tới cùng hắn sóng vai tầng thứ?

Tại Hỗn Độn thế giới rất nhiều thần quốc bên trong, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, huyết thống thăng cấp nghe đồn, bây giờ lại chân thực phát sinh tại trước mắt hắn, hắn há có thể không khiếp sợ?

Ây

Tiêu Diệp bất đắc dĩ sờ lên cái mũi.

Vừa rồi hắn quá mức hưng phấn, thế mà không để ý đến bên cạnh Khô Thương Nguyên.

"Ta cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra, ta chỉ là phỏng đoán phần này cổ thần bút ký, đột nhiên sa vào đến đốn ngộ trong trạng thái. . ."

Đối mặt Khô Thương Nguyên chấn kinh, Tiêu Diệp giang tay ra, đem tự thân biến hóa, giao cho cổ thần bút ký.

Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, ra sao chờ chí bảo? Tự nhiên không thể bộc lộ ra đi, nếu không sẽ có họa sát thân.

Mà cổ thần bút ký nội dung mênh mông như vậy mà lại hỗn tạp, Khô Thương Nguyên căn bản không có khả năng tìm hiểu thấu đáo, có thể nào hoài nghi còn lại?

Trừ phi cổ thần di tích chủ nhân đích thân tới, mới có thể nói được rõ ràng.

"Vì sao từng ấy năm tới nay như vậy, ta nhưng không có loại này cơ duyên!" Khô Thương Nguyên thì thào tự nói, ánh mắt bên trong tràn đầy hâm mộ.

Phần này cổ thần bút ký, nội dung hoàn toàn chính xác cuồn cuộn lại hỗn tạp, mỗi cái cổ thần hậu duệ đến, đều sẽ có khác biệt cảm ngộ.

Tiêu Diệp có thể thu được dạng này cơ duyên, cũng không phải không có khả năng.

Mà lại cảm ngộ cùng thần thông, đều là hư vô phiêu miểu đồ vật, không cách nào dùng ngôn ngữ đến truyền thụ, cho nên hắn muốn phục chế Tiêu Diệp cơ duyên, chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Ngươi cổ thần huyết thống tăng lên tới cấp năm sao, nếu là lại thêm rèn luyện, chúng ta liên thủ, nói không chừng liền có thể từ nơi này xông ra!"

Đột nhiên, Khô Thương Nguyên kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy kích động nói ràng, giống như là thấy được hi vọng.

Nơi này tuy rằng tốt, nhưng người nào nguyện ý bị khốn trụ? Huống chi còn là hắn dạng này thần giai thiên tài.

Tốt

Tiêu Diệp gật gật đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

Cự long cùng con kiến, là nhất định không có gặp nhau, nhưng này lúc hắn có thể phát giác được, Khô Thương Nguyên đối với hắn thái độ thay đổi.

Ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài, đối với Hỗn Độn thần quốc mà nói, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể xưng phượng mao lân giác.

Huyết thống đẳng cấp chênh lệch, phi thường tàn khốc.

Dù cho hắn hiện tại thực lực, khả năng vẫn còn so sánh không lên Khô Thương Nguyên, nhưng đối phương đã đem hắn coi là đồng cấp số tồn tại.

"Ta nhìn ngươi đã thân phụ nhiều loại huyết thống thần thông, bất quá còn không có tu luyện tới cảnh giới tối cao, ta nhìn tiếp đó, ngươi vẫn là chủ yếu rèn luyện những này huyết thống thần thông uy lực, dạng này chúng ta mới có thể xông ra đi."

"Cổ thần bút ký bộ phận này, có di tích chủ nhân lưu lại chiến đấu cảm ngộ, có thể giúp được ngươi."

"Về phần có thể hay không lại lần nữa rút ra ra huyết thống thần thông, liền xem ngươi tạo hóa. . ."

Khô Thương Nguyên lôi kéo Tiêu Diệp một lần nữa ngồi xuống, mở miệng nói ràng.

Mấy ngàn năm đối cổ thần bút ký khô tọa, hắn đối với hắn hiểu rõ, tự nhiên viễn siêu Tiêu Diệp.

Giờ này khắc này, hắn đã nguyện ý đem chính mình thu hoạch, cùng Tiêu Diệp cùng hưởng.

"Chiến đấu cảm ngộ?"

Dựa theo Khô Thương Nguyên dẫn đạo, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ hướng thần thông đài mặt đất một chỗ.

Cái này phiến khu vực đồ án cùng thần linh, đều tràn ngập một cỗ ngập trời chiến ý, nồng đậm vô cùng, nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, giống như là đi vào một tòa tiên thiên thần linh chiến trường.

Những cái kia đồ án cùng thần linh, thì là giống như là vật sống đồng dạng, giống như là phù quang lược ảnh, biến thành một đạo tàn ảnh, bày ra rất nhiều huyền ảo vô cùng động tác.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức trong lòng run lên.

Bởi vì hắn từ có chút trong động tác, vậy mà bắt từng tia cảm giác quen thuộc, rõ ràng là cổ thần tiên thai, Phù Thế Thần Vẫn thức mở đầu cực kỳ tương tự.

Nhưng khác biệt chính là, những này động tác rõ ràng cao thâm hơn, vô cùng phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo, không có một tia thiếu hụt, nhất cử nhất động, đều đạt đến cảnh giới tối cao.

Nếu là cổ thần chiến đấu cảm ngộ, làm sao có thể thiếu khuyết, di tích chủ nhân đối với thần thông nhận biết cùng lý giải.

Mà Tiêu Diệp chỗ tu luyện qua thần thông, vị này di tích chủ nhân, toàn bộ đều biết.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Đối diện với mấy cái này cổ thần cảm ngộ, liền giống với có một vị tiên thiên thần linh cổ thần giáng lâm, đem tay chỉ điểm hắn tu luyện thần thông a, liền xem như một con lợn, đều sẽ tiến bộ!

"Ha ha, cái này bên dưới thật sự là quá may mắn!" Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Lần này chấp hành thần quốc nhiệm vụ, thu hoạch to lớn, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Chỉ cần hắn tại thần thông đài dốc lòng khổ tu một đoạn thời gian, lo gì thực lực không thể tăng vọt?

"Kỳ Lân Tử, Chương Đại Uy, Đồ Càn Cương bọn hắn, khẳng định còn tại đau khổ tìm kiếm tung tích của ta a?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh..