Chương 2866: Thoát khốn mà đi

Chương 2866: Thoát khốn mà đi

Cổ thần di tích thần thông trên đài hai đại thần giai thiên tài, lần nữa tiến vào khổ tu bên trong.

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt chính là, Khô Thương Nguyên cải biến phương hướng, thần giai ý chí hướng phía cổ thần bút ký bên trong, miêu tả di tích chủ nhân là như thế nào thông qua hậu thiên nỗ lực, đền bù trước Thiên Khuyết hãm bộ phận, để có thể bắt chước Tiêu Diệp.

Thần thông nhưng cầu, huyết thống đẳng cấp tăng lên, lại giống như thiên phương dạ đàm.

Tiêu Diệp đánh vỡ đầu này thiết luật, Khô Thương Nguyên làm sao có thể không động tâm?

Nhưng đáng tiếc là, hắn cũng không biết, Tiêu Diệp trên thực tế thân phụ cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, mới có thể đi đường này, vô lượng phép quan tưởng đối với hắn vô dụng.

Huống chi, mỗi cái kế thừa cổ thần huyết thống thần giai thiên tài, đối mặt phần này bút ký cảm ngộ đều không hoàn toàn giống nhau, muốn bắt chước Tiêu Diệp, gần như không có khả năng.

Tại Khô Thương Nguyên lực bất tòng tâm thời khắc, một đầu khác Tiêu Diệp, lại giống như là ma chướng đồng dạng, đứng dậy sừng sững đứng ở thần thông trên đài, tại từng lần một thi triển thần thông.

"Nguyên lai kế thừa cổ thần huyết thống sinh linh, đều có thể thi triển ra 'Cổ thần sông thần ' còn có thể dạng này thôi động, uy lực lớn trướng!"

" 'Phù Thế Thần Vẫn' như thế mệnh danh, thần vẫn hai chữ mới là chân ý, ta trước đây đi nhầm phương hướng, chỉ biết nói lấy thần giai ý chí khống chế thần lực, kết hợp cổ thần huyết thống đến thi triển, cái này chỉ có thể coi là man lực, thiếu khuyết loại này thần thông chân ý!"

"Nguyên lai thần thông 'Cổ thần tiên thai ' còn có to lớn tăng lên không gian, tại thời điểm đối địch, có thể tùy ý biến hóa lớn nhỏ!"

. . .

Nhưng đại đa số thời điểm, hắn đều sẽ nhíu mày ngừng lại, cực kỳ bất mãn ý, lần nữa một lần nữa thi triển.

Tiêu Diệp đắm chìm trong cổ thần bút ký chiến đấu cảm ngộ độ dài bên trong, giống như là thấy được một cái mới thiên địa, rung động liên tục.

Cái kia vô số chiến đấu tàn ảnh, đại biểu là các loại tàn khuyết huyết thống thần thông, mang cho hắn xúc động cực lớn, phản hồi đến tự thân tu luyện thần thông phía trên, một số nhìn như cực tiểu nhân cải biến, đều giống như ngày khác Hoán Nhật đồng dạng, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Cái này thật sự giống như là một vị tiên thiên thần linh —— cổ thần, tại tự mình chỉ điểm Tiêu Diệp tu luyện thần thông.

Mà Tiêu Diệp thì là bắt lấy cơ hội này, đang không ngừng nghĩ lại cùng phỏng đoán, giống như là tại một lần nữa tiếp xúc thần thông đồng dạng, tại nặng đi đường này.

Hắn thân phụ nhiều loại huyết thống thần thông, liền tựa như khí phôi, tại tiếp chịu thối luyện, tài liệu thuộc tính cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, nhưng lại có được phong mang!

Ong ong!

Tại Tiêu Diệp cảm ngộ thần thông thời điểm, hắn thần huyết cũng đang sôi trào, Cổ Thần Thiên Đạo Quyết giống như là tại tự phát vận chuyển, ba mươi khỏa nguyên điểm hiển hiện, tại tiếp chịu Thiên Đạo lực lượng trả lại.

Tiêu Diệp thần lực, thần giai ý chí, cùng đối với thần thông cảm ngộ, cơ hồ tề đầu tịnh tiến.

Thời gian lại qua năm trăm năm.

Khoảng cách Tiêu Diệp xâm nhập cổ thần di tích, đã ròng rã một ngàn 300 năm.

Cả tòa cổ thần di tích, cũng không có Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến, mà phát sinh bất luận cái gì biến hóa, lộ ra rất là tĩnh mịch.

"Tiêu Diệp làm sao còn chưa kết thúc cảm ngộ?"

"Lấy hắn hiện tại thực lực, liên thủ với ta phía dưới, có lẽ thật có thể xông ra."

Thần thông đài giống như là một tòa đảo hoang, Khô Thương Nguyên sớm đã ngừng lại, chính lo lắng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Từ Tiêu Diệp trên thân, nhìn thấy xông ra đi hi vọng, để hắn tâm tính phát sinh biến hóa, nội tâm không còn bình tĩnh nữa, khiến cho đi qua năm trăm năm, thế mà không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Dứt khoát, Khô Thương Nguyên kết thúc khổ tu, đang chờ đợi Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp tại trăm năm trước cũng đã thu hồi thần giai ý chí, không còn cảm giác lĩnh hội cổ thần bút ký, giống như là biến thành một tòa pho tượng lù lù bất động.

Nếu không có Tiêu Diệp tản ra thần uy, càng phát cường hãn, Khô Thương Nguyên thậm chí hoài nghi Tiêu Diệp tẩu hỏa nhập ma.

"Không hổ là một tôn cổ thần lưu lại bút ký, thật sự là quá mức tinh diệu." Vào thời khắc này, một đạo cảm khái âm thanh vang lên, để Khô Thương Nguyên hơi sững sờ, giương mắt nhìn lại, đã thấy Tiêu Diệp mở ra hai mắt.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục tỉnh!"

Khô Thương Nguyên đại hỉ, liền vội vàng xông tới, nhưng mới đến gần, lại đột nhiên ngừng lại, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp mang cho hắn một loại mông lung cảm giác, liền hắn đều không thể nhìn thấu.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, mỉm cười, đứng dậy nói.

"Tiêu huynh."

"Tiền bối xưng hô thế này, nếu là đặt ở trước kia, ta đích xác gánh chịu nổi, nhưng bây giờ lại không đồng dạng, ngươi ta vẫn là bình dám tương xứng đi."

Khô Thương Nguyên lấy lại tinh thần, cười khổ nói.

So với hắn Tiêu Diệp tới trước năm ngàn năm, nhưng rất hiển nhiên, Tiêu Diệp thu hoạch, so với hắn lớn hơn.

"Cũng tốt."

Tiêu Diệp cũng không già mồm.

Tại ba ngàn đại giới cũng tốt, tại Hỗn Độn thế giới cũng được, hết thảy đều không có thực lực tới trọng yếu.

"Tiêu huynh, những năm này ngươi khẳng định tiến bộ phi phàm."

"Chúng ta là thời điểm xông ra đi, tin tưởng ngươi cùng ta đồng dạng, cổ thần trong di tích, còn có không ít khu vực cũng còn không có tìm tòi qua đi."

Ngay sau đó, Khô Thương Nguyên vội vàng thúc giục nói.

"Không tệ."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Lúc trước mới xâm nhập cổ thần di tích, hắn phóng thích thần giai ý chí, hoàn toàn chính xác còn có một số khu vực, không cách nào xuyên thấu vào.

Sau đó, liền bị vây ở cổ trên bệ thần, nguyên lai Khô Thương Nguyên cùng hắn tao ngộ đồng dạng a.

"Động thủ!"

Hai đại thần giai thiên tài cơ hồ cùng thời khắc đó, đỉnh đầu bên trong đều có tử quang ngút trời, hóa thành cuồn cuộn phun trào bành trướng sông máu, tại thần thông trên đài không trải ra ra, đều có hai ngàn trượng chi trưởng, phân biệt đem hai đại thần giai thiên tài nâng lên, phóng tới không trung, đón lấy cái kia giống như dạng cái bát móc ngược xuống tới vòng bảo hộ.

"Cổ thần động trời sập!"

Khô Thương Nguyên tóc bạc phất phới, cả người tựa như biến thành một tôn cổ thần, đưa tay nhưng nứt Hỗn Độn bầu trời, che tay nhưng che Hỗn Độn thần quốc, thần thể lượn lờ lấy một tầng huyết khí, tiêu tán ra cổ thần huyết thống ba động, mạnh mẽ hướng phía vòng bảo hộ va chạm mà đi.

"Cổ thần tiên thai!"

Tiêu Diệp cũng đang thi triển thần thông, giống như là độc lập Hỗn Độn trên chín tầng trời tiên, một tòa tiên thai từ giữa hai tay nổi lên, theo hắn thần lực rót vào, vậy mà tại nhanh chóng tăng vọt, giống như là vĩnh vô chỉ cảnh đồng dạng, muốn no bạo vòng bảo hộ.

Đồng dạng huyết thống thần thông, bây giờ Tiêu Diệp thi triển đi ra, uy lực đã hoàn toàn khác biệt.

Không thể nghi ngờ, đây chính là Tiêu Diệp lĩnh hội cổ thần bút ký bên trong, chiến đấu cảm ngộ độ dài thành quả.

Ong ong ong!

Hai đại thần giai thiên tài liên thủ công kích, lại bị cái này vòng bảo hộ hoàn toàn chống đỡ cản lại, nhưng tự thân cũng nhận mãnh liệt trùng kích, khuấy động gợn sóng ngập trời, tuy nhiên rất nhanh lấp đầy, nhưng rất nhiều địa phương đều nổi lên nhỏ xíu vết rách.

"Quả nhiên hữu dụng!"

"Ngươi ta liên thủ, tuyệt đối có thể lao ra!"

Khô Thương Nguyên gặp này, thần sắc kích động.

Tiêu Diệp cũng là ánh mắt nóng rực, cùng Khô Thương Nguyên lần nữa điên cuồng công kích lên, các loại huyết thống thần thông tiện tay bóp tới.

Nếu có Đại Tần thần đô thần giai thiên tài ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì vô luận là Khô Thương Nguyên, vẫn là Tiêu Diệp, phát huy ra thực lực đã vượt ra khỏi vàng cấp phạm vi này!

Ầm ầm!

Này trải qua thời gian dài yên tĩnh bị đánh vỡ, giống như là địa chấn như vậy âm thanh truyền khắp cả tòa di tích, kéo dài suốt ba ngày thời gian.

Răng rắc!

Rốt cục, theo cái kia tựa như đạt tới nhận chịu cực hạn tiếng vỡ vụn vang lên, tại cái kia kinh khủng chấn động âm thanh rốt cục dần dần biến mất, bị lưỡng đạo mừng rỡ như cuồng âm thanh thay thế.

"Ha ha ha!"

"Tiêu huynh, chúng ta rốt cục lao ra ngoài!".