Chương 2867: Thiên thần khí!

Chương 2867: Thiên thần khí!

Cổ thần trong di tích, móc ngược tại thần thông trên đài vòng bảo hộ bị cưỡng ép chấn khai rồi, hai bóng người một trước một sau từ đó vọt ra.

Một cái có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, như là đá cẩm thạch điêu khắc đi ra khuôn mặt, trắng như tuyết như là ngọc thạch; một cái khác áo đen tóc đen, thần thể thẳng tắp.

Chính là Khô Thương Nguyên cùng Tiêu Diệp.

Tuy nhiên bởi vì ba ngày tiếp tục công kích, bọn hắn hao tổn cực lớn, nhưng mặt bên trên treo, một khi thoát khốn hưng phấn nụ cười.

"Rốt cục đi ra a!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía, cảm khái không thôi.

Từ vòng bảo hộ bên trong xông ra, cảnh tượng trước mắt đại biến, đã có thể nhìn thấy đầu kia thần quang Đại Đạo, cùng vờn quanh thần thông đài hồ nước rồi.

"Tiêu huynh, đi, đi xem một chút cổ thần trong di tích, còn có cái gì bảo vật!" Khô Thương Nguyên lấy ra Hỗn Độn Thạch bổ sung thần lực, cùng thì đối Tiêu Diệp nhếch miệng cười nói.

Liên thủ oanh mở vòng bảo hộ, hắn đã nhìn ra Tiêu Diệp thực lực sâu cạn rồi, triệt để tán thành rồi.

"Tốt, bất quá khô huynh, cái này cổ thần bút ký là vô giá chi bảo, chúng ta chỉ là lĩnh hội một chút da lông, liền có lớn như vậy thu hoạch, không biết rõ có cái gì phương pháp, có thể đem nó mang đi ra ngoài."

Tiêu Diệp đột nhiên nói.

Hắn lâm vào thần thông đài thời gian, vẫn là quá ngắn rồi, không có gì ngoài vô lượng phép quan tưởng, cùng chiến đấu cảm ngộ bên ngoài, hắn còn chưa kịp rút ra ra huyết thống thần thông.

Ông

Nhưng lại tại này lúc, bởi vì vòng bảo hộ vỡ tan, thần thông đài mặt đất bại lộ tại bên ngoài, vậy mà tùy theo rung động nhè nhẹ.

Trên mặt đất đồ án cùng thần linh văn tự, giống như là cát mịn bị cuồng phong gợi lên rồi đồng dạng, chầm chậm tiêu tán rồi mở đi ra.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, giật nảy cả mình, căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cổ thần bút ký biến mất rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu huynh, chúng ta có thể có dạng này thu hoạch, là phúc trạch, nhưng nếu là chúng ta đem cổ thần bút ký mang đi ra ngoài, cái kia chính là tai nạn rồi."

"Tin tưởng đây cũng là di tích chủ nhân an bài, chúng ta ép ở lại không được."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thất vọng, Khô Thương Nguyên ngược lại là nhìn rất thoáng, cười lớn nói ràng.

"Cũng đúng."

"Toà này cổ thần di tích, tại phủ vực trong thâm uyên, đều là theo lúc di động, liền xem như còn lại cổ thần hậu duệ, đều muốn đụng vận khí mới có thể đi vào tới."

Tiêu Diệp rất nhanh cũng nghĩ thoáng rồi.

Dù sao lấy hắn bây giờ thực lực, muốn có được cổ thần huyết thống thần thông, không khó lắm đi.

Sưu! Sưu!

Sau một khắc, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên thần thể lóe lên, vọt tới thần quang trên đại đạo, lập tức cuồn cuộn áp lực cuốn tới.

Lấy Khô Thương Nguyên thực lực, ngăn cản loại này áp lực tự nhiên không có vấn đề.

Tiêu Diệp thực lực đại trướng  đồng dạng không sợ loại này áp lực rồi, cùng Khô Thương Nguyên cùng một chỗ chậm rãi thông qua rồi thần quang Đại Đạo, một lần nữa trở lại di tích trung ương trên quảng trường.

"Cả tòa di tích đại bộ phận địa phương đều không rồi, nhưng nam, phương bắc vị đều có hai cái khu vực, thần giai ý chí đều không thể dò xét đi vào, hẳn là có di tích chủ nhân lưu lại bảo vật."

"Tiêu huynh, ngươi lựa chọn một cái phương vị đi."

Khô Thương Nguyên phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, nói.

"Phương Nam hai cái khu vực, quy ta đi." Tiêu Diệp thật sâu nhìn rồi Khô Thương Nguyên một chút.

Không hổ là thứ ba thần tướng con ruột, cân nhắc vấn đề xác thực rất chu toàn.

Để hắn chọn trước tuyển, tách ra hành động, hoàn toàn chính xác có thể tránh cho rất nhiều phiền phức, mọi người có như thế nào thu hoạch, cũng chỉ có thể dựa vào vận khí, mà lại ai cũng không biết rõ đối phương đạt được rồi cái gì.

Sưu! Sưu!

Làm ra quyết định về sau, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên lập tức tản ra, một cái đi về phía nam, một cái hướng bắc.

Từ quảng trường đi về phía nam tiến lên không xa, có thể thấy được một mảnh đổ nát thê lương chồng chất cùng một chỗ, giống như phế tích, tại cổ thần trong di tích lộ ra phi thường khác loại.

Mà tại phế tích bên trong, đang có hai tòa cổ quái kiến trúc, đứng thẳng đứng trong đó.

Tiêu Diệp ngừng bước nhìn lại.

Bên trái kiến trúc, chính là một tòa lục thêu sặc sỡ đồng điện, đại môn đóng chặt, thế mà giống như là phiên bản thu nhỏ cổ thần di tích.

Bên phải kiến trúc, thì là một cái tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, bề ngoài bình thường không có gì lạ.

Chính là cái này Nhất Điện một phòng, cũng không biết rõ dùng cái gì chất liệu đúc thành đi ra, Tiêu Diệp thần giai ý chí đều không thể thấm vào, căn bản không biết rõ bên trong có cái gì.

Sưu

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, xông Hướng Tả phương lục thêu sặc sỡ đồng điện.

Ầm ầm!

Cùng tiến vào cổ thần di tích đồng dạng, hắn chỉ là hai tay đẩy hướng đồng điện đại môn, lập tức thể nội thần huyết sôi trào, lưu lại lưỡng đạo chưởng ấn về sau, đại môn trực tiếp mở ra rồi.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, một trận chói mắt thần quang nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp giật nảy cả mình, nhịn không được rút lui rồi mấy bước.

Tiêu Diệp đón thần quang đi vào đồng điện bên trong, chỉ gặp một thanh thần đao trôi nổi ở giữa không trung.

Cùng còn lại thần khí khác biệt.

Cái này bả thần đao cũng không có chuôi đao, chỉ có bá khí thân đao, bên trên khắc rõ bốn cái chữ nhỏ: Tử Cực thần đao!

Nó hiện ra màu tím thần quang, lưỡi đao lượn lờ lấy từng cái thế giới cái bóng, tựa như lấy chư thiên vạn giới vì lưỡi đao.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, toàn bộ thế giới đều phảng phất biến mất rồi, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hai con ngươi đỏ đỏ lên.

Cái này thần đao xem xét liền thật không đơn giản.

Mà lại, hắn từng tận mắt gặp qua số tôn thiên thần cảnh cường giả, đối với loại này tầng thứ cường giả thần uy, ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Từ nơi này kiện thần đao bên trên, hắn rõ ràng cảm nhận được rồi loại này thần uy.

"Thiên thần khí!"

"Đây tuyệt đối là thiên thần khí!"

Tiêu Diệp kích động.

Phải biết, tại Hỗn Độn trong thế giới, thiên thần khí so với thiên thần cảnh cường giả, còn ít ỏi hơn, bởi vì đánh Tạo Thiên thần khí tài liệu yêu cầu quá cao rồi.

Chí ít tại Đại Tần thần đô bên trong, hắn còn chưa từng nghe qua, vị nào thần giai thiên tài thu hoạch được rồi thiên thần khí.

Bây giờ hắn chỉ là một vị chân thần, vậy mà có thể được đến thiên thần khí?

Mà lại, hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, sở trường nhất dùng đao a.

"Cái này bả thiên thần khí, cũng không có bị thôi động, ta muốn lấy đi, vấn đề cũng không lớn." Tiêu Diệp thôi động cổ thần sông thần, hướng phía cái này bả thần đao phóng đi.

Thương thương thương!

Tiêu Diệp mới tới gần, lập tức cảm giác sắc bén khí xuyên qua mà đến, trực tiếp xuyên thấu rồi cổ thần sông thần, để hắn thần thể rất nhiều địa phương đều rạn nứt mở rồi, thần huyết chảy ròng.

Nhưng Tiêu Diệp những năm này tiến bộ phi phàm, vận dụng tất cả thủ đoạn, rốt cục tới gần, đem cái này bả thần đao thu nhập đến thần thể bên trong.

"Quả nhiên!"

"Cái này Tử Cực thần đao là vật vô chủ, giữ lại sau khi trở về chậm rãi luyện hóa!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng, lúc này mới dò xét toà này đồng điện.

Toà này đồng điện bên trong không gian cũng không tính lớn, không có gì ngoài thiên thần khí bên ngoài, trên mặt đất còn tán lạc rất nhiều Hỗn Độn Thạch.

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, lập tức thanh điểm ra.

Mười vạn khối Hỗn Độn Thạch!

Đây cũng là một bút to lớn tài phú.

Lúc trước Tiêu Diệp chính là dựa vào Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại mười vạn Hỗn Độn Thạch, mới cấp tốc tại Đại Tần thần đô đứng vững gót chân.

"Kỳ quái."

"Di tích chủ nhân, làm ra dạng này đồng điện, liền thần giai ý chí đều không thể chảy vào, vẻn vẹn lưu lại rồi như thế chút bảo vật?"

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp lại mày nhăn lại.

Một cái thiên thần khí, mười vạn Hỗn Độn Thạch, có thể cho bất luận cái gì Chân Thần cảnh sinh linh đỏ mắt, nhưng đối với một tôn cổ thần mà nói, lại tính không rồi cái gì đi.

"Được rồi, đi toà kia thạch ốc nhìn xem."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, đi ra đồng điện..