Chương 2868: Chở đầy thu hoạch, rời đi di tích

Chương 2868: Chở đầy thu hoạch, rời đi di tích

Cổ thần di tích quảng trường đi về phía nam, một mảnh đổ nát thê lương bên trong, cái kia tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc đứng sừng sững trong đó, nhìn như phi thường phổ thông.

"Làm như thế nào đi vào?"

Tiêu Diệp đứng tại màu đen trước nhà đá, chau mày.

Bên cạnh đồng điện còn có đại môn, nhưng toà này màu đen thạch ốc toàn thân không nhìn thấy một tia khe hở, chẳng lẽ muốn cường công sao?

Hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, một khi tới gần, liền sẽ bị cản lại, căn bản dò xét không ra cái này thạch ốc là cái gì.

"Thử một chút xem sao."

Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó vừa sải bước ra, mênh mông thần lực lập tức từ thần cách bên trong mãnh liệt mà đi, rả rích không dứt, quét sạch vạn giới, hộ tống Tiêu Diệp nắm tay phải oanh ra, hướng phía cái kia cổ quái thạch phòng khuấy động mà đi.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, liên miên Hỗn Độn hư không đều bị rung chuyển rồi, giống như là dao động mãnh liệt đại hải, tại kịch liệt đang phập phồng nhao nhao rạn nứt mà ra.

Nhưng toà này tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, lại giống như là trong biển rộng đá ngầm, lù lù bất động, Tiêu Diệp nắm tay phải đập trúng, giống như phù tỳ lay thụ.

"Cái này sao có thể!"

Tất cả lực đạo đều bị phản đạn rồi trở về, để Tiêu Diệp đạp đạp lui ra phía sau rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn bị vây ở cổ thần di tích thần thông trên đài, trọn vẹn hơn 1,300 năm rồi, không đề cập tới còn lại, chỉ là thần lực liền tăng lên rồi gấp bốn năm lần không thôi.

Cái này một quyền oanh xuống dưới, tuyệt đối có thể oanh sát Đại Tần thần đô bên trong đồng dạng vàng cấp thiên tài rồi.

Kết quả, lại không làm gì được rồi cái này màu đen thạch ốc?

"Ta còn sợ phá hư rồi toà này thạch ốc, xem ra chỉ có thể vận dụng thần thông!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, chuẩn bị thi triển thần thông, lại đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Ông

Chỉ gặp trước mắt màu đen thạch ốc, tựa như vật sống bị bừng tỉnh rồi đồng dạng, để hắn cảm nhận được một cỗ sinh mệnh ba động.

Soạt

Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, toà này tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, vậy mà ly khai mặt đất, giống như là một mảnh mây đen vậy, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống tới, tấn mãnh vô cùng.

Tiêu Diệp chấn động vô cùng, hai tay nâng lên, đối cứng ép xuống xuống tới màu đen thạch ốc.

Nhưng mà, cũng không có trong tưởng tượng kinh thiên động địa, Tiêu Diệp cảm giác giống như là một trận cương phong phất qua, ngay sau đó hết thảy đều kết thúc rồi.

"Tiêu. . . Biến mất rồi?" Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến phế tích bên trong, nơi nào còn có toà kia màu đen thạch ốc? Giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng, vô ảnh vô tung.

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần sắc biến đổi, phát giác được rồi dị dạng.

Hắn thần thể nội hàm càn khôn, hà quang vạn đạo, tuy nhiên so với cổ thần chi thể kém đến quá xa, nhưng cũng cực kỳ cuồn cuộn.

Toà kia tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, cùng rất nhiều thần bảo, Hỗn Độn Thạch cùng một chỗ, phiêu phù ở hắn thần thể nội.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế dò xét, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật!" Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, chí ít hắn có thể xác định, căn này tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, đối với hắn tạm thì không có bất cứ gì nguy hại.

Huống hồ, có thể đặt ở cổ thần trong di tích, vật này tuyệt đối không giống đồng dạng.

Có lẽ theo hắn cảnh giới tăng lên, cùng nhãn giới khoáng đạt, tự nhiên là có thể hiểu rõ.

"Đáng tiếc, vậy mà không có tìm được cường đại huyết thống thần thông!" Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức đến, thần thông khó tìm.

Huyết thống thần thông phi thường hiếm thấy, cùng còn lại thần thông khác biệt, trên thực tế cũng không có quá nghiêm khắc ô phẩm cấp phân chia, nhưng mỗi một loại đều có đặc biệt tu luyện yêu cầu.

Cũng tỷ như cổ thần tiên thai, Phù Thế Thần Vẫn, đều là tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống sinh linh, mới có thể tu luyện.

Lấy hắn bây giờ huyết thống đẳng cấp, những này thần thông, tự nhiên có chút không đáng chú ý rồi.

"Tiêu huynh!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo đặc thù ba động cuốn tới, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phóng đi.

Đây là truyền tin thần thông.

"Khô Thương Nguyên cũng kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp thần thể lóe lên, trực tiếp thuấn di trở lại rồi trung ương trên quảng trường.

Quả thật đúng là không sai, trời sinh tác dụng uy hiếp thập phương khí tức Khô Thương Nguyên, chính mỉm cười nhìn hắn, "Nhìn Tiêu huynh dáng vẻ, hẳn là thu hoạch không ít a."

"Khô huynh, ngươi thu hoạch khẳng định cũng không kém." Tiêu Diệp cười đáp lại.

Hai đại thần giai thiên tài đơn giản giao lưu rồi một phen, đều rất biết điều, cũng không có tường tận truy vấn đối phương cụ thể thu hoạch.

"Bị vây ở toà này trong di tích nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm đi ra ngoài rồi."

"Một khi ta trở lại Đại Tần thần đô, trở thành truyền thuyết cấp thiên tài, tuyệt đối mười phần chắc chín!"

Tại xác định toà này cổ thần trong di tích, không có còn lại bỏ sót địa phương về sau, Khô Thương Nguyên con ngươi nheo lại, trút xuống ra dã tâm hỏa diễm.

Đại Tần thần đô bên trong thần giai thiên tài, ai không đối với truyền thuyết cấp hướng tới đến cực điểm? Nghe đồn một khi đạt tới cái kia chờ độ cao, chẳng những liền thần hội đều ước thúc không rồi, mà lại có thể hưởng thụ được khó mà tưởng tượng tư nguyên.

"Truyền thuyết cấp. . . Có lẽ ta cũng có thể nếm thử trùng kích." Tiêu Diệp thấp giọng tự nói.

Lần này đi vào cổ thần di tích, vàng cấp thiên tài thân phận, đối với hắn mà nói cũng không tính là cái gì rồi.

Đi

Sau một khắc, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên liếc nhau, hướng phía ngoài sân rộng đen kịt thông đạo mà đi, chuẩn bị rời đi.

. . .

Hơn 13 triệu năm, tại Hỗn Độn trong thế giới xem như một đoạn không lớn thời gian không ngắn rồi, mà đối với phủ vực trong thâm uyên bốn vị vàng cấp thiên tài mà nói, càng là một loại dài dằng dặc dày vò.

Ầm ầm!

Phủ vực vực sâu trong không gian, ba cái quái vật khổng lồ đằng không mà lên.

Đây là ba đóa đen nhánh hoa, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khí tức, bị từng cây cổ lão dây leo vây quanh.

Cái này, chính là phủ vực trong thâm uyên đặc hữu tiên thiên sinh linh, đều đạt tới rồi thánh giai đỉnh phong tầng thứ, nhưng thực lực cực kỳ kinh người, có thể xé xác thần nô.

Nhưng giờ phút này, cái này ba tôn tiên thiên sinh linh, đang nhận chịu giống như phát tiết lửa giận như vậy đáng sợ công kích.

"Thần thông —— không gian áp súc!"

"Thần thông, không gian nứt!"

. . .

Phủ vực trong thâm uyên, liên miên không gian hỗn độn rung động, bị tùy ý đổi biến hình thái, vẻn vẹn ba chiêu qua đi, cái này ba cái tiên thiên sinh linh tất cả dây leo đều bị chém rách, từ đó bị xé mở rồi.

Chỉ gặp một cái toàn thân lượn lờ lấy Kỳ Lân Hỏa, có Kỳ Lân thân sinh linh từ khắp trời trong máu xông ra.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này đáng chết đồ vật!" Kỳ Lân Tử gầm nhẹ, mặt mũi tràn đầy Bạo Lệ.

Từ khi Tiêu Diệp xông vào cái kia cổ thần trong di tích, bọn hắn tứ đại vàng cấp thiên tài, vẫn đều đang tìm kiếm toà kia sẽ theo lúc di động cổ thần di tích, không biết rõ cùng bao nhiêu ly kỳ cổ quái tiên thiên sinh linh chém giết qua.

Tuy nhiên những năm này giữa, đã từng phát hiện qua hai lần, nhưng bởi vì bọn hắn không có cổ thần huyết thống, căn bản mở không ra cổ thần di tích đại môn.

Hắn Kỳ Lân Tử thân là đỉnh tiêm vàng cấp thiên tài, lại bị ngạnh sinh sinh ngăn chặn!

Không hoàn thành cái này nhiệm vụ, chẳng lẽ muốn để hắn xám xịt trở lại thần đô sao?

Loại cảm giác này, thường nhân căn bản khó mà lý giải.

Mỗi quá nhiều đi một ngày, hắn đối với Tiêu Diệp hận ý, liền càng gia tăng rồi một điểm.

"Đợi ta tìm tới Tiêu Diệp, tất nhiên muốn đem hắn thần cách đánh nát, đem luyện hóa thành ta thần nô!" Kỳ Lân Tử thần thể nhất động, chuẩn bị tiến về bên dưới một cái địa phương tiếp tục tìm kiếm.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Trước mắt hắn không gian hỗn độn chấn động lên, từng tia cực độ kinh khủng ba động tại điên cuồng hội tụ, để Kỳ Lân Tử động tác dừng lại.

Mấy lần tích lũy xuống tới kinh nghiệm, để hắn trong mắt nổ bắn ra ngập trời hàn mang.

"Cổ thần di tích, lại xuất hiện!".