Chương 2869: Lại nghênh tứ đại vàng cấp thiên tài

Chương 2869: Lại nghênh tứ đại vàng cấp thiên tài

Kỳ Lân Tử đứng ở nguyên chỗ, dày đặc ánh mắt, nhìn chằm chằm trước mắt rung chuyển bất an không gian hỗn độn.

Không có gì ngoài kinh nghiệm bên ngoài.

Hắn kế thừa chính là tiên thiên thần linh bên trong —— Thái Thần huyết thống, đối với không gian tự nhiên có một loại siêu nhiên cảm ứng, tự nhiên năng đủ phân biệt ra được, giờ phút này phát sinh rồi cái gì.

Ầm ầm!

Quả thật đúng là không sai, mới đi qua ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, không gian hỗn độn bên trong ba động, liền nhảy lên tới rồi đỉnh phong, để phủ vực trong thâm uyên tiên thiên sinh linh, toàn bộ đều giống như bị định tại nguyên vẹn.

Mà tại Kỳ Lân Tử trước mặt không gian hỗn độn, bộc phát ra điểm điểm quang hoa, giống như là chống ra rồi một tòa thần cấp trận pháp, câu thông rồi một tòa khác thời không, một tòa lục thêu pha tạp, có thể so với thần quốc cảnh nội chủ thành to lớn đồng điện hiển hiện rồi đi ra.

"Toà kia cổ thần di tích, lại xuất hiện!"

Số nói kinh ngạc âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp viễn không chỗ có tam đạo bóng dáng lao đến, chính là Chương Đại Uy, Đồ Càn Cương, cùng vị kia giống như cây khô vàng cấp thiên tài.

Bọn hắn cùng Kỳ Lân Tử tách ra hành động, tìm kiếm cổ thần di tích, giờ phút này đều bị kinh động chạy đến rồi.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp cái này tiểu tử xông vào nhiều năm như vậy đều chưa hề đi ra, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn vẫn lạc tại bên trong rồi."

Nhìn chăm chú cái này hùng vĩ đồng điện, ba vị vàng cấp thiên tài đều là biểu lộ phức tạp.

Cái này đã là lần thứ ba phát hiện cổ thần di tích rồi, nhưng không có cổ thần huyết thống, bọn hắn cường công còn không thể nào vào được.

Cho nên, lần nữa phát hiện cổ thần di tích, bọn hắn chẳng những không có bất luận cái gì kinh hỉ, ngược lại tràn ngập rồi oán hận.

Lúc trước liền bị Tiêu Diệp kiếm được chật vật không chịu nổi, thương tới thần cách vết thương, đến bây giờ còn không có triệt để chữa trị tới.

Mà lại bọn hắn so không rồi Kỳ Lân Tử.

Những năm này gặp phải tiên thiên sinh linh, cũng làm cho bọn hắn nhức đầu không thôi, thay nhau chém giết sớm đã để bọn hắn rã rời không chịu nổi rồi.

"Lấy Kỳ Lân Tử tính cách, chắc chắn sẽ không từ bỏ."

Cổ thần di tích lại hiện ra, ba vị vàng cấp thiên tài chưa từng có bất luận cái gì động tác, ngược lại đồng loạt nhìn về phía Kỳ Lân Tử.

Quả thật đúng là không sai.

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Kỳ Lân Tử sắc mặt âm trầm, thần thể nhất động, hướng phía đồng điện đại môn phóng đi.

Nhưng mà Kỳ Lân Tử mới vừa vặn lâm tiến, đột nhiên hùng vĩ đồng điện, đột nhiên bắt đầu lay động, lâu dài yên tĩnh bị đánh phá, trong đó truyền ra một trận cơ quan vận chuyển âm thanh, để Kỳ Lân Tử tâm thần run lên.

Tại hắn hơi có vẻ trong ánh mắt đờ đẫn, chỉ gặp đồng điện đại môn vậy mà từ từ mở ra rồi, lộ ra rồi một đầu đen nhánh thông đạo.

"Di tích đại môn, vậy mà chính mình mở ra rồi?"

Đối mặt như thế quái dị một màn, không chỉ là Kỳ Lân Tử, xa xa Chương Đại Uy chờ ba vị vàng cấp thiên tài, đều là giật nảy cả mình.

"Không đúng!"

"Có sinh linh từ bên trong đi tới!"

Sau một khắc, Chương Đại Uy gầm nhẹ một tiếng, nhìn chằm chằm đầu kia đen nhánh thông đạo, trong đó truyền ra tiếng bước chân nặng nề, ngay sau đó hai bóng người sóng vai đi ra.

Bọn hắn đều có được nhân loại hình dạng.

Tay phải sinh linh tóc dài màu bạc phất phới, khuôn mặt trắng như tuyết đến như là đá cẩm thạch điêu khắc, trên mặt chính treo giải thoát nụ cười, "Rốt cục đi ra rồi, dường như đã có mấy đời a!"

"Khô Thương Nguyên? Hắn quả nhiên còn sống!"

Dạng này đánh dấu tính dung mạo, phản chiếu tại Chương Đại Uy chờ thiên tài trong mắt, lập tức để bọn hắn đồng tử co rụt lại, nghẹn ngào kinh hô lên.

Không đề cập tới Khô Thương Nguyên phía sau thứ ba thần tướng, chỉ là đối phương thân phận đẳng cấp, cũng đủ để khiến Đại Tần thần đô tất cả vàng cấp thiên tài kính úy.

Đây chính là một tôn, cực kỳ tiếp cận truyền thuyết cấp, kế thừa ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài a!

"Khô Thương Nguyên tiền bối."

"Chúng ta phụng Khô Khư đại nhân chi mệnh, đến đây tiếp ngươi hồi thần đều."

Liền Kỳ Lân Tử đều có chút cúi đầu, đối với Khô Thương Nguyên ôm quyền hành lễ.

"Kỳ Lân Tử?"

Khô Thương Nguyên ánh mắt nhìn đến, cái trán lân giáp lưu chuyển thần mang, khẽ vuốt cằm, "Không tệ, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi mới vừa vặn tấn thăng làm vàng cấp thiên tài, bây giờ ngươi cũng đạt tới độ cao như thế rồi."

Khô Thương Nguyên chẳng những thực lực kinh người, tại Đại Tần thần đô thần giai thiên tài bên trong, bối phận cũng là cực cao.

"Khô huynh."

"Chúng ta tại phủ vực trong thâm uyên, đã chậm trễ rồi hồi lâu, không bằng lập tức lên đường, trở về Đại Tần thần đô đi, chúng ta cũng phải tốt giao tiếp nhiệm vụ."

Giờ phút này, đứng tại Tiêu Diệp bên phải Tiêu Diệp, bước ra một bước, ánh mắt đảo qua Kỳ Lân Tử, Chương Đại Uy chờ thiên tài, bình tĩnh mở miệng nói.

Lần này nhiệm vụ, bốn vị này vàng cấp thiên tài xác thực rất quá đáng.

Nhưng thời gian đã qua rồi hơn 1,300 năm, hắn oán ý đã bình tức không ít, huống chi lần này tại cổ thần trong di tích, hoàn toàn chính xác thu hoạch kinh thiên, tâm tính cũng hoàn toàn khác biệt.

Cho nên này lúc, Tiêu Diệp cũng lười cùng cái này tứ đại vàng cấp thiên tài đồng dạng so đo rồi.

"Làm càn!"

"Khô Thương Nguyên tiền bối gì chờ tồn tại? Ngươi một cái nho nhỏ bạc cấp thiên tài, cũng dám cùng Khô Thương Nguyên tiền bối xưng huynh gọi đệ?"

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, xa xa Chương Đại Uy quát chói tai nói.

Thật vất vả đợi đến Tiêu Diệp xuất hiện, nếu như không làm chút cái gì, cứ như vậy trở lại thần đô, làm sao có thể phát tiết tích lũy trong lòng đầu tích tụ khí?

Bạch

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm xuống.

Hắn đều không có ý định truy cứu qua lại ân oán rồi, càng không có cướp tranh công, chiếm lấy tất cả thưởng kim, kết quả Chương Đại Uy còn dây dưa không bỏ?

"Khô Thương Nguyên tiền bối!"

"Chúng ta bốn vị vàng cấp thiên tài, đã từng bị Tiêu Diệp trêu đùa một trận, thù này không báo, tâm ma khó trừ."

Kỳ Lân Tử ánh mắt, thì là nhìn chằm chằm Khô Thương Nguyên.

Tiêu Diệp là cùng Khô Thương Nguyên cùng một chỗ từ cổ thần trong di tích đi ra, cho nên tại động thủ trước đó, hắn nhất định phải biết rõ ràng Khô Thương Nguyên thái độ.

Nếu là Khô Thương Nguyên nguyện Ý Lực bảo đảm đối phương, như vậy bọn hắn cho Tiêu Diệp trên đầu, xếp vào lại nhiều tội danh cũng vô dụng.

"Trêu đùa rồi các ngươi dừng lại, cho nên các ngươi dự định trả thù?" Khô Thương Nguyên nghe vậy nghẹn ngào cười to, quái dị nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

"Thôi được."

"Chúng ta những này thần giai thiên tài, tuy nhiên đều là bị Đại Tần thần quốc lưới la đi, nhưng giữa lẫn nhau có cừu oán, cũng không thể tránh được."

"Các ngươi nếu là muốn xuất thủ, cái kia tùy cho các ngươi, ta liền làm như không thấy."

Khô Thương Nguyên nói xong, bước chân một bước, đi vào rồi một bên, hai mắt nhìn thiên, một bộ sống chết mặc bây tư thái.

Nhưng nó khóe miệng, lại hiển hiện một tia hí ngược nụ cười.

Bốn vị này vàng cấp thiên tài, muốn tìm Tiêu Diệp phiền phức?

Cái kia cùng tìm ngược có cái gì khác nhau a.

Đã như vậy, hắn vì sao muốn ngăn cản?

Kỳ Lân Tử, Chương Đại Uy chờ bốn vị vàng cấp thiên tài, chỗ nào biết được Khô Thương Nguyên tâm tư? Bọn hắn một trận kinh ngạc về sau, đều là trong lòng cuồng hỉ.

Khô Thương Nguyên đã bảo trì trung lập, vậy cái này sự kiện liền dễ làm rồi.

"Tiêu Diệp, lần này, ngươi còn có thể trốn nơi nào?" Không gian hỗn độn chấn động, Kỳ Lân Tử đi đầu vừa sải bước ra, trực tiếp ngăn tại đồng điện trước cổng chính, băng lãnh nhìn qua Tiêu Diệp.

Sưu sưu sưu!

Không cần hắn phân phó, mặt khác ba vị vàng cấp thiên tài cũng là cầm trong tay thần khí, áp sát tới, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

Kịch chiến, hết sức căng thẳng!

"Cái này Khô Thương Nguyên. . ."

Đối mặt này chờ cục diện, Tiêu Diệp lại dao động đầu thở dài, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Rõ ràng chỉ là một câu, liền có thể hóa giải phong ba, kết quả Khô Thương Nguyên lại vẫn cứ muốn trợ giúp?.