Chương 2870: Không chịu nổi một kích

Chương 2870: Không chịu nổi một kích

Phủ vực trong thâm uyên, lục thêu sặc sỡ hùng vĩ đồng điện lại hiện ra, nhưng lại khó mà gây nên tứ đại vàng cấp thiên tài hứng thú rồi.

Một ngàn 300 năm a!

Dù cho cổ thần trong di tích có bảo vật, sao lại lưu cho bọn hắn?

Giờ phút này, cái này tứ đại vàng cấp thiên tài chú ý lực, toàn bộ đều đặt ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi là lựa chọn thúc thủ chịu trói, chủ động giao ra ngươi từ cổ thần trong di tích lấy được bảo vật, vẫn là để chúng ta động thủ?"

Giống như một đầu man ngưu Chương Đại Uy, trong tay mang theo một cây trâu góc trạng cây gậy, cường kiện mà lại đen kịt cơ thể, tách ra bất hủ thần quang, quát khẽ nói.

"Muốn động thủ liền trực tiếp xuất thủ, nói nhảm cũng thật nhiều."

Tiêu Diệp nhìn rồi Chương Đại Uy một chút, có chút khinh thường nói.

"Đến lúc này, còn muốn mạnh miệng, muốn chết!"

Chương Đại Uy nghe vậy lên cơn giận dữ, thần lực ngút trời, tay phải đánh ra ròng rã mười tám cái thần linh, tay trái thì là cầm trong tay Lực thần góc lấy lực phá thiên, hướng phía Tiêu Diệp làm đầu đập tới.

"Huyết thống thần thông, ảnh kiếm!"

Đồ Càn Cương sớm đã vận sức chờ phát động, giờ phút này trực tiếp thôi động Ảnh Thần huyết thống, một đạo cái bóng hướng phía Tiêu Diệp quấn quanh mà đến, muốn đem trói buộc.

Cùng lúc, cầm trong tay ảnh kiếm, cùng cái kia giống như cây khô vàng cấp thiên tài, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Khô Thương Nguyên bảo trì trung lập, lại có Kỳ Lân Tử ở đây, để cái này tam đại vàng cấp thiên tài dũng khí tăng nhiều, trong nháy mắt phát huy ra đỉnh phong thực lực.

Kỳ Lân Tử tuy nhiên cũng không có lập tức xuất thủ, nhưng vận sức chờ phát động, một khi xuất kích, nhất định là lôi đình một kích, có thể đem Tiêu Diệp giúp cho hủy diệt!

"Đã nhiều năm như vậy, các ngươi thật đúng là một điểm tiến bộ đều không có!"

Đối mặt loại này cục diện, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không tránh không né, thần thể lắc một cái, liền sụp ra rồi giết càn khôn cái bóng trói buộc, cùng lúc nâng lên tay trái, đột nhiên hướng phía phía trước vỗ.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp khí thế đại biến, giống như là biến thành rồi một tôn chân chính tiên, siêu nhiên ở trên, mênh mông thần lực tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, cùng cổ thần huyết thống xen lẫn, trong tay giữa hiện ra một tòa, chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân tiên thai.

"Ừm? Thế mà không có thi triển Đại Tần Thần Long quyết tránh né, cũng không có thi triển Hỗn Độn kỳ cảnh nghênh chiến, chỉ dựa vào lấy loại này huyết thống thần thông, liền muốn nghênh chiến chúng ta."

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Cảm nhận được rồi nhục nhã như vậy miệt thị, Chương Đại Uy lông mày nhíu lại, tức giận càng tăng lên.

Nhưng mà sau một khắc, tam đại vàng cấp thiên tài biểu lộ, liền bị rung động thay thế.

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái kia chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân tiên thai, vậy mà tại tại Hỗn Độn trong hư không nhanh chóng bành trướng lên, giống như là một tòa Tiên Điện.

Bọn hắn thúc giục thần thông, bị tiên thai ngăn trở, lại bị chấn rồi cái vỡ nát.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì cái kia tiên thai, tại Tiêu Diệp thôi động bên dưới, tựa như vĩnh vô chỉ cảnh bành trướng lấy, giống như là một tôn quái vật khổng lồ va chạm mà đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tam đại vàng cấp thiên tài không tránh kịp, cảm giác giống như là bị ức vạn tòa thần sơn đập vào, thần lực phòng ngự giống như là trang giấy đồng dạng sụp ra, thần thể loạn chiến, vết nứt trải rộng, toàn bộ kêu thảm té bay ra ngoài, ven đường thần huyết bay lả tả.

"Làm sao có thể!"

Chương Đại Uy trừng lớn rồi hai mắt, không nhịn được kinh hoảng hốt.

Hơn 1,300 năm trước, hắn từng cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua, đối với thần thông —— cổ thần tiên thai, có chút hiểu rõ.

Nhưng này lúc Tiêu Diệp lần nữa thi triển đi ra, lại giống như là biến thành rồi một loại khác thần thông, uy lực hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói rồi.

"Ta đã cho các ngươi cơ hội, nhưng các ngươi lại không trân quý, nhất định phải muốn chết, thì nên trách không rồi ta!"

Tiêu Diệp bước ra một bước, chỗ dừng chân không gian nhao nhao sụp ra, thần lực giống như sóng dữ ngút trời, quả thực đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh cực hạn, cấp tốc quét sạch rồi mở đi ra.

Dựa vào cổ thần bút ký bên trong chiến đấu cảm ngộ, Tiêu Diệp đem thân phụ huyết thống thần thông, cơ hồ đều rèn luyện đến cảnh giới tối cao rồi.

"Không tốt!"

"Hắn thần lực, vậy mà như thế hùng hậu!"

Bị đánh bay ba vị vàng cấp thiên tài, đều là thần thể trầm xuống, giống như là bị định tại nguyên vẹn, liền thần huyết tựa như đều đình chỉ rồi phun trào, lập tức nhịn không được hoảng sợ.

Con mắt của bọn hắn ánh sáng, đối đầu rồi Tiêu Diệp con ngươi, lại nhìn thấy rồi thần giai sinh linh vẫn diệt cảnh tượng.

"Cổ thần huyết thống thần thông —— Phù Thế Thần Vẫn!"

Theo Tiêu Diệp băng lãnh câu nói hạ xuống, lập tức không gian hỗn độn, giống như là bị bóp nát trang giấy thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là nếp gấp cùng vết nứt.

Dạng này ba động đang không ngừng khuếch trương, trọn vẹn bao phủ rồi phương viên hơn mấy trăm ngàn cây số rồi, Chương Đại Uy chờ tam đại vàng cấp thiên tài, tự nhiên là bị che kín ở bên trong.

"Không muốn!"

"Tiêu Diệp, chúng ta đều là Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, ngươi dám giết chúng ta?"

. . .

Trong chớp mắt, Chương Đại Uy bọn người là thần thể loạn chiến, vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới thương, bất luận cái gì phòng ngự cũng vô dụng rồi, tại liên tiếp thê thảm kêu to, sau đó cấp tốc thấp xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy tức thời gian qua đi, tam đại vàng cấp thiên tài biến mất rồi, thần cách cũng bị nghiền nát rồi, một đống thần bảo bạo lộ ra, phiêu phù ở Hỗn Độn hư không bên trong.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cuồn cuộn thần lực đập ra, cuốn lên tất cả thần bảo bay vào hắn thần thể bên trong.

Tiêu Diệp vốn là là sát phạt quyết đoán người, từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, chưa bao giờ thay đổi qua, cũng không biết bởi vì đối thủ thân phận, mà có bất kỳ chần chờ.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, chính đứng sừng sững ở đồng điện trước cổng chính Kỳ Lân Tử, sớm đã biểu lộ ngốc trệ rồi, dày đặc hàn ý bay thẳng não hải.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh rồi, nhanh đến làm hắn đều có chút trở tay không kịp.

Vẻn vẹn hai chiêu!

Tam đại vàng cấp thiên tài, liền ảm đạm vẫn lạc!

Tại cổ thần trong di tích, Tiêu Diệp đến cùng đạt được rồi cái gì bảo vật?

"Cùng là Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, ngươi vọng giết đồng bối, đáng chém!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, Kỳ Lân Tử biểu lộ biến đổi, dày đặc rống to nói.

Oanh

Trong chớp mắt, như là Kỳ Lân Hỏa thần huyết phun trào, Kỳ Lân Tử kích phát rồi Thái Thần thần để, cao lớn vô cùng, nhưng lại khó mà nhìn trộm, trực tiếp dung nhập vào Thanh Hư Thái Không bên trong.

Nhưng Kỳ Lân Tử còn chưa xuất kích, động tác liền bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn cảm nhận được, một đôi cực đại vô cùng con ngươi, chính lạnh lùng nhìn xuống hắn, một loại cực kỳ áp lực kinh khủng cách không mà đến, để hắn thần thể rung động, giống như là muốn vỡ ra rồi đồng dạng.

Liền hắn kích phát ra Thái Thần thần để, đều chịu đến rồi chưa từng có áp chế, cùng hắn ở giữa cảm ứng, giống như là bị cưỡng ép chém rụng rồi đồng dạng.

Chỉ gặp tại Tiêu Diệp sau lưng Hỗn Độn hư không, lặng yên không tiếng động vỡ ra rồi, hiển hiện rồi một tôn thân ảnh khổng lồ, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng mỗi một tấc cơ thể, thậm chí cả một cây lông tóc, đều có thể diễn hóa ra một cái siêu cấp đại thế giới, dựng dục ra chúng sinh.

Cái này, chính là cổ thần thần để!

Tiêu Diệp bằng vào tự thân, rốt cục có thể kích phát ra cổ thần thần để!

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Kỳ Lân Tử biểu lộ cứng ngắc, đồng tử kịch liệt co rút lại, trong lúc nhất thời đứng ở nguyên vẹn.

Tiên thiên thần linh bên trong Thái Thần, tuy nhiên có thể khiêu chiến cổ thần, nhưng cũng không phải là có thể cùng nó địch nổi.

Huống chi, từ nơi sâu xa hắn cảm nhận được, Tiêu Diệp huyết thống khí tức chính là đạt tới rồi có thể cùng Khô Thương Nguyên sóng vai tầng thứ.

"Kỳ Lân Tử, ngươi cũng phải tìm chết sao?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú Kỳ Lân Tử, giống như cười mà không phải cười mà hỏi..