Chương 2871: Trở về thần đô

Chương 2871: Trở về thần đô

Cổ thần thần để rõ ràng như thế, sừng sững đứng ở Tiêu Diệp sau lưng, giống như là trong thiên hạ bền chắc không thể phá được hàng rào, lại nhưng áp chế Hỗn Độn thế giới còn lại thần để, chí thần vô địch, Hỗn Độn vô song, vẻn vẹn kích phát ra đến, liền để Tiêu Diệp thần lực, tựa như nộ hải cuồng đào đang cuộn trào mãnh liệt, căn bản không phát hiện được tận đầu ở nơi nào.

Ngươi

Tiêu Diệp lời nói nói truyền đến, để Kỳ Lân Tử biểu lộ xám xanh, tuy nhiên sát ý bành trướng, nhưng lại chỉ có thể kiệt lực áp chế, căn bản không dám có cái gì động tác.

Kỳ Lân Tử căn bản không rõ ràng, Tiêu Diệp tại cổ thần trong di tích, có như thế nào thu hoạch, nhưng lại để lộ ra một cái nặng nề sự thật ——

Cho dù hắn toàn lực xuất thủ, cũng chưa chắc có thể cùng Tiêu Diệp chống lại, mà lại phi thường có khả năng bị trái lại trấn sát!

Bây giờ Tiêu Diệp, thế nhưng là xưa đâu bằng nay rồi.

Hắn thật vất vả đi đến hôm nay độ cao như thế, đối với tính mạng của mình, tự nhiên trân quý đến cực điểm.

"Tiêu huynh, thôi rồi."

"Ngươi giết rồi thần quốc ba tôn vàng cấp thiên tài, mặc dù là bị ép, nhưng trở lại thần đô về sau, khó tránh khỏi sẽ gặp chịu đến thần hội chỉ trích."

"Mà Kỳ Lân Tử làm người trong cuộc một trong, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là minh bạch rồi một số đồ vật, chắc hẳn trở lại thần đô về sau, sẽ giúp ngươi hướng thần hội chứng minh ngươi vô tội."

Ngay tại Kỳ Lân Tử có chút cưỡi hổ khó bên dưới thời điểm, Khô Thương Nguyên đột nhiên hoành không mà đến, thân hình cắm vào Tiêu Diệp cùng Kỳ Lân Tử ở giữa, mở miệng cười nói, dàn xếp.

Ồ

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lóe lên, sau đó hướng phía Kỳ Lân Tử nhìn lại.

"Không tệ."

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác thuộc về vô tội, là Chương Đại Uy bọn hắn ức hiếp trước đây, trở lại thần đô về sau, ta nguyện ý cho Tiêu Diệp chứng minh."

Kỳ Lân Tử cảm kích Khô Thương Nguyên giải cứu, tìm tới rồi bậc thang, vội vàng biết điều nói.

Dính đến tự thân tính mệnh, tôn nghiêm cùng ngạo cốt, đều có thể ném đến một bên.

"Thôi được, cái kia ta liền bán cho khô huynh ngươi một bộ mặt."

Tiêu Diệp nghe vậy chút rồi đi đầu, phía sau cổ thần thần để biến mất theo mà đi.

Giết rồi ba tôn vàng cấp thiên tài, một khi trở lại thần đô, hoàn toàn chính xác có phiền toái không nhỏ, Khô Thương Nguyên đích thật là đang giúp hắn.

"Tốt rồi, đi thôi."

"Không biết rõ thần đô những năm này, có như thế nào biến hóa!"

Một đầu to lớn mà lại sinh động như thật Thần Long trống rỗng xuất hiện, quấn quanh lấy Khô Thương Nguyên thần thể, khiến cho bốn phía không gian hỗn độn bị đẩy ra, cả người tốc độ tăng vọt, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, vượt ngang cái này phiến cuồn cuộn phủ vực vực sâu, lộ ra cực kỳ nhẹ nhõm.

Cái này rõ ràng là danh khí cực lớn Đại Tần Thần Long quyết, Khô Thương Nguyên hiển nhiên đã đem chân thần thiên, tu luyện đều cực kỳ cao thâm cảnh giới.

"Tiêu huynh, không bằng chúng ta tới tỷ thí một phen, xem ai về trước thần đô!" Khô Thương Nguyên cười sang sảng âm thanh xa xa truyền ra.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười  đồng dạng đang thi triển Đại Tần Thần Long quyết, cấp tốc đuổi theo.

Chỉ có Kỳ Lân Tử bị xa xa bỏ lại đằng sau, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Đến lúc này, ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Khô Thương Nguyên cùng Tiêu Diệp bình dám tương xứng, rõ ràng quan hệ cực kỳ tốt, trước đây Khô Thương Nguyên trợ giúp, hiển nhiên là muốn để bọn hắn khó xử a.

. . .

Từ phủ vực vực sâu đường cũ trở về  đồng dạng cần đi ngang qua một phủ nhất vực cương vực, mới có thể đến Đại Tần thần đô.

Lúc trước Tiêu Diệp một đoàn người, tốn hao rồi hơn một nghìn năm lúc này mới đến, nhưng đối với bây giờ Tiêu Diệp, cùng Khô Thương Nguyên mà nói, thời gian này bị trên diện rộng áp súc rồi trọn vẹn hơn một nửa.

Chuyến này trên đường, cũng căn bản không có khả năng uy hiếp được Tiêu Diệp sự vật rồi, hắn cùng Khô Thương Nguyên cơ hồ sánh vai cùng đang đuổi đường, không ngừng tiếp cận Đại Tần thần đô, phi thường thuận lợi.

Đến rồi sau cùng, bởi vì Kỳ Lân Tử tốc độ quá chậm, Khô Thương Nguyên mang theo đối phương tại tới trước.

Trong nháy mắt, đã là sáu trăm năm thời gian trôi qua.

Sưu! Sưu!

Lưỡng đạo bị to lớn Thần Long quấn quanh, trở nên bắt đầu mông lung bóng dáng, xẹt qua rồi Hỗn Độn hư không, ven đường mang theo một từng cơn sóng gợn, dẫn tới một đạo sợ hãi ánh mắt.

Loại này tốc độ, tại Đại Tần thần quốc bên trong cực vì hiếm thấy, căn bản không giống như là Chân Thần cảnh sinh linh đang đuổi đường.

Đây chính là Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên.

"Tử Cực thần đao, muốn luyện hóa, thật đúng là đủ khó khăn."

Tiêu Diệp trên thân bạo phát xuất thần thông ba động, đang thi triển Đại Tần Thần Long quyết, nhưng tâm thần lại yên lặng tại thần thể nội.

Tại hắn thần thể bên trong, một thanh hiện ra màu tím, không có chuôi đao thần đao chính lơ lửng trong đó, Tiêu Diệp thần lực quấn quanh trên đó, giống như là hỏa diễm tại bốc lên, đang không ngừng luyện hóa, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Tử Cực thần đao mặc dù là vật vô chủ, nhưng dù sao cũng là thiên thần khí.

Tiêu Diệp mới là một vị chân thần, muốn luyện hóa, tự nhiên rất khó khăn, nhưng Tiêu Diệp tin tưởng sớm muộn có một ngày có thể thành công.

"Còn có đây rốt cuộc là cái gì?" Tiêu Diệp thầm nói.

Tại hắn thần thể bên trong, còn nổi lơ lửng một tòa tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, nhìn như phi thường phổ thông.

Nhưng mấy trăm năm nay, Tiêu Diệp vận dụng vô số phương pháp, vẫn như cũ một đầu sương mù.

"Tiêu huynh, Đại Tần thần đô sắp đến rồi."

"Lần này trở lại thần đô, ngươi là có hay không có hứng thú, cùng ta cùng một chỗ trùng kích truyền thuyết cấp thiên tài đẳng cấp?"

"Lấy ngươi thực lực, vàng cấp thiên tài cái này thân phận, chẳng mấy chốc sẽ không xứng với ngươi rồi." Vào thời khắc này, Khô Thương Nguyên âm thanh, từ một bên truyền đến.

"Truyền thuyết cấp? Tự nhiên là muốn thử một chút."

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, gật gật đầu.

Khô Thương Nguyên kiến thức, nhưng so sánh còn lại vàng cấp thiên tài cao hơn nhiều, trở về thần đô trên đường, hắn cũng thỉnh giáo rồi đối phương không ít vấn đề.

Truyền thuyết, một khi trở thành truyền thuyết cấp thiên tài, chẳng những có thể lấy có thể tiến vào thần quốc quốc khố chọn lựa bảo vật, hơn nữa còn có tư cách trở thành thần quốc thần tướng người ứng cử, tay cầm binh quyền, quyền nghiêng một phương.

Tại Hỗn Độn thế giới, có thể có cái này vậy thực quyền, Tiêu Diệp nói bất động tâm, đó là giả.

Đang cả hai giữa lúc trò chuyện, phía trước không gian hỗn độn bên trong, đột nhiên xuất hiện rồi một cái cái bóng mơ hồ.

Đó là một đầu vô cùng to lớn Thần Long, vảy rồng dày đặc, mỗi một phiến đều hóa thành một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, chính là Đại Tần Thần Long.

Đại Tần thần đô, đến!

"Con ta, ngươi còn sống, vi phụ rốt cục chờ đến ngươi trở về!" Giờ phút này, không gian hỗn độn chấn động, chỉ gặp một tôn uy hiếp thập phương sinh linh, đột nhiên thuấn di mà đến, tóc bạc trắng phất phới, bởi vì tâm tình kích động, thần thể chính đang khe khẽ run rẩy lấy.

Cái này, chính là Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng Khô Khư.

"Lão cha!"

"Hài nhi bất hiếu, để ngươi lo lắng rồi."

Khô Thương Nguyên con ngươi đều đỏ rồi, lao thẳng tới đi lên.

Cha Tử Trọng tụ, tràng diện ấm áp, để một bên Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Hắn đi vào Hỗn Độn thế giới, cũng có tương đương lớn một đoạn thời gian rồi, không biết song thân hôm nay là có hay không mạnh khỏe?

Bất quá, thông qua ba ngàn đại giới truyền lại mà đến tín ngưỡng lực, Tiêu Diệp ngược lại là phát hiện, ba ngàn đại giới ngược lại là càng phát ra phát triển không ngừng.

"Tiêu Diệp, lần này muốn đa tạ ngươi rồi, ngày sau tại Đại Tần thần quốc, ta sẽ chiếu ứng ngươi."

Cha con gặp nhau, từ Khô Thương Nguyên trong miệng, Khô Khư biết được rồi hết thảy, cảm kích nhìn qua Tiêu Diệp, thế mà thi lễ một cái.

"Khô Khư đại nhân, ngươi không cần như thế."

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, vội vàng lách mình tránh ra.

Khô Khư ra sao chờ thân phận? Như thế đại lễ, hắn nhưng không chịu nổi.

"Tiêu Diệp, ta muốn nói xin lỗi ngươi."

"Ta nãi đệ ba thần tướng, muốn xử lý thần quốc thần đình sự vụ, đối với thần đô bên trong sự tình không rảnh bận tâm."

"Ngươi giúp rồi ta ân tình lớn như vậy, kết quả ngươi Hỗn Độn nhỏ thế giới, cùng những cái kia thần nô lại. . ."

Khô Khư chần chờ chỉ chốc lát, thổ lộ ra lời nói nói để Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến..