Chương 2872: Ngươi gây đại họa

Chương 2872: Ngươi gây đại họa

Lần này chấp hành Khô Khư ban bố thần quốc nhiệm vụ, đến một lần một lần, đã qua rồi ba ngàn năm rồi.

Từ Khô Khư ngữ khí đến xem, khó nói hắn Hỗn Độn nhỏ thế giới, cùng dưới trướng thần nô, xuất hiện rồi một loại nào đó biến cố?

"Khô Khư đại nhân, đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Khô Khư khẽ cười khổ, giải thích.

Nguyên lai, tuy nhiên Khô Khư ban bố thần quốc nhiệm vụ, vô cùng bí ẩn, biết được cụ thể nội dung người rất ít, nhưng theo Tiêu Diệp cùng tứ đại vàng cấp thiên tài rời đi thời gian một lớn, toàn bộ thần đô vẫn là truyền ra rồi các loại tin đồn gió nói.

Tiêu Diệp, chỉ là chỉ là một cái bạc cấp thiên tài mà thôi, đi theo bốn vị vàng cấp thiên tài, cùng đi chấp hành thần quốc nhiệm vụ?

Huống chi, trong đó còn có Tiêu Diệp từng trêu chọc qua Đồ Càn Cương.

Ngu ngốc đều biết nói, Tiêu Diệp chuyến này quá mức hung hiểm rồi, chỉ sợ rất khó trở lại rồi.

Cho nên, Tiêu Diệp Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, dung mạo kinh người Tử Lôi Phù, cùng thực lực kinh thiên, quả thực không giống như là thần nô Tử Việt Tế, trở thành rồi mục tiêu công kích.

Một vị cường đại vàng cấp thiên tài 'Ứng Thiên' hiện thân, trực tiếp thi triển thần thông, luyện hóa rồi Tiêu Diệp Hỗn Độn nhỏ thế giới, đem chiếm lấy.

Cái này tin tức, Khô Khư cũng là mới vừa vặn biết được.

Dù sao, thân là thứ ba thần tướng, muốn xử lý sự vụ hoàn toàn chính xác quá nhiều rồi, nơi nào có tinh lực, thời thời khắc khắc đi nhìn chằm chằm những cái kia thần giai thiên tài giữa?

"Lại có vàng cấp thiên tài muốn tìm chết sao?"

Nghe xong thứ ba thần tướng Khô Khư giải thích, Tiêu Diệp toàn thân sát khí bốc lên.

Hắn thân là một cái thần giai thiên tài, hoàn thành nhiệm vụ trở về, kết quả phát hiện chính mình địa bàn, bị những người khác chiếm lấy rồi?

Đây là đối với hắn nhục nhã!

"Tiêu Diệp, ta không nghĩ tới, lần này chọn lựa ra tứ đại vàng cấp thiên tài, vậy mà lá gan lớn như vậy, dám trực tiếp xuất thủ làm khó dễ ngươi."

"Đây là ta sơ sẩy, yên tâm, ngươi Hỗn Độn nhỏ thế giới, ta hiện tại liền hạ lệnh muốn trở về."

Khô Khư gặp này, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm nói ràng.

Hắn quyền nghiêng thần quốc, một nói phía dưới, thần đô bên trong cái nào thần giai thiên tài dám chống lại?

"Lão cha, ngươi cũng đừng mù quan tâm rồi."

Khô Thương Nguyên đột nhiên nở nụ cười, ngăn lại rồi Khô Khư, cùng lúc bàn tay vung lên, Hỗn Độn hư không vỡ ra, chỉ gặp một đạo thân ảnh chật vật từ đó rơi xuống rồi đi ra, chính là Kỳ Lân Tử.

Bởi vì ghét bỏ Khô Thương Nguyên đi đường tốc độ quá chậm, cho nên Khô Thương Nguyên đem thu nhập không gian thần khí bên trong, bây giờ phóng thích ra ngoài.

"Kỳ Lân Tử, ngươi nghe được đi, ngươi hẳn là biết phải làm sao." Khô Thương Nguyên cười nói nói.

"Là Ứng Thiên cái kia tiểu tử sao?"

"Yên tâm, ta biết rõ nên làm như thế nào." Kỳ Lân Tử gật gật đầu.

Có thể nói, Khô Khư ban bố thần quốc nhiệm vụ, hoàn toàn là từ Tiêu Diệp lấy sức một mình hoàn thành, mà Khô Thương Nguyên lại là Khô Khư duy nhất ái tử.

Từ nay về sau, Khô Khư tuyệt đối sẽ trở thành Tiêu Diệp mạnh mẽ hậu thuẫn, giờ phút này hắn tự nhiên phân rõ ràng nặng nhẹ, biết rõ lựa chọn thế nào.

Bạch

Chỉ gặp Kỳ Lân Tử hóa thành một đạo hỏa quang, hướng thẳng đến Đại Tần Thần Long Long Phúc khu vực phóng đi.

"Khô huynh, ngươi đây là?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Khô Thương Nguyên ngăn lại rồi Khô Khư, thả ra Kỳ Lân Tử, đây là ý gì?

"Ha ha, Tiêu huynh, ngươi đây liền không biết nói rồi, cái kia vàng cấp thiên tài —— Ứng Thiên, đã từng từng đi theo Kỳ Lân Tử."

"Cho nên, chỗ nào cần phải ta lão cha, hoặc là ngươi tự mình xuất thủ?"

Khô Thương Nguyên cười to nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, bừng tỉnh đại ngộ.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên giao lưu, để Khô Khư trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn biết rõ con trai mình, ra sao chờ tâm cao khí ngạo, dù sao có thể kế thừa ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, bản thân liền phi thường đáng sợ rồi.

Bây giờ, Khô Thương Nguyên vậy mà cùng Tiêu Diệp đã bình ổn dám bề ngoài giao?

Cùng này cùng lúc, Đại Tần Thần Long Long Phúc khu vực, một mảnh vảy rồng diễn hóa ra Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, nổi lơ lửng một khỏa to lớn thần tinh.

Tại thần tinh phía trên, trải rộng các loại cung điện lâu vũ.

Trong đó một mảnh sau trong hoa viên, xá tử ngàn đỏ, hương thơm xông vào mũi, có thể thấy được Hỗn Độn thế giới đặc hữu Hồ Điệp uyển chuyển nhảy múa, sắc thái lộng lẫy.

Giờ phút này, đang có hai bóng người, sóng vai hành tẩu tại hoa viên bên trong.

"Hắc hắc, Tử Lôi Phù, ta đã trở thành ngươi chủ nhân ròng rã hơn hai nghìn năm rồi, thế nhưng là ngươi làm sao lại là đầu óc chậm chạp, không nguyện ý trở thành ta thần nô đâu?"

Tay phải bóng dáng, chính là một vị người mặc áo trắng, giống như nhân loại nam tử.

Hắn da thịt đỏ bừng, ngũ quan có chút tuấn mỹ, có một loại nho nhã khí chất, trong lúc nói cười hiển thị rõ phong độ, nhưng trong con ngươi tham lam cùng dục vọng, lại đem loại này khí chất cho phá đi rồi.

Không thể nghi ngờ.

Hắn chính là luyện hóa Tiêu Diệp Hỗn Độn nhỏ thế giới vàng cấp thiên tài —— Ứng Thiên!

Tuy nhiên Ứng Thiên thi triển thần thông, đem cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới luyện hóa, một lần nữa ngưng tụ thế giới chi tâm, nhưng muốn tiếp thu Tiêu Diệp thần nô, nhất định phải thần nô tự thân, nguyện ý thi triển thần thông cùng thế giới chi tâm khóa lại chủ tớ khế ước.

"Ta chủ nhân, sẽ trở lại."

Một bộ màu tím lụa mỏng, dáng người yểu điệu động lòng người, giống như nhân loại cùng tinh linh kết hợp Tử Lôi Phù nói, sắc mặt lộ ra nồng đậm chán ghét.

Hừ

"Coi như hắn trở về lại như thế nào?"

"Ta thế nhưng là vàng cấp thiên tài, hắn liền xem như lại tu luyện mười vạn năm, trăm vạn năm cũng không đuổi kịp ta."

Ứng Thiên biểu lộ băng lãnh xuống dưới, "Ngươi xem như khó được giai nhân, cho nên ta mới nguyện ý tốn hao tinh lực, nỗ lực cùng ngươi bồi dưỡng cảm tình."

"Nhưng sự kiên nhẫn của ta, là có hạn độ, đừng quên ngươi huynh trưởng, bị ta giam giữ lên, đang bị chịu cực hình tra tấn!"

Bạch

Lời vừa nói ra, Tử Lôi Phù thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt có chút tái nhợt.

Thần nô vận mệnh, thực sự quá bi ai rồi.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp dưới trướng thần nô, đại bộ phận đều đã quy thuận Ứng Thiên rồi.

Nàng tính cách cương liệt, nhưng lại lo lắng chính mình huynh trưởng vận mệnh.

"Ứng Thiên!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên, chỉ gặp Hỗn Độn nhỏ thế giới thần cấp trận pháp rung chuyển lên, xuất hiện rồi khe hở không gian, một cái bị Kỳ Lân Hỏa lượn lờ bóng dáng, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xuất hiện tại hoa viên bên trong.

"Kỳ Lân Tử đại ca?"

"Ngươi trở về!"

Ứng Thiên giật mình kêu lên, khi hắn thấy rõ ràng người tới, lập tức kinh hỉ.

"Kỳ Lân Tử đại ca, ngươi nhìn vị này thần nô tư sắc như thế nào?"

"Đợi ta điều giáo tốt, đưa đến ngươi trong phủ hiếu kính ngươi." Ứng Thiên đi tới siểm Mị Đạo.

Hắn cũng là vàng cấp thiên tài, nhưng cùng Kỳ Lân Tử chênh lệch rất xa, lúc trước còn từng từng đi theo đối phương, cho nên Kỳ Lân Tử trong lòng hắn, có được rất cao vị trí.

Oanh

Nhưng mà Ứng Thiên tiếng nói mới rơi, một cỗ khủng bố vô biên thần lực bộc phát ra, trực tiếp xuyên thấu hắn hộ thể thần lực, trực tiếp đem phiến bay lên, nện bay ra ngoài.

"Kỳ Lân Tử đại ca, ngươi làm gì a?"

Ứng Thiên mắt nổi đom đóm, nâng lên thân thể mặt mũi tràn đầy không thể tin, trực tiếp mộng rồi.

"Ngươi muốn tìm cái chết, đừng kéo ta xuống nước!"

Nhưng mà hắn tiếng nói mới rơi, Kỳ Lân Tử liền biểu lộ xám xanh xuống dưới, hận không thể có thể xé xác rồi Ứng Thiên.

"Ngươi dám chiếm lấy Tiêu Diệp tiền bối Hỗn Độn nhỏ thế giới, còn dám xâm chiếm hắn thần nô, thật sự là gây đại họa!"

"Nhanh chóng đi với ta lãnh phạt!"

Sau một khắc, Kỳ Lân Tử nhìn một cái sau lưng, giống như là cảm ứng được rồi cái gì, hét lớn nói..