Chương 2873: Truyền thuyết cấp thiên tài?

Chương 2873: Truyền thuyết cấp thiên tài?

"Tiêu Diệp? Tiền bối?"

Giờ khắc này, không chỉ là Ứng Thiên, liền liền Tử Lôi Phù đều thạch hóa rồi.

Tại thần đô bên trong, là lấy thực lực đến luận bối phận.

Mà trước mắt Kỳ Lân Tử, chính là vàng cấp thiên tài bên trong người nổi bật, có thể làm cho đối phương xưng hô tiền bối, không có gì ngoài truyền thuyết cấp thiên tài bên ngoài, còn có mấy cái thần giai thiên tài có tư cách?

"Ha ha, ta Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác chỉ là một cái bạc cấp thiên tài, nhưng hẳn là còn không có uất ức đến, bị người khác chiếm lấy rồi Hỗn Độn nhỏ thế giới, còn không nhúc nhích cấp độ a?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến.

Chỉ gặp Hỗn Độn nhỏ thế giới thần cấp trận pháp, bị thế giới chi tâm thôi động mà mở ra rồi.

Một cái áo đen tóc đen nam tử vọt vào, hắn biểu lộ băng lãnh, khinh thường mà đi.

"Chủ nhân?"

"Là chủ nhân trở về!"

. . .

Cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới đầu tiên là bỗng nhiên yên tĩnh, sau đó bị sôi trào âm thanh thay thế, bay thẳng cửu thiên, thần tinh bên trên tất cả thần nô đều đang hoan hô.

Tử Lôi Phù thân thể mềm mại run rẩy, mừng rỡ như cuồng, hận không thể có thể lập tức xông đi lên.

Tuy nhiên Tiêu Diệp là nàng chủ nhân, nhưng những năm này ở chung, trong lúc bất tri bất giác, nàng đã đem đối phương, xem vì mình dựa vào rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi trở về thì đã có sao? Căn bản cải biến không rồi cái gì!"

Ứng Thiên nhìn thấy cái kia áo đen tóc đen nhân loại nam tử, cười lạnh.

Oanh

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, bốn phía không gian hỗn độn bắt đầu lay động, giống như là tứ phía tường đồng vách sắt ép xuống tới, để cho một tiếng hét thảm, miệng phun thần huyết, trực tiếp bị đè sấp tại trên mặt đất.

"Đến lúc này, ngươi còn dám mạnh miệng!"

Kỳ Lân Tử tức giận nhìn lấy Ứng Thiên, sau đó quay người đối Tiêu Diệp ôm quyền, xa xa thi lễ một cái.

"Kỳ Lân Tử đại ca, ngươi. . . Ngươi điên rồi sao? Tiêu Diệp chỉ là một cái bạc cấp thiên tài mà thôi, ngươi đến cùng sợ cái gì?"

Ứng Thiên đã sớm bị kinh ngạc đến ngây người rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Im miệng!"

Kỳ Lân Tử cách không một chưởng, lần nữa đem Ứng Thiên chấn động đến bay ngang ra, Bán Biên Thần thể đều vỡ ra rồi, thần huyết tuôn ra.

"Kỳ Lân Tử, người này trước kia từng đi theo ngươi, cho nên ngươi đối với hắn, ngược lại là có chút thủ hạ lưu tình a!"

Tiêu Diệp từng bước một đạp không đi tới, nhìn chăm chú Kỳ Lân Tử, giống như cười mà không phải cười nói ràng.

Lấy hắn nhãn lực, tuỳ tiện liền nhìn ra, Kỳ Lân Tử xuất thủ nhìn như ngoan độc, nhưng trên thực tế là tại nhất đại nạn độ, hóa giải cuộc phong ba này.

"Tiêu Diệp tiền bối, ta sẽ để cho Ứng Thiên đối với ngươi bồi lễ nói xin lỗi."

Kỳ Lân Tử ngừng lại thời thần sắc cứng đờ.

Hắn cùng Ứng Thiên quan hệ thật là không tệ, hắn đã làm đến bước này rồi, Tiêu Diệp lại còn không hài lòng?

Chẳng lẽ muốn để hắn trấn sát đối phương hay sao?

Phải biết, tại thần đô bên trong thần giai thiên tài lẫn nhau tàn sát, chính là tối kỵ a.

Nhưng Tiêu Diệp kết giao rồi Khô Thương Nguyên, lưng tựa thứ ba thần tướng Khô Khư, tại thần đô bên trong đại thế đã thành, hắn muốn hóa giải cùng Tiêu Diệp kết bên dưới cừu oán, tự nhiên muốn thuận theo đối phương ý tứ.

Trong lúc nhất thời, Kỳ Lân Tử lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

"Chịu nhận lỗi?"

Tiêu Diệp cười lạnh, từ chối cho ý kiến.

Hắn nói thế nào, cũng là Đại Tần thần quốc lưới la tới thần giai thiên tài, thuộc về hắn Hỗn Độn nhỏ thế giới bị chiếm lấy, thần hội cũng không để ý không hỏi.

Đây là bất công.

Hôm nay, hắn Tiêu Diệp không làm ra chút đại động tĩnh đi ra, như thế nào xứng đáng chính mình?

"Ta là Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng, lập thân thần đình, thống soái Thần Quân, hôm nay nguyện ý bá đạo một lần, thay thế thần hội hành sử chức quyền."

"Vàng cấp thiên tài Ứng Thiên, chiếm lấy bạc cấp thiên tài Tiêu Diệp Hỗn Độn nhỏ thế giới, này tội —— đáng chém!"

"Thần hội có bất kỳ chỉ trích, bản tướng sẽ toàn bộ cản bên dưới!"

Vào thời khắc này, một tôn tóc bạc trắng, uy hiếp thập phương sinh linh hiển hiện, hắn tản ra thần uy bằng mọi cách, Chân Thần cảnh sinh linh khó mà với tới, băng lãnh triệt xương lời nói nói truyền ra  khiến cho Ứng Thiên trực tiếp ngốc trệ rồi, toàn thân băng lãnh.

Trời ạ!

Thứ ba thần tướng, Khô Khư!

Liền người kiểu này vật đều hiện thân rồi, mà lại hắn chỉ là phạm rồi dạng này sai lầm, vậy mà liền đáng chém rồi?

Cái này bày minh rồi là muốn vì Tiêu Diệp chỗ dựa a!

Yên lặng đã lâu Đại Tần Thần Long chấn động lên, khắp nơi đều là xôn xao âm thanh một mảnh, Long Phúc khu vực càng là tiếng người huyên náo, tất cả thần giai thiên tài đều bị bừng tỉnh rồi, cùng nhau nhìn tới.

"Phải. . . phải!"

Giờ phút này, Kỳ Lân Tử thần sắc phức tạp, lúc này mới quay người, đi Hướng Ứng Thiên, thở dài nói, " muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi, trêu chọc rồi không chọc nổi địch nhân đi."

Ầm ầm!

Kỳ Lân Tử trên thân phun trào ngập trời thần lực, hướng phía Ứng Thiên thần cách phun trào mà đi.

Ông

Nhưng giờ này khắc này, lại có một cỗ kỳ dị lực lượng, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bảo vệ rồi Ứng Thiên thần cách, Kỳ Lân Tử thần lực mới cuốn tới, liền toàn bộ vẫn diệt rồi mở đi ra.

"Đây là?"

Kỳ Lân Tử thần thể run lên, bị ép rút lui rồi số mười bước lúc này mới ngừng lại, ánh mắt bên trong nổi lên nồng đậm kinh hãi.

"Ha ha, một cái bạc cấp thiên tài mà thôi, thật sự là thật là lớn uy phong a, thậm chí ngay cả Khô Khư đại nhân đều có thể mời được vì ngươi chỗ dựa."

"Nhưng cái này Đại Tần thần đô thần giai thiên tài bên trong, cũng không phải là vì ngươi độc tôn."

Chỉ gặp bên trong đất trời, đột nhiên bay lên rồi một cây cây Thần Vũ, hóa thành một tôn to lớn Thần Cầm, hắn tắm rửa tại thần huy bên trong, giống như là long, phượng, hổ kết hợp thể, miệng phun thần linh thanh âm.

"Xá Diễm đại nhân, cứu mạng a!"

Ứng Thiên giống như là nhìn thấy rồi cứu tinh đồng dạng, vội vàng phát ra rồi xin giúp đỡ.

"Đây cũng là thần đô thần giai thiên tài sao?"

Nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện Thần Cầm như vậy sinh linh, Tiêu Diệp thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Hắn thế mà không cách nào xem thấu đối phương cảnh giới, mà lại đối phương lại mang cho hắn một loại, thâm bất khả trắc cảm giác.

Cái này, chỉ sợ không phải vàng cấp thiên tài, có thể có được bản sự.

"Nguyên lai là Xá Diễm."

"Ta nói thần đô thần hội, vì sao đối với chuyện này không lý không hỏi, xem ra cái này Ứng Thiên, hẳn là chịu đến rồi Xá Diễm sai sử, lúc này mới dám chiếm lấy ngươi Hỗn Độn nhỏ thế giới."

"Chỉ là, hắn vì sao muốn đối ngươi Hỗn Độn nhỏ thế giới cảm thấy hứng thú?"

Tiêu Diệp bên cạnh không gian hỗn độn chấn động, chỉ gặp Khô Thương Nguyên thuấn di xuất hiện, thì thào tự nói nói.

"Xá Diễm, chúng ta Đại Tần thần quốc gần ức năm đến nay, tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, mà lại phía sau hắn, có thứ hai thần tướng vì đó chỗ dựa, cũng sẽ không cho ta lão cha mặt mũi."

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp nghi hoặc, Khô Thương Nguyên truyền âm giải thích nói.

"Quả nhiên!"

"Là truyền thuyết cấp thiên tài!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Đi vào Đại Tần thần đô lâu như vậy, hắn rốt cục nhìn thấy một vị truyền thuyết cấp thiên tài!

"Cái này phiền phức rồi. . ."

Quả thật đúng là không sai, xa xa Khô Khư đều là khẽ nhíu mày.

Truyền thuyết cấp thiên tài, tuyệt đối là Đại Tần thần quốc bảo bối, mà lại phía sau còn có thứ hai thần tướng cái này khó chơi đối đầu.

"Xem ở Khô Khư đại nhân mặt mũi, ta không cùng người so đo."

"Ngươi nhanh chóng rời đi, ngươi Hỗn Độn nhỏ thế giới, lấy ngươi thần nô, ta trưng dụng rồi." Giờ phút này, tôn này to lớn Thần Cầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lãnh ngạo nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới một mảnh tĩnh mịch, Tử Lôi Phù đều tuyệt vọng rồi.

"Khô Khư đại nhân, ta có thể hay không xin ngươi giúp một tay, vây khốn cái này không coi ai ra gì truyền thuyết cấp thiên tài?"

Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên nhấc đầu, một mặt chăm chú hỏi thăm Khô Khư..