Chương 2874: Không lưu mặt mũi

Chương 2874: Không lưu mặt mũi

Truyền thuyết cấp thiên tài như là kỳ danh, tại Đại Tần thần đô thần giai thiên tài bên trong, mỗi một tôn đều Tằng Chú liền qua huy hoàng truyền thuyết, có thể xưng chí cao vô thượng.

Thậm chí, truyền thuyết cấp thiên tài đều cũng không ở tại Long Phúc khu vực Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, tung tích khó tìm, liền thần hội đều rất khó ước thúc, chỉ sợ chỉ có thần quốc chi chủ, mới có thể triệt để khống chế ở.

Bây giờ Đại Tần thần quốc, gần ức năm tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài hiện thân tin tức cấp tốc truyền ra, đã tại toàn bộ thần đô nội đều tạo thành cực lớn oanh động.

"Thỉnh cầu Khô Khư đại nhân, vây khốn truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm tiền bối? Hắn đây là muốn làm gì a?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lời nói nói vang lên, để nghe hỏi mà đến thần giai thiên tài, đều là biểu lộ ngốc trệ.

Tiêu Diệp chấp hành bí mật thần quốc nhiệm vụ, có thể bình yên trở về, liền đã đủ khiến người bất ngờ rồi.

Bây giờ vậy mà như thế cường thế, muốn trực tiếp cùng truyền thuyết cấp thiên tài đối cứng sao?

"Cái này, tự nhiên có thể."

Khô Khư cũng là có chút sững sờ, không biết rõ Tiêu Diệp muốn làm cái gì.

Xá Diễm thân là truyền thuyết cấp thiên tài, hắn cũng không dám loạn động, không phải vậy sẽ rất phiền phức, nhưng hắn thân là thứ ba thần tướng, xuất thủ vây khốn đối phương, cũng không tính việc khó gì.

"Tốt, vậy thì mời Khô Khư đại nhân xuất thủ vây khốn hắn đi."

"Yên tâm, Tiêu mỗ sẽ không để cho đại nhân khó xử, ngươi vây khốn hắn mười hơi thời gian liền đủ rồi."

Tiêu Diệp gật gật đầu, sau đó đáp xuống thần tinh phía trên, hướng phía Ứng Thiên mà đi, tuy nhiên biểu lộ bình tĩnh, nhưng toàn thân lại tràn ngập rồi sát khí.

Đây là hắn Tiêu Diệp Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Cái này truyền thuyết cấp thiên tài đảo khách thành chủ, xua đuổi hắn rời đi, còn nói là xem ở Khô Khư trên mặt mũi?

Thật sự là buồn cười đến cực điểm!

Hắn Tiêu Diệp, nhưng cho tới bây giờ không phải loại kia nén giận hạng người.

"Cái này tiểu tử, ngược lại là rất có dũng khí a."

Khô Khư nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, dĩ nhiên minh bạch đi qua.

"Ha ha, lão cha, khó nói ngươi cho rằng, hắn chỉ dựa vào thực lực, liền có thể thắng được ta tán thành sao?"

"Dùng cái này tử tiềm lực, sớm muộn đều sẽ trở thành truyền thuyết cấp thiên tài, nói không chừng đến lúc đó có thể trở thành lão cha ngươi cường đại trợ lực a." Khô Thương Nguyên mỉm cười, để Khô Khư như có điều suy nghĩ.

. . .

"Ngươi là không có ý định cho ta mặt mũi sao?"

Giờ phút này, tắm rửa tại thần huy bên trong Thần Cầm con ngươi nổi lên lãnh mang, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, ở trong thiên địa phất phới Thần Vũ liền toàn bộ đều dừng lại rồi, sau đó thay đổi rồi phương hướng, giống như là một cây cây thần tiễn xé rách rồi tầng tầng hư không, kinh khủng ba động cùng nhau bạo phát, để cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới lay động không ngừng, giống như là muốn sụp đổ rồi đồng dạng.

"Quá khủng bố rồi, mau lui lại!"

Đứng ở này rất nhiều thần giai thiên tài, xuống đến đồng cấp, lên tới vàng cấp, toàn bộ đều thông suốt biến sắc, nhao nhao lui nhanh.

Nhưng đã tới không kịp rồi, vẫn như cũ có thật nhiều thần giai thiên tài bị liên lụy, thần thể phá nát, thần huyết phất phới.

Về phần chỗ gần Kỳ Lân Tử, liền càng thê thảm hơn rồi.

Hắn liền lùi lại sau cơ hội đều không có, Kỳ Lân Tử liền phá vỡ rồi, thần bảo đều tản mát rồi một chỗ, chỉ có một khỏa thần cách hóa thành thần quang phóng lên tận trời, xa xa trốn rồi mở đi ra.

Truyền thuyết cấp thiên tài xuất kích, vẻn vẹn dư ba khuếch tán, chỉ làm thành dạng này đáng sợ cảnh tượng, căn bản không có gì cố kỵ.

Về phần đứng mũi chịu sào Tiêu Diệp, nhưng như cũ bước chân vững vàng, hướng phía Ứng Thiên bước đi.

Bởi vì giờ khắc này, những cái kia phun trào mà đến Thần Vũ, đã bị trong hư không vỡ ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, toàn bộ đều cho thôn phệ xuống dưới.

Tất cả dư ba, đều bị hóa giải tại vô hình rồi.

"Xá Diễm, có thứ hai thần tướng cho ngươi chỗ dựa, ngươi ngược lại là không chút nào bả bản tướng, để ở trong mắt a!"

Khô Khư dài đến thắt lưng tóc bạc bay múa, xuất hiện tại Tiêu Diệp bên cạnh, cùng lúc một cỗ viễn siêu Chân Thần cảnh thần uy lao thẳng tới mà đi, trực tiếp bao phủ rồi cái kia đầu Thần Cầm.

"Khô Khư, đây chỉ là thần giai thiên tài giữa tranh đấu, mà ngươi muốn vì rồi chỉ là một cái bạc cấp thiên tài, cùng thứ hai thần tướng vạch mặt?"

Đây cũng không phải là phổ thông thần uy áp chế, rõ ràng có thiên thần thông cấp bậc khí tức đang cuộn trào, để cái này đầu Thần Cầm Xá Diễm toàn thân chấn động, lại bị áp chế ở nguyên chỗ, khó mà động đạn.

Hắn chính là truyền thuyết cấp thiên tài không giả, nhưng Đại Tần thần quốc thần tướng, thế nhưng là kinh lịch vô số lần thần Quốc Chiến tranh, mới trưởng thành.

Luận thực lực, hắn cùng người kiểu này vật, còn có lớn vô cùng chênh lệch.

"Vạch mặt? Cái này còn không đến mức, ta chỉ là đáp ứng Tiêu Diệp thỉnh cầu, vây khốn ngươi một lát mà thôi."

Khô Khư nhàn nhạt câu nói, để cái này đầu Thần Cầm ánh mắt khẽ biến.

Bởi vì Tiêu Diệp đã phóng tới Ứng Thiên.

"Xá Diễm đại nhân, cứu. . . Mau cứu ta à!"

Thân là vàng cấp thiên tài Ứng Thiên, tại Tiêu Diệp trước mặt vậy mà không hề có lực hoàn thủ, vẻn vẹn hai chiêu, liền bị Tiêu Diệp giẫm lật tại trên mặt đất, để bốn phía lần nữa yên tĩnh lại.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất ngông cuồng, nhưng thực lực cũng không thể khinh thường rồi, ra ngoài chấp hành thần quốc nhiệm vụ ba ngàn năm trái phải, đã tưởng như hai người rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, tuy nhiên có thứ ba thần tướng cho ngươi chỗ dựa, nhưng hắn căn bản không dám làm gì ta."

"Ngươi nếu không dừng tay, hậu quả tự phụ!"

Thần Cầm Xá Diễm miệng phun thần linh thanh âm, lãnh khốc bên trong mang theo phẫn nộ.

Vàng cấp thiên tài Ứng Thiên, hắn căn bản không để vào mắt, hắn để ý, là mình mặt mũi.

Dù sao Ứng Thiên cưỡng chiếm Tiêu Diệp Hỗn Độn nhỏ thế giới cử động, hoàn toàn chính xác có hắn ở sau lưng trợ giúp, liền thần hội đều chưa từng có hỏi.

"Hậu quả tự phụ sao?"

Tiêu Diệp đột nhiên chuyển đầu, ngắm nhìn cái kia đầu Thần Cầm Xá Diễm, cùng bốn phía đông đảo thần giai thiên tài, trên mặt hiển hiện dày đặc biểu lộ, "Cái kia hôm nay, ta liền để các ngươi biết rõ, chọc giận ta Tiêu Diệp hậu quả!"

Tiêu Diệp một nói dứt lời, trực tiếp nhấc chưởng hướng phía dưới chân Ứng Thiên vỗ tới.

Ầm

Cái này một chưởng, rắn rắn chắc chắc vỗ trúng Ứng Thiên mi tâm, khiến cho kêu thảm một tiếng, thần thể không ngại, nhưng trong miệng lại phun xuất thần máu, sắc mặt tái nhợt giống như giấy.

Hắn toát ra thần uy, cũng là tùy theo sụt giảm đến Hư Thần cảnh.

Hắn thần cách bị chịu trọng kích, tuy nhiên cũng không có phá nát, nhưng lại ảm đạm vô quang, không cách nào lại dùng cái này đến sinh sôi xuất thần lực.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà phế bỏ rồi ta thần cách!"

Dạng này phát hiện, để Ứng Thiên biểu lộ chưa bao giờ có tuyệt vọng, tại thê lương rống to.

Thần cách đối với Chân Thần cảnh sinh linh tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp mặc dù không có đánh nát hắn thần cách, nhưng lại hủy đi rồi hắn hi vọng, từ đó chỉ có thể biến thành thần nô, cái này so trực tiếp giết chết hắn còn muốn tàn khốc gấp trăm lần.

Tê

Một màn này, để tất cả thần giai thiên tài đều là hít vào khí lạnh, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Không nhìn truyền thuyết cấp thiên tài áp lực, phế bỏ một cái vàng cấp thiên tài, Tiêu Diệp hoàn toàn không để ý hậu quả a!

Người điên!

Đây quả thực là một cái người điên!

"Cút đi."

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, chân phải tựa như trường tiên vung qua, tuỳ tiện xé mở không gian hỗn độn, đem Ứng Thiên đạp bay tứ tung, thần huyết bão táp.

"Cái này, Tiêu Diệp chọc thủng trời rồi, có náo nhiệt nhìn rồi."

Đông đảo thần giai thiên tài ánh mắt, cùng nhau hướng phía cái kia đầu cao đại thần chim Xá Diễm nhìn lại, trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp một cước này là đá bay rồi Ứng Thiên, cũng là đá vào rồi Xá Diễm trên mặt a.

Quả thật đúng là không sai, giờ này khắc này, thiên địa tĩnh mịch, cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới nhiệt độ, càng là thẳng tắp hạ xuống, một cỗ kinh khủng hàn ý cuồn cuộn ra..