Chương 2875: Truyền thuyết cấp khủng bố

Chương 2875: Truyền thuyết cấp khủng bố

Ông! Ông!

Cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới đang lay động lấy, giống như là ngày tận thế tới rồi đồng dạng, tất cả thần cấp trận pháp đều đang rung chuyển, không cách nào vận chuyển, mất đi rồi công hiệu.

Phóng nhãn nhìn lại, Thần Vũ phất phới, chật ních rồi tất cả không gian hỗn độn, cái kia đầu cao lớn, giống như long giống như phượng giống như hổ Thần Cầm, hình thái đang phát sinh biến hóa.

Chỉ là trong nháy mắt, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cái này đầu Thần Cầm tại thu nhỏ, trở nên chỉ có cao mười trượng, trên thân vẫn như cũ mang theo Thần Cầm mang tính tiêu chí đặc thù, lợi mổ nhọn trảo thân người, khí thôn sơn hà, có đại dương mênh mông như vậy thần uy đang tràn ngập, chí cao to lớn.

"Cái này là tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm chân thân sao?"

"Nghe đồn Xá Diễm chân thân, mới là mạnh nhất trạng thái."

. . .

Cái kia cái thế thần uy, vậy mà tràn ngập hướng toàn bộ Long Phúc khu vực, xuyên qua rồi cái này đến cái khác Hỗn Độn nhỏ thế giới, để tất cả thần giai cường giả, đều là thân thể một trận co rút, đều không thể bảo trì đằng không phi hành, mạnh mẽ rơi xuống.

Oanh

Giờ này khắc này, Xá Diễm bàn chân chậm chạp hướng phía trước bước ra, giống như là thần núi lở sập, giống như là thần hải gào thét, sóng âm chấn thiên, thứ ba thần tướng Khô Khư thần uy, thần thông song trọng áp chế, lại bị ngạnh sinh sinh mở ra rồi.

"Cái này Xá Diễm, thật đúng là không thể khinh thường, khoảng cách thiên thần cảnh chỉ còn kém nửa bước!" Thứ ba thần tướng Khô Khư ánh mắt ngưng tụ.

"Khô Khư, hôm nay dù cho ngươi là thứ ba thần tướng, ta Xá Diễm cũng phải bác một bác mặt mũi của ngươi, vị này bạc cấp thiên tài. . ."

"Ta muốn giết!"

Xá Diễm lời nói nói rất là băng lãnh, không nhìn Khô Khư, hắn khí thôn Hỗn Độn Sơn sông, đại dương mênh mông cái thế thần huyết bành trướng, theo hắn một cái động tác, một cái từ lít nha lít nhít thần linh, chỗ ngưng tụ ra cự Đại Lợi trảo, hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp vỗ tới.

Dọc đường không gian hỗn độn, toàn bộ đều bị đè nát rồi, căn bản không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

"Thật là đáng sợ uy áp, thậm chí ngay cả Đại Tần Thần Long quyết đều thi triển không được!"

Cái này móng vuốt còn chưa lâm tiến, Tiêu Diệp cũng cảm giác thần thể giống như là muốn vỡ ra đồng dạng, bị định tại nguyên vẹn, đỉnh đầu bên trong xông ra loá mắt tử quang, hóa thành lan tràn hai ngàn trượng cổ thần sông thần.

Sưu

Thái Dương Thần Luân xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tay phải, bị hắn chỗ thôi động, giống như là Hỗn Độn thế giới màu tím mặt trời, cùng cổ thần sông thần cùng một chỗ nghênh kích.

Xuy xuy xuy!

Nhưng mà cổ thần sông thần mới tới gần, chỉ là để cái kia cự Đại Lợi trảo vì đó trì trệ về sau, liền trực tiếp bị bốc hơi rồi mở đi ra.

Ầm

Về phần Thái Dương Thần Luân cùng móng vuốt va chạm, cũng là một trận gào thét, có rõ ràng biến hình  liên đới lấy Tiêu Diệp tay trái trực tiếp chấn trở thành bột mịn, liền thần thể đều bị trùng kích đến thất linh bát lạc.

"Xá Diễm, ngươi không cần sai lầm!"

Chỉ gặp Khô Khư tại cách không xuất thủ, ngăn trở rồi móng vuốt, giúp Tiêu Diệp hóa giải cái này một kích.

"Cái này là truyền thuyết cấp thiên tài đáng sợ sao?"

"Hắn chỗ kế thừa huyết thống, tối thiểu nhất là ngũ tinh đẳng cấp, thực lực càng là tại phía xa Khô Thương Nguyên phía trên!"

Tiêu Diệp thần cách trung lưu chuyển ra bành trướng thần lực, gây dựng lại thần thể, biểu lộ ngưng trọng tới cực điểm.

Nếu không có Khô Khư thời khắc mấu chốt xuất thủ, đối mặt Xá Diễm cái này một kích, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

"Ha ha!"

"Khô Khư, ngươi là rất mạnh, nhưng ta muốn giết người này, ngươi cảm thấy mình có thể ngăn được sao?" Đối mặt tức giận bốc lên Khô Khư, Xá Diễm lại đột nhiên quay người, nhìn về phía Hỗn Độn nhỏ thế giới bên ngoài, đối nơi đó hành lễ, thần sắc cung kính.

"Chẳng lẽ là gia hoả kia tới rồi sao?"

Khô Khư gặp này biểu lộ lập tức đại biến.

Xá Diễm phía sau, thế nhưng là có thứ hai thần tướng chỗ dựa, đây là cái chết của hắn đối đầu rồi, nếu là đối phương hiện thân, hoàn toàn có thể kiềm chế lại hắn.

Đến lúc đó, thật đúng là không có người có thể ngăn được Xá Diễm rồi.

"Khô Khư, ngươi thật sự là càng sống càng trở về rồi."

"Ngươi thân là thứ ba thần tướng, lại còn muốn trộn lẫn cùng những này tiểu gia hỏa tranh đấu."

Quả thật đúng là không sai, từ Hỗn Độn nhỏ thế giới lối vào, truyền đến rồi một đạo phiêu miểu tiếng cười lạnh.

Người tới cũng không có chân chính hiện thân, không biết đứng ở chỗ nào, nhưng toát ra thần uy, lại bằng mọi cách, Chân Thần cảnh sinh linh xa xa không cách nào với tới.

"Thứ hai thần tướng!"

"Hắn cũng phải tới rồi sao?"

Đại Tần Thần Long Long Phúc khu vực, trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả thần giai sinh linh, đều là trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Vốn chỉ là thần giai thiên tài giữa tranh đấu, đang không ngừng thăng cấp, giờ phút này vậy mà diễn hóa thành thần quốc thần tướng xung đột rồi.

Dạng này cục diện, thần hội đều muốn nhức đầu không thôi.

"Bản tướng như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đã tới hỏi." Khô Khư đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng, tỏ rõ rồi chính mình lập trường.

"Cũng đúng."

"Cái này Đại Tần thần quốc, chỉ sợ cũng liền thần quốc chi chủ, có thể để ngươi cúi đầu rồi."

Hỗn Độn nhỏ thế giới lối vào chỗ phiêu miểu thanh âm đang kéo dài, sau đó một đôi thiên thần mắt mở ra, dò xét rồi Tiêu Diệp số mắt, lúc này mới nhìn về phía Xá Diễm.

"Xá Diễm, cao cao tại thượng thứ ba thần tướng thái độ rất minh xác rồi, ngươi lưu lại nữa cũng vô dụng, dù sao cái này tiểu gia hỏa mệnh, nhưng không có ngươi quý giá, sau này cơ hội còn nhiều lấy, không cần thiết tại thần đô bên trong, phân ra cái ngươi chết ta sống."

Cái kia phiêu miểu âm thanh truyền đến, để Xá Diễm thần sắc khẽ biến.

"Tốt, sau này cơ hội, hoàn toàn chính xác rất nhiều."

Xá Diễm trầm mặc chỉ chốc lát, gật gật đầu, sau đó cũng không để ý tới đám người ánh mắt, ngăn chặn lửa giận, thần thể trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Từ Hỗn Độn nhỏ thế giới lối vào vọt tới thần uy, cũng là như là thủy triều vậy thối lui.

"Đi rồi?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó trong lòng lớn tùng rồi một hơi.

Lần này thật sự là hung hiểm đến cực điểm, để hắn không kịp chuẩn bị, thậm chí ngay cả thứ hai thần tướng đều dẫn ra rồi.

"Đa tạ Khô Khư đại nhân!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đối với Khô Khư hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Nếu không có đối phương thái độ kiên quyết ra sức bảo vệ, lần này hắn thật sự muốn dữ nhiều lành ít rồi.

"Ngươi cứu ta ái tử, ta hộ ngươi cũng là bình thường."

"Chỉ là về sau ngươi phải cẩn thận một chút, ta không có khả năng thời thời khắc khắc đi theo thân ngươi một bên."

Khô Khư lắc lắc đầu, nhắc nhở nói.

"Bởi vì Xá Diễm sao?" Tiêu Diệp nheo lại hai mắt.

Hôm nay, hắn xem như lĩnh giáo rồi truyền thuyết cấp thiên tài chỗ đáng sợ.

Phải biết, Xá Diễm vẫn chỉ là Đại Tần thần quốc ức năm đến, tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài mà thôi, liền đã đáng sợ như thế rồi, còn lại truyền thuyết cấp thiên tài, chỉ sợ đều đã bước vào Chân Thần cảnh rồi.

"Ta sớm muộn cũng sẽ gặp phải bọn hắn!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Trận này kinh thiên phong ba kết thúc, đông đảo thần giai thiên tài đều là lần lượt thối lui, nhưng lại nghị luận không thôi.

Truyền thuyết cấp thiên tài hiện thân, cố nhiên làm bọn hắn thần huyết sôi trào, nhưng Tiêu Diệp cường thế, cùng cái kia cường đại thực lực, cũng đủ để khiến người kinh thán không thôi.

Lại thêm Khô Khư hôm nay tỏ thái độ, truyền thuyết cấp thiên tài phía dưới, chỉ sợ không có mấy cái dám trêu chọc Tiêu Diệp rồi.

Đây quả thực được xưng tụng, Đại Tần thần quốc từ trước tới nay, nhất biến thái bạc cấp thiên tài đi.

Khô Khư cùng Khô Thương Nguyên cũng rời đi rồi, mang đi rồi Kỳ Lân Tử.

Đối với Tiêu Diệp tại phủ vực vực sâu, tru sát ba vị vàng cấp thiên tài, tự nhiên có Khô Khư ra mặt tiến về thần hội đến giải quyết, không cần Tiêu Diệp lo lắng.

Chỉ là Tiêu Diệp phế bỏ Ứng Thiên, có chút phiền phức, có lẽ sẽ chịu đến thần hội chỉ trích, nhưng Khô Khư cũng sẽ ra mặt hết sức lượn vòng.

Thậm chí, Khô Khư biết được thần quốc nhiệm vụ chi tiết về sau, lúc này quyết định, đem tất cả nhiệm vụ thưởng kim, tại mấy ngày sau sẽ giao tiếp cho Tiêu Diệp.

"Khô Khư đại nhân, như thế đợi ta, thật sự vẻn vẹn bởi vì ta cứu ra rồi Khô Thương Nguyên sao?" Đưa mắt nhìn Khô Khư rời đi, Tiêu Diệp trong lòng nhẹ giọng tự nói.

"Không biết rõ truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm, vì sao muốn để mắt tới ta Hỗn Độn nhỏ thế giới?" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vội vàng tìm đến Tử Lôi Phù..