Chương 2876: Tấn thăng vàng cấp

Chương 2876: Tấn thăng vàng cấp

Đại Tần thần đô bên trong thần giai thiên tài, một khi có được truyền thuyết cấp thân phận, có thể trực tiếp tiếp xúc đến Đại Tần thần quốc, tại Hỗn Độn thế giới vô tận tuế nguyệt tích lũy được nội tình, có thể nói căn bản không thiếu thần bảo, cái gì mỹ nhân cùng thần nô tìm không thấy?

Mà Ứng Thiên Minh lộ vẻ chịu đến Xá Diễm chỉ thị, lúc này mới thi triển thần thông, luyện hóa rồi hắn Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Một cái truyền thuyết cấp thiên tài, tốn hao lớn như vậy tinh lực, bản thân liền khắp nơi lộ ra quỷ dị.

To lớn thần tinh, thậm chí cả toàn bộ Hỗn Độn nhỏ thế giới, đã sớm bị tàn phá đến một mảnh hỗn độn, rất nhiều thần cấp trận pháp, đều bị hủy diệt rồi.

Tiêu Diệp trở về, vận dụng chính mình Hỗn Độn chi tâm, một lần nữa chưởng khống rồi cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, tất cả thần nô, tự nhiên đều quay về dưới trướng.

Thần tinh trong chủ điện.

"Chủ nhân. . ."

Nhìn trước mắt Tiêu Diệp, Tử Lôi Phù trừng lớn rồi đôi mắt đẹp, môi đỏ nhẹ trương, đã rung động đến tột đỉnh rồi.

Giận dữ phía dưới, phế bỏ vàng cấp thiên tài Ứng Thiên thần cách!

Có can đảm cùng truyền thuyết cấp thiên tài đối cứng!

Thậm chí còn để thứ ba thần tướng Khô Khư, bất kể đại giới ra sức bảo vệ.

Đủ loại này sự tích, tại Tử Lôi Phù xem ra, đều giống như thiên phương dạ đàm, nhưng cũng chân thực phát sinh rồi.

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Tử Lôi Phù mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tại quá khứ hơn hai nghìn năm, Ứng Thiên cách làm, hoàn toàn chính xác làm nàng nghiến răng nghiến lợi, nhưng nếu bàn về Xá Diễm có ý đồ gì, nàng thật đúng là đoán không được.

"Chủ nhân!"

Vào thời khắc này, đột nhiên hai vị thần nô đi vào trong chủ điện, bọn hắn tại đỡ lấy một cái sinh linh đến.

Hắn có được nhân loại hình dạng, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, sợi tóc như mực rủ xuống, thân thể tinh tế giống như nữ tử, tướng mạo cực kỳ anh tuấn, nhưng thần thể phía trên lại tràn đầy vết thương, thần lực khô kiệt, đi bộ đều lộ ra khó khăn, khó mà tưởng tượng bị chịu rồi như thế nào tra tấn.

Cái này, chính là Tử Lôi Phù huynh trưởng, Tử Việt Tế.

Hắn bị Ứng Thiên tù cấm lên, bị chịu cực hình tra tấn, trở thành Ứng Thiên uy hiếp Tử Lôi Phù thẻ đánh bạc.

"Huynh trưởng!"

Nhìn thấy Tử Việt Tế, Tử Lôi Phù thân thể mềm mại run lên, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đôi mắt đẹp đỏ bừng.

"Ta không sao."

Tử Việt Tế lộ ra một tia nụ cười, sờ lên Tử Lôi Phù đầu, sau đó tại đối với Tiêu Diệp hành lễ.

"Nếu như ta không có đoán sai, vị kia truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm, hẳn là nghe nói rồi, ta cùng Tử Lôi Phù ra đời cấp một thế giới chỗ bất phàm."

"Cho nên Ứng Thiên trở thành rồi hắn quân cờ, muốn từ ta muội muội trong miệng hỏi ra cụ thể tin tức, nhưng lại biết rõ cưỡng bức vô dụng, nếu không Ứng Thiên làm sao có thể tốn hao hơn hai nghìn năm, đến cùng ta muội muội 'Bồi dưỡng' cảm tình?"

Tử Việt Tế trào phúng nói, trầm ổn mà cơ trí, tuy nhiên bị tù cấm lên, nhưng đối với ngoại giới tin tức, lại biết được rất rõ ràng.

Đặc biệt là Tiêu Diệp sự tích, càng là làm hắn kinh thán không thôi.

Hắn cùng Tử Lôi Phù làm thần nô, có thể đi theo Tiêu Diệp dạng này chủ nhân, đích thật là kinh Thiên Vận khí.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, cùng lúc lại có rồi một loại cấp bách cảm giác.

Có thể làm cho một cái truyền thuyết cấp thiên tài, đều coi trọng như vậy cấp một thế giới, sao lại đơn giản?

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, càng thêm kiên định rồi tiến đến tìm tòi suy nghĩ.

Đương nhiên, lại không phải hiện tại.

Phía sau, Tiêu Diệp lui rồi còn lại thần nô, chỉ lưu xuống rồi Tử Việt Tế, trợ giúp đối phương liệu thương rồi mấy cái canh giờ, mới khiến cho đối phương khôi phục lại.

Mà Tử Việt Tế huynh muội, đối với Tiêu Diệp cũng là càng thêm trung tâm, trừ rồi tại chữa trị bừa bộn Hỗn Độn nhỏ thế giới bên ngoài, còn đối với Tiêu Diệp dưới trướng thần nô, tiến hành rồi chỉnh đốn.

Tiêu Diệp thì là tại trong chủ điện tĩnh tọa, lấy ra từ Chương Đại Uy chờ tam đại vàng cấp thiên tài trong tay giành được thần bảo nghiên cứu.

Huống hồ, lần này cổ thần di tích chuyến đi, hắn thu hoạch quá lớn, huyết thống thăng cấp, còn cần cẩn thận thể ngộ.

Mà giờ này khắc này, Đại Tần thần đô bên trong, lại bộc phát ra rồi sóng to gió lớn.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp trở về về sau, náo ra động tĩnh quá lớn!

Không đề cập tới còn lại, chỉ là Chương Đại Uy chờ tam đại vàng cấp thiên tài vẫn lạc, cùng Ứng Thiên bị phế, cũng đủ để nhấc lên thao thiên cự lãng rồi.

Thần hội tức giận, muốn vấn trách.

Nhưng thứ ba thần tướng Khô Khư tự mình ra mặt, lại thêm Kỳ Lân Tử làm chứng, ngược lại để thần hội lửa giận bị ép xuống.

Nhưng Ứng Thiên bị phế trách, lại khó mà hóa giải, tại Khô Khư ra mặt điều đình phía dưới, cuối cùng thần hội làm ra rồi xử phạt.

Khấu trừ Tiêu Diệp mười vạn Thần Long giá trị!

Đây tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự!

Phóng nhãn Đại Tần thần đô bên trong thần giai thiên tài, tối thiểu nhất đều muốn mấy trăm vạn năm, mới có thể tích lũy đến mười vạn Thần Long đáng.

"Khấu trừ mười vạn Thần Long giá trị? Cái này từ trước tới nay mạnh nhất bạc cấp thiên tài, thân phận đẳng cấp chẳng phải là lại phải rơi xuống đến đồng cấp rồi?"

"Không chỉ như vậy, hắn còn ngược lại thiếu thần hội chín ngàn chín trăm Thần Long giá trị, muốn trong thời gian ngắn xoay người, cơ hồ là không thể nào rồi."

. . .

Dạng này xử phạt kết quả vừa ra, lập tức rất nhiều thần giai thiên tài đều là cảm khái không thôi.

Tại thần đô bên trong, Thần Long giá trị, quá trọng yếu rồi.

Ai cũng không biết rõ đi qua ba ngàn năm, Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi cái gì, nhưng đối phương bây giờ thực lực, so tuyệt đại đa số vàng cấp thiên tài đều mạnh hơn, nhưng thân phận đẳng cấp trở thành gông cùm xiềng xích, tư nguyên phương diện lạc hậu quá nhiều, sẽ bị chậm rãi đuổi kịp mà lại siêu việt.

Dù sao Đại Tần thần đô bên trong, mỗi tôn vàng cấp thiên tài thực lực, tăng lên đều rất tấn mãnh a.

"Chủ nhân!"

Cái này tin tức, truyền vào Tiêu Diệp chỗ Hỗn Độn nhỏ thế giới, Tử Việt Tế huynh muội đều thần sắc sầu lo.

Bây giờ Tiêu Diệp nhìn như phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế tình cảnh đáng lo, bây giờ bị khấu trừ nhiều như vậy Thần Long giá trị, tình cảnh càng thêm gian nan rồi.

"Chỉ là khấu trừ rồi mười vạn Thần Long đáng giá sao? Dạng này trừng phạt, thật đúng là đủ nhẹ, xem ra hay là bởi vì Khô Khư đại nhân lượn vòng a." Nhưng mà Tiêu Diệp lại thần sắc bình tĩnh.

Ngoại nhân chỗ nào biết rõ, hắn hoàn thành rồi Khô Khư ban bố thần quốc nhiệm vụ, sẽ nhận được như thế nào thưởng kim?

"Đồng cấp thiên tài Tiêu Diệp!"

Cái này một ngày, một vị thần sứ đạp không mà đến, tiến vào Tiêu Diệp Hỗn Độn nhỏ thế giới.

"Ngươi hoàn thành Đại Tần thần quốc đánh số là chín trăm chín mươi tám số thần quốc nhiệm vụ  dựa theo nhiệm vụ quy tắc, ngươi hết thảy có thể đạt được 25 vạn Thần Long giá trị, mười bốn vạn khối Hỗn Độn Thạch."

Vị này thần sứ tiến vào thần tinh chủ điện, cùng Tiêu Diệp tiến hành nhiệm vụ giao tiếp, nâng lên thưởng kim thời điểm, âm thanh đều là run rẩy.

Quá phong phú!

Hắn tại thần hội, phụ trách thần quốc nhiệm vụ các loại việc vặt, như thế phong phú thưởng kim, cũng là lần đầu nhìn thấy.

Cho nên, thần hội đối với Tiêu Diệp xử phạt, quả thực là Mao Mao mưa mà thôi, căn bản ảnh hưởng không rồi cái gì.

"Đa tạ thần sứ."

Giao tiếp hoàn tất, Tiêu Diệp khách khí đem thần sứ đưa tiễn, trở lại chủ điện, vội vàng thi triển Đại Tần thần thông, ngưng tụ ra Đại Tần thần quyển.

"Tiêu Diệp: Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài; Thần Long giá trị: Mười năm vạn một ngàn."

"Hoàn thành thần quốc nhiệm vụ số lần, một."

"Thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu thắng được số lần, một.

. . .

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức nhếch miệng cười to.

Quả thật đúng là không sai!

Hắn thân phận đẳng cấp rơi xuống đến rồi đồng cấp, giờ phút này nhảy lên, trực tiếp biến thành rồi vàng cấp!

Cái này tuyệt đối có thể xưng Đại Tần thần quốc từ trước tới nay, nhanh nhất thăng cấp tốc độ đi!

"Vàng cấp thiên tài quyền hạn rất cao rồi, không biết rõ có thể mua được cái gì thần bảo. . ." Tiêu Diệp xem xét Đại Tần thần quyển, hào khí ngút trời..