Chương 2877: Tỏa Xu Thần Lô

Chương 2877: Tỏa Xu Thần Lô

Từ cổ thần trong di tích, Tiêu Diệp vốn là thu hoạch được rồi mười vạn khối Hỗn Độn Thạch, lại thêm hoàn thành Khô Khư nhiệm vụ thưởng kim, cùng từ Chương Đại Uy chờ tam đại vàng cấp thiên tài trên thân giành được, tích lũy rồi có ba mươi vạn khối nhiều rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tại Đại Tần thần quyển phía trên, có thể xem xét đến nội dung càng nhiều rồi, để hắn lập tức liền chìm vào rồi đi vào.

"Ta có rồi một cái thiên thần khí, tuy nhiên còn không có luyện hóa, nhưng so với còn lại chân thần khí, mạnh quá nhiều rồi, tự nhiên không cần thiết lãng phí Hỗn Độn Thạch rồi."

Tiêu Diệp xem xét hiện lên liệt thần khí giao diện, lập tức lắc lắc đầu.

Lấy vàng cấp thiên tài quyền hạn, có thể mua được thần khí, không thiếu sánh ngang Thái Dương Thần Luân cái này tầng thứ, giá bán tự nhiên cao hơn rồi, nhưng hắn căn bản không để vào mắt.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp hơi sững sờ, chú ý tới cái nào đó thần khí.

"Tỏa Xu Thần Lô."

"Phá nát thiên thần khí, nghe đồn chính là Đại Tần thần quốc thần cấp chú khí đại sư 'Khóa trụ cột ' luyện chế thần khí chi vật."

"Này thần khí cũng không cường đại lực công kích cùng lực phòng ngự, mà lại trong lúc kịch chiến tàn phá, đi qua thần hội xem xét, có được trợ giúp chủ nhân cưỡng ép luyện hóa thần khí hiệu quả, giá bán bốn vạn Hỗn Độn Thạch."

. . .

Như thế một nhóm giới thiệu, để Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, sau đó kích động.

Thuật nghiệp có chuyên tấn công.

Tại Hỗn Độn thế giới, cũng có rất nhiều có được đặc thù năng lực sinh linh.

Cũng tỷ như chú khí đại sư, lấy thiện trường chế tạo thần khí mà nổi tiếng rất nhiều thần quốc ở giữa.

Mà cái này tôn Tỏa Xu Thần Lô, chính là một vị chú khí đại sư lưu lại, vậy mà có thể cưỡng ép luyện hóa còn lại thần khí!

Hắn từ cổ thần trong di tích lấy được Tử Cực Thần đao, chính là thiên thần khí, tuy nhiên thuộc về vật vô chủ, nhưng hắn luyện hóa phi thường gian nan.

Từng ấy năm tới nay như vậy, vẫn như cũ tiến bộ chậm chạp, cần dài dằng dặc tuế nguyệt mới có thể thành công.

Cái này Tỏa Xu Thần Lô, có lẽ có thể phát huy được tác dụng, cực lớn rút ngắn hắn chưởng khống Tử Cực Thần đao thời gian.

Mua

Tiêu Diệp thi triển thần giai ý chí, truyền đạt mua sắm chỉ lệnh.

Bốn vạn Hỗn Độn Thạch giá bán, vô cùng cao, nhưng Tiêu Diệp lại không chút nào đau lòng.

Dù sao, một khi thành công, là hắn có thể chưởng khống một cái chân thần khí rồi, tuyệt đối có thể quét ngang tất cả vàng cấp thiên tài, dù cho đối mặt truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm, dù cho vẫn như cũ không địch, nhưng tuyệt đối có sức tự vệ nhất định rồi.

Không có gì ngoài có thể mua được thần khí, rõ ràng nhiều, liền thần bảo nội dung, cũng là trở nên ngũ hoa bát môn.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, liền trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn vậy mà nhìn thấy rồi thần cách!

Thần cách chính là Hỗn Độn Thiên Đạo hóa thân, một khi đạt tới hóa thành chân thần tiêu chuẩn, mới có thể ngưng tụ ra.

Mà Đại Tần thần đô vàng cấp thiên tài, vậy mà có thể mua được thần cách?

Phải biết, dù cho ngươi đạt được một cái thần linh thần cách, cũng vô pháp tiến hành lợi dụng, Đại Tần thần quyển bên trong mua bán thần cách, có thể có chỗ lợi gì?

"Đại Tần thần cách: Đại Tần thần quốc thông qua đặc thù thần thông, chỗ luyện hóa đi ra vô chủ thần cách, có thể đền bù hư thần tiếc nuối, có nhất định tỷ lệ, khiến cho trực tiếp biến thành Chân Thần."

"Mỗi khỏa giá bán, bốn vạn Hỗn Độn Thạch."

Nhìn thấy nghề này giới thiệu, Tiêu Diệp thần sắc trở nên cổ quái.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, Hỗn Độn thế giới bên trong, có cải biến hư thần vận mệnh phương pháp.

Chỉ là cái này một khỏa Đại Tần thần cách giá bán, vậy mà so Tỏa Xu Thần Lô cao hơn!

Tin tưởng không có cái nào thần giai thiên tài, nguyện ý vì thần nô, đi tốn hao nhiều như vậy Hỗn Độn Thạch, mà thần nô chính mình, lại chỗ nào có thể cầm được ra Hỗn Độn Thạch?

"Tử Việt Tế cùng Tử Lôi Phù. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Cái này đối với huynh muội đều là thiên phú hơn người, bởi vì ngoài ý muốn mới biến thành hư thần, mà lại đều kế thừa rồi tiên thiên thần linh huyết mạch, chỉ là chưa từng kích phát ra đến mà thôi.

Thậm chí hắn phỏng đoán, Xá Diễm rất có thể, cũng phát hiện rồi cái này đối với huynh muội chỗ đặc thù.

Nếu là cái này đối với huynh muội, có thể thoát khỏi trở thành hư thần vận mệnh, tuyệt đối sẽ trở thành hắn một đại trợ lực.

"Chỉ là, phải xem cái này đối với huynh muội, có đáng giá hay không ta tốn hao nhiều như vậy Hỗn Độn Thạch. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không có lập tức mua sắm, mà là lật qua lật lại đến thần thông giao diện.

Quả thật đúng là không sai.

Tại thần thông giao diện bên trong, cổ thần huyết thống thần thông cũng nhiều hơn.

"Cổ thần ba mươi sáu bia, ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống có thể tu luyện."

"Một khi tu luyện có thành tựu, ngưng tụ ra ba mươi sáu tòa huyền có thể tạo hóa Thần Bi, có thể hòa giải Hỗn Độn Thiên Địa, Chân Thần cảnh khó tìm địch thủ, giá bán ba vạn Hỗn Độn Thạch."

Loại này thần thông, để Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, lộ ra rồi nụ cười.

Cổ thần di tích chuyến đi, hắn tiếc nuối lớn nhất, chính là không có đạt được huyết thống thần thông, dù sao hắn hiện tại huyết thống đẳng cấp, đã đạt tới ngũ tinh đẳng cấp rồi.

Đương nhiên, mua sắm ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống mới có thể tu luyện thần thông, thế tất sẽ khiến thần hội chú ý, nhưng hắn cũng không sợ, đã nghĩ kỹ rồi đối sách.

"Mua sắm!"

Tiêu Diệp truyền đạt rồi chỉ lệnh về sau, lại xem rồi một lần thần thông giao diện về sau, liền triệt hồi rồi Đại Tần thần thông.

Tuy nhiên còn có không ít để hắn có chút động tâm bảo vật, nhưng một hơi không thể ăn thành mập mạp, hắn mua một khí một thần thông, đủ để cho hắn tiêu hóa một đoạn thời gian rồi.

Có cần, lại tiếp tục đủ mua là được.

A

"Tân tấn vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp, vậy mà mua sắm rồi cổ thần ba mươi sáu bia, đây chính là ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, mới có thể tu luyện a."

Đại Tần Thần Long long sống lưng khu vực thần hội bên trong, truyền ra rồi một đạo nghi hoặc.

"Ngạc nhiên, Khô Thương Nguyên đã sớm giải thích qua, kẻ này tại toà kia cổ thần trong di tích, có được nghịch thiên cơ duyên, có lẽ là đạt được rồi một tôn cổ thần lưu lại chí bảo, huyết thống tăng lên tới rồi ngũ tinh đẳng cấp."

"Huống hồ cái này tiểu tử, vốn là là cái dị loại, ban đầu ở Bái Vân Thần Quốc, liền huyết thống đều không có kiểm trắc đi ra, không phải vậy như thế nào tiện nghi chúng ta Đại Tần thần quốc?"

"Thứ ba thần tướng Khô Khư, rõ ràng rất coi trọng cái này tiểu tử, chúng ta vẫn là không cần sinh thêm sự cố cho thỏa đáng."

Ngay sau đó, lại có một thanh âm truyền ra, để cái kia nghi hoặc âm thanh biến mất, trở nên yên ắng.

. . .

Vẻn vẹn đi qua rồi ba ngày, thần hội liền phái ra rồi một tôn thần giai sinh linh, mang theo một khí một thần thông, đến cùng Tiêu Diệp tiến hành giao tiếp.

"Thế mà không có hỏi tới ta huyết thống đẳng cấp sự tình?"

Tiêu Diệp mừng rỡ như thế, trở lại rồi chủ điện về sau, bàn giao rồi Tử Việt Tế huynh muội một tiếng về sau, trực tiếp tiến vào Thời Gian Tháp bên trong.

Cùng trước đây đồng dạng, Đại Tần thần quốc là lấy loại này đặc thù vảy rồng, đến truyền thừa thần thông.

Bất quá giờ phút này Tiêu Diệp trong tay vảy rồng, rõ ràng muốn nặng nề rất nhiều.

Tiêu Diệp tâm thần, bị một cái khác kiện thần khí hấp dẫn.

Đó là một tôn toàn thân đen nhánh lò, nhưng lại lóng lánh màu vàng kim màu sắc, mặt ngoài khắc rõ rất nhiều phức tạp khó minh thần linh văn tự, có tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, một cái khe trải rộng trung gian, hiển nhiên bị hao tổn rồi.

Tàn phá thiên thần khí —— Tỏa Xu Thần Lô!

Tôn này lò nhìn như chỉ có cao cỡ nửa người, nhưng lại vô cùng nặng nề, thông qua thần hội xử lý, Tiêu Diệp thần lực không trở ngại chút nào vọt vào.

Ầm ầm!

Lập tức, tôn này lò khí thế đại biến, nhanh chóng biến lớn, giống như là biến thành rồi một tòa cung điện.

Mà Tiêu Diệp thần lực, tại lò mặt ngoài thần linh văn tự bao trùm bên dưới, thì là tự động bị chuyển hóa làm thần hỏa, tại đáy lò hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Thử một chút hiệu quả!"

Dùng rồi mấy ngày, biết rõ ràng như thế nào thôi động Tỏa Xu Thần Lô về sau, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, cách không mở nắp lò, thần thể bên trong bay ra một thanh hiện ra tử quang bá Khí Thần đao, trực tiếp bị hắn ném rồi đi vào.

Xuy xuy xuy!

Trong khoảnh khắc, Tỏa Xu Thần Lô khẽ run lên, vậy mà toát ra hưng phấn thanh âm, trong lò Tử Cực Thần đao chịu đến thần hỏa thối luyện, tại một trận giằng co về sau, giống như là trở nên mềm xuống.

Tiêu Diệp phân ra một bộ phận thần lực xông vào trong lò, rõ ràng cảm giác được luyện hóa tốc độ tăng nhiều.

"Quả nhiên hữu dụng."

Tiêu Diệp tinh thần chấn phấn, gia tăng rồi thần lực chuyển vận..