Chương 2878: Điên cuồng khiêu chiến

Chương 2878: Điên cuồng khiêu chiến

Đối với Tiêu Diệp mà nói, bất luận là mượn nhờ trước mắt Tỏa Xu Thần Lô, luyện hóa Tử Cực Thần đao, vẫn là thần thông 'Cổ thần ba mươi sáu bia ' cùng từ cổ thần trong di tích lấy được vô lượng phép quan tưởng, thậm chí là ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, đều cần thời gian dài đến tiến hành lắng đọng.

Mà cái này vậy lắng đọng kết quả, sẽ mang đến cho hắn đáng sợ thuế biến.

Thần Đạo chi Lộ, vĩnh vô chỉ cảnh.

Đặc biệt là cùng truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm tiếp xúc về sau, Tiêu Diệp cảm giác mình mới cất bước không lâu mà thôi.

"Tiêu Diệp thế mà biến thành rồi tân tấn vàng cấp thiên tài, cái này sao có thể!"

"Thần hội khấu trừ rồi hắn mười vạn Thần Long giá trị, làm sao đảo mắt lại biến thành rồi vàng cấp thiên tài rồi? Thần hội có phải hay không tính sai rồi?"

. . .

Tiêu Diệp bế quan thời khắc, Đại Tần thần đô bên trong, lại không thua gì bạo phát rồi một trận động đất.

Phàm là chỉ cần mở ra Đại Tần thần quyển thần giai thiên tài, tự nhiên đều có thể nhìn thấy Tiêu Diệp thân phận biến hóa.

'Vàng cấp thiên tài' mấy chữ này, quá mức loá mắt rồi, phàm là nhìn thấy người, đều ngạc nhiên, tựa như ảo mộng.

Bị Đại Tần thần quốc lưới la mà đến hơn hai ngàn vị thần giai thiên tài, bạc cấp không đến năm trăm cái, vàng cấp thì không đến năm mươi cái.

Mà Tiêu Diệp tại ngược lại thiếu thần hội chín ngàn chín trăm Thần Long đáng giá tình huống bên dưới, còn có thể nghịch thiên mà lên, nhảy lên trở thành cao cao tại thượng vàng cấp thiên tài?

Đây quả thực chưa từng nghe thấy!

Chỉ sợ là Đại Tần thần quốc khai sáng đến nay đầu một lần a!

"Người khác làm không được, không đại biểu Tiêu huynh làm không được."

"Tiêu huynh giống như ta, đều lập chí trùng kích truyền thuyết cấp, vàng cấp thiên tài cái này thân phận, đối với hắn mà nói căn bản không tính cái gì."

Đối mặt các loại nhằm vào Tiêu Diệp nghi vấn cùng tiếng ồn ào, một đạo cao ngạo bóng dáng xuất hiện rồi.

Hắn là Khô Thương Nguyên.

Tại vàng cấp thiên tài bên trong, Khô Thương Nguyên vốn là là người nổi bật, Thần Long giá trị đã cao tới bảy trăm vạn rồi, rất gần ngàn vạn đại quan.

Tục truyền nghe, Khô Thương Nguyên tuy nhiên bị vây ở cổ thần trong di tích gần như vạn năm lâu, nhưng thu hoạch quá lớn.

"Lập chí trùng kích truyền thuyết cấp!"

Nghe nói người đều trong lòng cuồng rung động, đặc biệt là thần đô bên trong thần giai các thiên tài, càng là một trận trầm mặc.

Nếu là loại lời này, từ những người khác trong miệng nói ra, nhất định sẽ làm cho người chế nhạo.

Nhưng nói ra lời nói này, lại là Khô Thương Nguyên.

Có thể lấy được Khô Thương Nguyên tán thành, cái này bản thân chính là một loại cực lớn vinh dự rồi.

Thời gian qua đi ba ngàn năm, Tiêu Diệp trở về về sau, tuy nhiên xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng bày ra thực lực, hoàn toàn chính xác khiến lòng run sợ.

Theo sát phía sau, Khô Thương Nguyên dùng hành động chứng minh rồi chính mình hào ngôn.

Hắn chọn lựa rồi rất nhiều Thần Long giá trị cực cao thần quốc nhiệm vụ, lẻ loi một mình đi ra rồi Đại Tần thần đô, mặt hướng cuồn cuộn thần quốc, bắt đầu rồi thuộc về mình lịch luyện.

Hắn muốn tích lũy Thần Long giá trị, trùng kích truyền thuyết cấp thiên tài thân phận!

Mà biểu hiện của hắn, cũng cực độ kinh diễm.

Rất nhiều không giải quyết được thần quốc nhiệm vụ, bị nó nhẹ nhõm hoàn thành, chở đầy vinh dự, tại đúc thành thuộc về truyền thuyết của mình.

Vẻn vẹn năm trăm năm đi qua, Khô Thương Nguyên Thần Long giá trị liền tăng vọt rồi một hơn trăm vạn, kỳ danh truyền khắp rồi Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực địa phương.

Liền đứng ở Đại Tần thần quốc thần đình bên trong các thần tướng, đều bị kinh động rồi.

Dựa theo dạng này xu thế xuống dưới, Khô Thương Nguyên tuyệt đối có thể theo sát Xá Diễm về sau, trở thành tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài!

Trọng yếu nhất chính là, Khô Thương Nguyên là thứ ba thần tướng Khô Khư con ruột!

Một khi bước vào truyền thuyết cấp, ảnh hưởng quá lớn.

Thời gian lại qua rồi năm trăm năm, hắn chiến tích đáng sợ hơn rồi, có một loại lập thân Đại Tần thần quốc cuồn cuộn cương vực, khó tìm nó địch cảm giác.

Trong lúc nhất thời, bất luận là thần hội vẫn là thần đình, đều là tràn ngập một loại không khí quái dị.

"Tiêu huynh, ta vẫn chờ cùng ngươi, cùng một chỗ đi vào truyền thuyết cấp, ngươi vì sao còn đang bế quan?"

Nhưng mà đối mặt thần quốc tràn ngập ra không khí khẩn trương, Khô Thương Nguyên lại cũng không thèm để ý, ngược lại tại cách không đối với Tiêu Diệp khởi xướng rồi kêu gọi.

"Ha ha, khô huynh, ngược lại để ngươi lâu chờ rồi."

"Ta Tiêu Diệp đạp về truyền thuyết cấp con đường, trước hết từ thần đô bắt đầu đi."

Hắn cái này vậy kêu gọi, đạt được rồi đáp lại.

Tiêu Diệp kết thúc rồi bế quan, hiện thân mà đi.

Hắn cũng không đi xuất thần đều, mà là tại Long Phúc trong khu vực ngừng chân, đối với thần đô bên trong vàng cấp thiên tài, dần dần đến cửa bái phỏng.

Đối với Tiêu Diệp đến, những này vàng cấp thiên tài tự nhiên không dám khinh thường, khách khí đón lấy, mặc dù chiến tích có thể cùng Khô Thương Nguyên so sánh mấy tôn vàng cấp thiên tài đều không ngoại lệ.

Bây giờ Tiêu Diệp, vô luận là địa vị vẫn là danh khí, đều đủ để gây nên bọn hắn coi trọng.

Mà Tiêu Diệp cũng không có dừng lại quá lâu, liền phiêu nhiên mà đi, cùng lúc lưu hạ chiến thư.

Tiêu Diệp ——

Đối với Đại Tần thần đô bên trong bốn mươi sáu tôn vàng cấp thiên tài, cùng lúc khởi xướng rồi khiêu chiến, muốn cùng một chỗ cộng phó khiêu chiến thi đấu!

Cái này tin tức truyền ra, lập tức toàn bộ thần đô sôi trào khắp chốn, các lộ thần giai sinh linh đều nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

Vàng cấp thiên tài tham gia khiêu chiến thi đấu, vốn là rất ít gặp, có lẽ mấy trăm năm mới có thể xuất hiện một lần.

Mà Tiêu Diệp lại muốn lấy sức một mình, dần dần khiêu chiến tất cả vàng cấp thiên tài?

Cái này tại Đại Tần thần quốc lịch trong lịch sử, tuyệt đối thuộc về phá Thiên Hoang lần đầu, so với Khô Thương Nguyên tiến hành, còn muốn điên cuồng.

Tiêu Diệp đến cùng là tự tin qua rồi đầu, muốn lấy loại phương thức này lòe người, vẫn là thật có loại này năng lực?

Nhưng không thể không nói, gần nhất Tiêu Diệp đầu gió, hoàn toàn chính xác phi thường cường thịnh.

Cho nên, mặc dù Tiêu Diệp cử động lần này chứa ý khinh thường, nhưng vẫn như cũ có một nửa số lượng vàng cấp thiên tài cự tuyệt rồi chiến thư.

Biết rõ không phải nó địch, làm gì đi tìm ngược?

Cùng lúc, còn có một nửa vàng cấp thiên tài, đồng ý rồi Tiêu Diệp khiêu chiến.

Mà thần hội chịu để ý rồi những này khiêu chiến thi đấu, phái ra tài phán đoàn an bài.

Đại Tần thần quốc từ khi khai sáng đến nay, nhất chú mục khiêu chiến thi đấu bắt đầu rồi.

Đại Tần thần quốc sử ghi chép.

Đại Tần lịch hai 15 ức ba ngàn năm, vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp, khiêu chiến vàng cấp thiên tài Phó Bá Long, kịch chiến một ngày một đêm, cuối cùng đánh bại đối phương, lấy được 10 ngàn Hỗn Độn Thạch tiền đặt cược, hai vạn Thần Long giá trị khen thưởng.

Đại Tần lịch hai 15 ức 3,001 năm, vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp, khiêu chiến vàng cấp thiên tài Trụ Các, trăm chiêu đánh bại đối phương, lấy được 10 ngàn Hỗn Độn Thạch tiền đặt cược, hai vạn năm ngàn Thần Long giá trị khen thưởng.

Thời gian qua đi ba tháng, vàng cấp thiên tài Trụ Các không phục, lại ước Tiêu Diệp, lại ngay cả năm mươi chiêu đều không có đi qua liền bị thua.

. . .

Tiêu Diệp giống như thần nhạc đứng thẳng đứng, giống như thần hải vắt ngang, khí thôn Hỗn Độn cương vực, hắn có thể xưng thần uy tuyệt đại, loá mắt vô cùng.

Lần lượt khiêu chiến!

Lần lượt chiến thắng!

Trăm năm giữa, nghênh chiến hai mươi ba vị vàng cấp thiên tài, đã bị thua rồi một nửa, thế mà không một thắng tích.

Tiêu Diệp Thần Long giá trị tùy theo tăng vọt, hắn chiến tích, cũng là cấp tốc trở nên phong phú.

Hắn đang lấy chói mắt tư thái quật khởi, muốn đem tất cả vàng cấp thiên tài giẫm xuống dưới!

Rung động!

Chưa bao giờ có rung động, giống như là phong bạo đồng dạng, quét sạch rồi toàn bộ Đại Tần thần đô.

Vẻn vẹn trăm năm thời gian mà thôi, Tiêu Diệp liền đã đánh bại rồi nhiều như vậy vàng cấp thiên tài, mà lại chỉ cần cẩn thận quan sát liền không khó phát hiện, Tiêu Diệp mỗi lần tham chiến, thực lực đều sẽ có kinh người tăng lên.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, là đem khiêu chiến thi đấu, xem như ma luyện thần thông cùng cảnh giới đường tắt sao?" Liền thần hội bên trong đều truyền ra rồi kinh hãi âm thanh..