Chương 2879: Liền sáng tạo thắng tích

Chương 2879: Liền sáng tạo thắng tích

Khô Thương Nguyên thần uy nối liền bầu trời, tại Đại Tần thần quốc cảnh nội, chấp hành các loại thần quốc nhiệm vụ, điên cuồng tích lũy Thần Long đáng.

Mà Tiêu Diệp tại Đại Tần thần đô nội biểu hiện, cũng là không chút thua kém, thậm chí muốn càng thêm rung động nhân tâm, chỉ là không bằng Khô Thương Nguyên cái kia vậy oanh động, kỳ danh truyền khắp mười vực mười phủ mà thôi.

Nhưng Tiêu Diệp đồng dạng được xưng là, phi thường có khả năng kế Xá Diễm về sau, bước vào truyền thuyết cấp tồn tại.

Bởi vì ở sau đó ngàn năm giữa, hắn một đường đi ngược lên trên, ròng rã hai mươi ba vị ứng chiến vàng cấp thiên tài, đã có hai mươi vị bị Tiêu Diệp đánh bại rồi.

Còn sót lại ba tôn vàng cấp thiên tài, đều phi thường cường đại, nhưng cũng là cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Cái này một ngày, Đại Tần Thần Long vảy rồng, hóa thành từng cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, có thể thấy được từng cái thần giai sinh linh xông ra, hướng phía Long Phúc khu vực mà đi.

"Hôm nay chính là vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp, khiêu chiến Ngao Mãng thời gian, tiền đánh cược là năm vạn khối Hỗn Độn Thạch, không biết rõ Tiêu Diệp có thể hay không viết tiếp huy hoàng, thậm chí sáng tạo ra, đem tất cả vàng cấp thiên tài đều đánh bại truyền thuyết ghi chép?"

"Ngao Mãng cũng không không tốt đối phó, hắn tại thần đô tu luyện qua ức năm rồi, Thần Long giá trị cũng nhanh đạt tới bảy trăm vạn rồi, Tiêu Diệp muốn đánh bại hắn, khó! Khó! Khó!"

. . .

Những này thần giai sinh linh cũng không phải là thần đô thiên tài, có thần hội thần sứ, còn có thần đình thần binh, tại tới trước cùng lúc, nghị luận ầm ĩ.

Không có cách nào.

Những năm này, Tiêu Diệp ước chiến các lộ vàng cấp thiên tài, có thể xưng quét ngang vô địch, hát vang tiến mạnh, thế mà hào Vô Bại tích, đã không thể dùng rung động để hình dung rồi, mà là kinh dị.

Bây giờ còn sót lại bên dưới ba tôn vàng cấp thiên tài, so Kỳ Lân Tử hàng ngũ đều chỉ mạnh không yếu, tự nhiên gây nên chưa từng có chú ý.

Tại Đại Tần Thần Long Long Phúc giữa không trung, sớm đã có lấy một tòa trọn vẹn bao phủ ngàn vạn dặm đấu trường lơ lửng trên đó, ném bên dưới to lớn bóng tối.

Đây là thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu đấu trường, cũng là một cái thần khí, nhưng Kiến Thần cấp trận pháp chi quang đang lóe lên, trống trận gióng lên, chấn động cửu thiên.

Trên đó một tôn sinh linh chắp tay mà đứng.

Hắn cực giống một bộ giống người mà không phải người tử thi, đục thân tử khí trùng thiên, dáng người lại dị thường hùng vĩ, toàn thân không nhìn thấy một cây lông tóc, thần thể da thịt hiện ra Thanh Tử sắc.

Cái này, chính là hôm nay tiếp chịu Tiêu Diệp khiêu chiến vàng cấp thiên tài, Ngao Mãng.

Mà thần đô bên trong hơn hai ngàn vị thần giai thiên tài, sớm đã tụ tập tại bốn phía, trong đó hai tôn sinh linh dị thường dễ thấy, tựa như hạc giữa bầy gà.

Bọn hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền tự nhiên phóng xuất ra một loại cảm giác áp bách, thần sắc càng là lạnh lùng, giống như là đang đợi lấy cái gì.

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp cùng Ngao Mãng một trận chiến, thậm chí ngay cả cái này hai tôn ngày thường căn bản không lộ diện vàng cấp thiên tài, đều bị hấp dẫn ra đến rồi."

"Hắc hắc, nếu là Tiêu Diệp chiến bại rồi Ngao Mãng, vậy kế tiếp liền đến lượt bọn hắn rồi, bọn hắn tự nhiên khẩn trương, hiện thân quan chiến cũng là rất bình thường."

. . .

Bốn phía quăng tới ánh mắt, tại cái này hai tôn sinh linh trên thân đảo qua, phát ra khe khẽ tư nói thanh âm.

Theo thời gian trôi qua, Long Phúc khu vực giữa không trung cùng trên mặt đất, đều đứng đầy rồi thần đô thần giai sinh linh, lan tràn ở trong thiên địa, số lượng hơn trăm vạn.

Cái này tuyệt đối có thể được xưng là, thần đô bên trong quan chiến số người nhiều nhất thiên tài khiêu chiến thi đấu rồi.

"Tiêu Diệp đến rồi!"

Lúc này, cũng không biết rõ là ai hô to rồi một tiếng, lập tức tất cả tiếng huyên náo đều biến mất không thấy gì nữa rồi, trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ gặp nơi xa tự động tách ra một con đường, một đám thần giai sinh linh bay tới.

Người cầm đầu, chính là một nam một nữ hai vị thần nô.

Nữ tính Thần Nữ giống như tinh linh cùng nhân loại kết hợp thể, một bộ màu tím lụa mỏng, dáng người yểu điệu động lòng người, chính trần trụi hai chân.

Nam tính thần nô, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, sợi tóc như mực rủ xuống, thân thể tinh tế giống như nữ tử, tướng mạo cực kỳ anh tuấn.

Bọn hắn chính là Tử Việt Tế huynh muội.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo năm trăm vị nhiều thần nô, sắc mặt đều tràn ngập rồi cảm giác tự hào.

Bọn hắn thân là vận mệnh bi ai thần nô, lúc nào có thể như thế chú mục đăng tràng rồi?

Theo Tiêu Diệp đánh bại hai mươi vị vàng cấp thiên tài, bọn hắn tại thần đô bên trong địa vị, cũng là nước lên thì thuyền lên, liền một số thần giai thiên tài, đều không dám tùy ý ức hiếp bọn hắn rồi, có thể nói là dương mi thổ khí.

Bạch

Bốn phía quăng tới ánh mắt, rơi vào bọn này thần nô trung gian.

Một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, hắn khí định thần nhàn, chính chậm rãi đạp không mà đến, vẻn vẹn tiến lên động tác, liền có thần lực xuyên qua thương vũ, tựa như mênh mông thần hải rơi xuống, để không gian hỗn độn đều là rung động ầm ầm.

"Hắn thần lực, so với lần trước lại tăng mạnh không ít!"

Trên lôi đài Ngao Mãng, sớm đã chú ý tới Tiêu Diệp, gặp này ánh mắt ngưng trọng lên.

Tiêu Diệp biểu hiện càng là kinh diễm, Ngao Mãng áp lực lại càng lớn.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, còn nhớ đến ta?"

Vào thời khắc này, một bóng người đột nhiên thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

Đây là một vị đầu hổ thân thú sinh linh, toát ra thần uy, viễn siêu Chân Thần cảnh, nhưng đối đãi Tiêu Diệp cũng rất là khách khí, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Bố Lô Nhĩ tiền bối, ngươi tự mình đến, ta sao dám không biết."

Tiêu Diệp nhìn lại, lập tức cũng bật cười.

Lúc trước hắn bị Bái Vân Thần Quốc truy sát, Đại Tần thần quốc chi chủ phái ra năm tôn thiên thần cảnh cường giả đến đây cứu viện, Bố Lô Nhĩ liền ở trong đó.

Mà hắn đối với Bố Lô Nhĩ, độ thiện cảm không tệ.

"Ta đã sớm biết rõ ngươi tương lai, sẽ rất đáng sợ, bây giờ xem ra quả nhiên không sai." Bố Lô Nhĩ khoát tay áo, không có chút nào thiên thần cảnh cường giả giá đỡ, để bốn phía thần giai thiên tài, đều là biểu lộ cương cứng.

Trời ạ!

Tiêu Diệp liên tiếp kết giao, làm sao đều là thiên thần cảnh cường giả?

"Tốt rồi, về sau lại ôn chuyện đi."

"Ta chính là lần này thiên tài khiêu chiến thi đấu trọng tài cùng người làm chứng, ở chỗ này chúc ngươi kỳ khai đắc thắng."

Bố Lô Nhĩ nói ràng, ra hiệu Tiêu Diệp lấy ra tiền đặt cược về sau, đăng lâm đấu trường.

Được

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu, thần thể bên trong bay ra từng khối màu vàng kim dài mảnh.

Năm vạn khối Hỗn Độn Thạch tiền đặt cược, một khối không ít, để bốn phía xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Những năm này, Tiêu Diệp dựa vào khiêu chiến thi đấu tiền đặt cược, liền không biết thắng rồi bao nhiêu khối Hỗn Độn Thạch rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cái kia thâm thúy thần mâu, nhìn về phía trên lôi đài đối thủ.

"Ngao Mãng!"

Tiêu Diệp thấp nói, thần thể lóe lên, trực tiếp thuấn di đến trên lôi đài.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng muốn lấy sức một mình, quét ngang tất cả vàng cấp thiên tài buồn cười ý nghĩ, muốn dựa dẫm vào ta chung kết!"

Ngao Mãng gầm nhẹ nói, như cùng chết thi như vậy thần thể bên trong, có đáng sợ dày đặc thần lực đang gầm thét, cả tòa đấu trường đang rung động nhè nhẹ lấy, bốn phía không gian hỗn độn càng là rung chuyển không thôi.

Cùng nó nói, hắn cùng Tiêu Diệp trận này khiêu chiến thi đấu liên quan đến tự thân, còn không bằng nói gánh vác rồi thần đô bên trong, tất cả vàng cấp thiên tài tôn nghiêm.

Nếu để cho một cái đi vào Đại Tần thần đô, còn chưa đủ hai vạn năm gia hỏa, quét ngang rồi tất cả vàng cấp thiên tài, vậy đơn giản là mất mặt ném về tận nhà rồi.

Cho nên, hắn không thể lại bại a.

"Chung kết ta ý nghĩ?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, "Ngươi cảm thấy mình có thể chứ?"

Tiêu Diệp âm thanh trở nên trầm thấp, bàn chân chỉ là tại trên lôi đài giẫm một cái, rung chuyển không gian hỗn độn cùng đấu trường, lập tức đều ổn định lại, cùng lúc hắn thần thể vọt tới trước, đưa tay chụp về phía Ngao Mãng..