Chương 2880: Tiêu Diệp hung mãnh

Chương 2880: Tiêu Diệp hung mãnh

Đây chỉ là cực kỳ phổ thông một kích, cũng không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, giống như là thăm dò tính công kích.

Nhưng ở Tiêu Diệp cái kia cuồn cuộn vô cùng thần lực phun trào bên dưới, có một loại không gì không phá cảm giác, hừng hực thần quang tại bốc lên, chiếu sáng rồi Hỗn Độn hư không.

"Ta không thể?"

"Ta Ngao Mãng đi vào Đại Tần thần đô thời điểm, ngươi chỉ sợ còn không có hóa thần!"

Ngao Mãng gầm nhẹ một tiếng, hắn một đôi quyền đầu không nhìn thấy một tia huyết nhục, khớp xương ầm ầm rung động, không cam lòng yếu thế đón lấy Tiêu Diệp.

Phóng nhãn nhìn lại, một cái thần lực cuồn cuộn, bao dung Vạn Tướng, chí thần chí cao; một cái thần lực tràn ngập ra ngập trời tử khí, theo trên lôi đài hai tôn thiên tài trùng kích, cùng lúc bộc phát ra, chật ních rồi trên lôi đài mỗi một tấc không gian.

Ầm ầm!

Giống như là Hỗn Độn trong thế giới hai tôn quái vật khổng lồ, hung hăng đánh nhau, Hỗn Độn Thiên Địa này lúc rung động không thôi, đấu trường cũng tại run rẩy.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cái này một kích, bị Ngao Mãng nhẹ nhõm cản dưới.

"Ha ha, ngươi so ta tới trước Đại Tần thần đô nhiều năm như vậy, kết quả đến bây giờ còn chỉ là vàng cấp thiên tài, bị ta đuổi tới, ngươi không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh sao?"

Tiêu Diệp không chút nào giật mình, hai tay giao thoa, tại trong hư không một quấy, giống như là đưa thân vào dưới đáy, hắn thì là hóa thân Giao Long đang gây sóng gió.

Đi qua từng tràng khiêu chiến thi đấu, Tiêu Diệp cùng thần giai sinh linh chiến đấu kinh nghiệm cùng kỹ xảo dần dần phong phú, sớm đã không phải thiếu hụt rồi.

Đây cũng là hắn không ngừng khiêu chiến các lộ vàng cấp thiên tài nguyên nhân.

Hắn cảnh giới, đột phá quá nhanh rồi, nhất định phải điên cuồng ma luyện, mới có thể ổn định căn cơ.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp cái này động tác, hắn thần lực hóa thành to lớn vòng xoáy, đang không ngừng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đem không gian hỗn độn giảo nứt mà ra, hướng phía Ngao Mãng tàn sát bừa bãi mà đi.

"Lấy thần lực hóa thành vòng xoáy? Hắn thần lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, Ngao Mãng toàn bộ bị hất bay ra ngoài, thần thể phòng ngự kém chút bị chấn nát, lập tức trong lòng nghiêm nghị.

"Hỗn Độn Tử Quyền!"

Đối mặt truy kích mà đến thần lực vòng xoáy, Ngao Mãng biểu lộ khẽ biến, hét lớn một tiếng, thi triển thần thông trực tiếp vọt vào, vậy mà cưỡng ép đem thần lực vòng xoáy cho đánh xơ xác.

Này lúc, khiêu chiến thi đấu trên lôi đài, thần cấp trận pháp rung chuyển không chỉ cùng lúc, tại hóa giải phóng tới bốn phía ba động.

Nhưng ngay cả như vậy, tại đấu trường bốn phía quan chiến thần giai các thiên tài, cùng thần đình thần binh, nhao nhao cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có khủng bố áp lực, không khỏi ngạc nhiên thất sắc.

Dù cho đồng dạng thượng vị Chân Thần cảnh, nhưng chênh lệch lại là như thế to lớn.

Bọn hắn cảm giác, bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Ngao Mãng, đều có nghiền ép bọn hắn năng lực.

Đáng sợ nhất chính là, Tiêu Diệp chỉ là thăm dò tính công kích, vậy mà liền bức bách Ngao Mãng thi triển thần thông rồi.

Lập tức phân cao thấp!

"Chúng ta chủ nhân thắng định rồi."

Đấu trường bên dưới, Tiêu Diệp dưới trướng thần nô bên trong, thân thể tinh tế, tướng mạo cực kỳ anh tuấn Tử Việt Tế con ngươi sáng ngời, nhẹ giọng tự nói.

Đi theo Tiêu Diệp những năm này, hắn biết rõ chính mình chủ nhân, tiến bộ gì chờ to lớn.

Oanh

Trên lôi đài, oanh Tán Thần lực vòng xoáy Ngao Mãng, trên thân quấn quanh lấy một đầu Thần Long, đang thi triển Đại Tần Thần Long quyết, trực tiếp xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, kinh khủng quyền ý hình thành một cỗ đáng sợ lực lượng, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Hai loại thần thông, tại Ngao Mãng trên thân hoàn mỹ chuyển hóa.

Đối mặt dạng này cấp số thần thông, đấu trường hai bên vây xem thần giai sinh linh, đều cảm nhận được tử vong lâm tiến khí tức.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không sợ hãi, hắn đồng dạng đang thi triển thần thông rồi.

"Cổ thần tiên thai!"

Tiêu Diệp quát khẽ, trong lòng bàn tay bay ra một tòa lớn cỡ bàn tay tiểu nhân tiên thai, tại trên lôi đài cấp tốc bành trướng lên, toàn thân nở rộ thần quang, ẩn chứa vô cùng uy năng, nghênh kích Ngao Mãng.

Ầm ầm!

Ngao Mãng cái kia kinh khủng quyền ý đụng phải cổ thần tiên thai, chỉ là khiến cho khẽ run lên, liền bị hóa giải rồi mở đi ra.

Cổ thần tiên thai, tựa như là một tòa kiên cố hàng rào, đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bàn tay xa xa một nắm, lập tức toà này cổ thần tiên thai hình thái lại biến, giống như là Hỗn Độn trong thế giới một phương Thần Ấn, lăng không mà lên, uy áp hết thảy, hướng phía Ngao Mãng ép xuống.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Cổ thần sông thần!"

"Thái Dương Thần Quyết!"

"Phù Thế Thần Vẫn!"

. . .

Tiêu Diệp thần thể phía trên  đồng dạng quấn quanh lấy một đầu Thần Long, tại triệt tiêu không gian hỗn độn sự trói buộc, bởi vì tốc độ quá nhanh, tại trên lôi đài xuất hiện rồi một đạo tàn ảnh.

Liền tựa như đột nhiên xuất hiện mấy cái Tiêu Diệp, tại cùng lúc bốn phía tấn công Ngao Mãng, các loại thần thông hạ bút thành văn, cùng cổ thần tiên thai cùng một chỗ, cùng nhau hướng phía Ngao Mãng đánh tới.

Đây là một bức làm cho người da đầu tê dại cảnh tượng.

Nhiều loại thần thông cùng lúc thôi động, Tiêu Diệp lộ ra thành thạo, không có chút nào gánh vác, hư không kịch liệt chấn động, kinh khủng thần thông ba động giống như vô số Hỗn Độn nhỏ thế giới nổ tung, trên lôi đài không gian hỗn độn mỗi một tấc đều nổ tung rồi, toà này thần cấp đấu trường đều đang lay động không ngừng, tri mạng nhện như vậy vết nứt chậm rãi lan tràn ra, giống như là muốn hóa thành mảnh vỡ.

Về phần Ngao Mãng bóng dáng, càng là trực tiếp bị dìm ngập rồi, khó mà thấy rõ ràng, nhưng lại có màu xanh thần huyết đang toả ra, biểu hiện đối phương cảnh ngộ không tốt.

"Quá. . . Thật đáng sợ!"

Quan chiến thần giai thiên tài bên trong, hai tôn vàng cấp thiên tài thần sắc kinh hãi.

Ngao Mãng nếu là bị thua, tiếp xuống Tiêu Diệp muốn khiêu chiến, chính là bọn hắn rồi.

Đất Khách mà chỗ, nếu là đổi lại là bọn hắn cùng Tiêu Diệp một trận chiến, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào.

Đủ

Trên lôi đài, trong lúc đó bộc phát ra một tiếng tức giận tiếng rống to, có huyết thống khí tức ngút trời, cùng Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, trên trời rơi xuống thần quang, tràn ngập dày đặc tử khí tại tăng vọt, hội tụ ra rồi một tôn cao lớn cái bóng, đạp ở Minh Hà phía trên, cầm trong tay Minh Khí.

Đây là tiên thiên thần linh bên trong —— Minh Thần thần để.

Ngao Mãng chỗ kế thừa, chính là Minh Thần huyết thống, mà lại đạt tới ngũ tinh đẳng cấp độ cao.

Rầm rầm!

Minh Thần thần để bị kích phát ra đến, lập tức Tiêu Diệp tàn ảnh biến mất, chân thân hiển lộ ra.

Trên lôi đài tất cả thần thông ba động, đều bị cưỡng ép xông mở rồi, Ngao Mãng bóng dáng dần dần rõ ràng.

Giờ này khắc này, hắn thở hồng hộc, dị thường hùng vĩ thần thể phía trên, trải rộng lỗ thủng cùng vết thương, chính thần mâu hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn bị Tiêu Diệp cái kia như mưa dông gió giật thế công, kiếm được chật vật không chịu nổi, cuối cùng chỉ có thể kích phát Minh Thần thần để.

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng ta sẽ không để cho ngươi thắng đến trận này khiêu chiến thi đấu!" Ngao Mãng tại chữa trị thần thể, cùng lúc tựa như tử thi thần thể bên trong, bay ra một thanh màu đen trường mâu.

Mâu dài ba trượng, mũi thương sắc bén, rõ ràng là một cái đỉnh tiêm chân thần khí, so với Thái Dương Thần Luân không kém chút nào.

Lúc trước, Ngao Mãng cũng là tốn hao to lớn đại giới, mới mua sắm xuống tới.

"Thật sao?"

"Chỉ bằng ngươi Minh Thần thần để, liền có thể ngăn cản ta sao? Không bằng thử một chút xem sao."

Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào cười một tiếng.

Cùng lúc, phía sau hắn Hỗn Độn hư không vỡ ra rồi, hiển hiện rồi một tôn thân ảnh khổng lồ, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng mỗi một tấc cơ thể, thậm chí cả một cây lông tóc, đều có thể diễn hóa ra một cái siêu cấp đại thế giới, dựng dục ra chúng sinh, cùng Ngao Mãng Minh Thần thần để xa xa đối lập.

"Cổ. . . Cổ thần thần để?"

Ngao Mãng biểu lộ cứng đờ, toàn thân băng lãnh..