Chương 2881: Thật có lỗi, ngươi thua rồi

Chương 2881: Thật có lỗi, ngươi thua rồi

Thiên tài khiêu chiến thi đấu trình độ kịch liệt, đang nhanh chóng thăng cấp, viễn siêu tất cả trăm vạn Chiến giả tưởng tượng.

Giờ phút này, hai đại tiên thiên thần linh thần để bị kích phát, tại trên lôi đài cách không giằng co, không gian xung quanh sụp đổ, hư không băng liệt, phảng phất hết thảy đều muốn quy về hư vô vậy, để bốn phía càng là xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Đối với Ngao Mãng cái này Lão Bối phân vàng cấp thiên tài, rất nhiều sinh linh đều không xa lạ gì rồi.

Nhưng đây là rất nhiều sinh linh, lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp tại khiêu chiến thi đấu bên trong, kích phát cổ thần thần để.

"Hắn thế mà thật có thể kích phát cổ thần thần để rồi, xem ra truyền ngôn là thật, gia hỏa này ban đầu ở cổ thần thần để bên trong, thu hoạch được rồi không thể đo lường chỗ tốt!"

Ngao Mãng biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

Lấy hắn kiến thức, rất rõ ràng muốn kích phát cổ thần thần để, ra sao chờ khó khăn.

Đặc biệt là sau lưng của hắn cao nhưng đứng thẳng đứng Minh Thần thần để, vậy mà đang rung động nhè nhẹ lấy, cùng hắn ở giữa huyết thống cảm ứng bị suy yếu rất nhiều.

Cái này là tới từ cổ thần thần để áp chế.

Dù sao cổ thần trước đây thiên thần linh bên trong, là cao cấp nhất tồn tại rồi, cổ thần chi thể càng là có thể hóa thành vô số cấp một thế giới, dựng dục ra phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh, bản thân liền mạnh hơn Minh Thần.

Tại cùng đẳng cấp điều kiện bên dưới, cổ thần thần để, đều có thể áp chế Minh Thần thần để.

"Minh Thần thần diễm!"

Ngao Mãng biết mình đã không có rồi đường lui, chỉ có kiệt lực một trận chiến.

Hắn hét lớn một tiếng, một đôi thần mâu bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng lạnh ánh sáng, thôi động thần huyết bên trong Minh Thần huyết thống, tại lấy Minh Thần thần để đang thi triển thần thông.

Hắn thần giai ý chí, cùng thần lực, tại Minh Thần thần để kích phát tình huống bên dưới điên cuồng tăng vọt, hóa thành minh diễm hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Tuy nhiên cũng không có chút nào nóng rực nhiệt độ, ngược lại có một loại rét lạnh triệt xương chi ý, nhưng cái này minh diễm, lại có thể thiêu đốt trên đời hết thảy hữu hình, vô hình chi vật, căn bản là không phòng được.

Chỉ cần phân ra một tia, liền có thể đem vô số cấp một thế giới đốt cái thông thấu.

Cái này là huyết thống thần thông —— Minh Thần thần diễm chỗ đáng sợ.

Bành

Cả hai dưới chân đấu trường, đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị thiêu đốt ra rồi một cái đại lỗ thủng.

Mà lại minh diễm còn tại không ngừng khuếch trương lấy, lao thẳng tới Tiêu Diệp.

Một màn này, để đấu trường bên dưới tất cả vàng cấp thiên tài đều trừng lớn rồi hai mắt, nín hơi rồi.

Trận này khiêu chiến thi đấu, đã tiến vào cuối cùng thời khắc rồi, rất có thể muốn phân ra thắng bại rồi.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, hiện ra ngập trời tử quang sông máu đang cuộn trào, trong đó có vô số sinh linh cái bóng tại chìm nổi, trải rộng ra có 2500 khoảng trăm trượng, muốn đem Minh Thần thần diễm dập tắt.

Đây là cổ thần sông thần.

Tại Tiêu Diệp nhiều năm như vậy không ngừng ma luyện phía dưới, cổ thần sông thần uy lực, sớm đã xưa đâu bằng nay rồi, cuốn lên phía dưới, đồng dạng vàng cấp thiên tài cũng đỡ không nổi.

"Vô dụng."

"Ngươi cổ thần sông thần, căn bản ngăn không được ta Minh Thần thần diễm."

Ngao Mãng cầm trong tay ba trượng đen nhánh trường mâu, đạp không mà tới.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống ——

Rầm rầm!

Lập tức, cổ thần sông thần một mảnh rung chuyển, chẳng những không có đem minh diễm dập tắt, ngược lại đồng dạng bị thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ, căn bản là ngăn không được.

Cái kia minh diễm xuyên thấu rồi cổ thần sông thần, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Về phần Ngao Mãng cầm trong tay đỉnh tiêm chân thần khí, thi triển Đại Tần Thần Long quyết cũng là cấp tốc đuổi theo, mũi thương nhắm ngay Tiêu Diệp, vận sức chờ phát động.

"Chủ nhân!"

"Không tốt!"

Đài bên dưới quan chiến, Tiêu Diệp dưới trướng thần nô gặp này, đều là quá sợ hãi.

Tiêu Diệp khiêu chiến các lộ vàng cấp thiên tài, có thể xưng vô địch, nhưng lần này cùng Ngao Mãng quyết đấu, ngược lại là có vẻ hơi mạo hiểm rồi.

Chỉ có Tử Việt Tế huynh muội đều rất bình tĩnh.

"Ngao Mãng, ngươi loại này thần thông uy lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường a."

Về phần trên lôi đài Tiêu Diệp, liền càng thêm trấn định rồi, cái kia đánh tới minh diễm, để hắn thần thể đều từng đợt đâm đau.

Nhưng hắn không sợ, ngắm nhìn Ngao Mãng bóng dáng, thần mâu trở nên thâm thúy vô cùng, phía sau cổ thần thần để cùng nó cộng minh.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bị thần để tăng phúc thần lực cuồn cuộn vô cùng, triệt để bạo phát ra, cùng cổ thần huyết thống đan vào một chỗ quét sạch tứ phương, rung chuyển đến đấu trường điên cuồng bắt đầu lay động.

"Cái này tiểu tử, muốn thi triển loại kia thần thông sao?"

"Xem ra hắn đã tu luyện thành công a."

Làm trọng tài, người làm chứng Bố Lô Nhĩ, thiên thần trong mắt nổi lên rồi mong đợi.

Tiêu Diệp tấn thăng làm vàng cấp thiên tài về sau, từng mua sắm cổ thần huyết thống thần thông, thế nhưng là để thần hội không nhỏ chấn động a.

"Cổ thần, ba mươi sáu bia!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp bước ra một bước, không gian hỗn độn bị xé rồi cái thất linh bát lạc, chỉ gặp hắn thần thể bốn phía, vậy mà hiển hiện rồi từng tòa to lớn bóng tối.

Đó là phong cách cổ xưa thần bia.

Mỗi một tòa bên trên, đều khắc rõ huyền ảo khó lường thần linh văn tự, giống như là từ trong hỗn độn dựng dục ra tới, hậu thiên sinh linh căn bản là không có cách lĩnh hội, cướp lại rồi Hỗn Độn thiên địa tạo hóa.

Tổng cộng ba mươi sáu tòa thần bia, giống như là ba mươi sáu tôn cự nhân, từ Tiêu Diệp huyết thống cùng thần lực ngưng tụ mà đi, cứ như vậy đứng sừng sững ở trên lôi đài, đem hắn bảo hộ ở trung gian.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, không gì có thể phòng minh diễm, lại bị những này thần bia chặn lại rồi, tiến thêm không được.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, cái này là cấp bậc gì thần thông?"

Cầm trong tay thần mâu cận thân mà đến, đang chuẩn bị thừa cơ hạ thủ Ngao Mãng, thật giống như bị lôi điện bổ trúng, trực tiếp ở tại nguyên vẹn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Minh Thần thần diễm, chính là hắn khinh thường vàng cấp thiên tài tầng thứ tuyệt chiêu, vậy mà không làm gì được rồi cái này ba mươi sáu tòa thần bia?

"Ngao Mãng, thật có lỗi, ngươi thua rồi. . ."

Sau một khắc, Ngao Mãng chỉ cảm thấy một đôi âm lãnh con ngươi để mắt tới rồi chính mình.

Ầm ầm!

Cùng lúc, chỉ gặp cái kia ba mươi sáu tòa thần bia cùng lúc đằng không mà lên, triển khai một cái huyền ảo trận thế, giống như là một vị tiên thiên thần linh cổ thần hiện thế, tại hòa giải Hỗn Độn thiên địa.

Bốc lên minh diễm giống như là bão táp bên trong ánh nến, trực tiếp dập tắt rồi.

Cái kia ba mươi sáu tòa thần bia dư thế chưa ngừng, hướng phía Ngao Mãng bạo lướt mà đi.

"Cút cho ta!"

Ngao Mãng trừng lớn rồi hai mắt, thần mâu đỏ thẫm, kích phát Minh Thần thần để, trong tay chân thần khí mạnh mẽ đâm về lướt đến thần bia.

Ầm

Thời gian giống như là có một lát đình trệ, ngay sau đó Ngao Mãng thần thể run lên, trong tay ba trượng trường mâu đang nhanh chóng biến hình, vặn vẹo, rời tay bay ra  đồng dạng không làm gì được rồi cái kia ba mươi sáu tòa thần bia.

Phốc phốc!

Ngao Mãng phía sau Minh Thần thần để trực tiếp biến mất, bản thân tử thi như vậy thần thể cũng là run lên, hộ thể thần lực tán loạn rồi.

Phanh phanh phanh!

Liền toà này thần cấp đấu trường không chịu nổi, tri mạng nhện như vậy vết nứt dày đặc vô cùng, đang không ngừng lan tràn, rốt cục nổ tung ra, chống lên thần cấp trận pháp cũng là cấp tốc bị nứt vỡ rồi.

Đấu trường hóa thành phế tích bay múa, dọa đến quan chiến thần giai sinh linh, đều là hốt hoảng tránh né, trong lòng tại điên cuồng rung động.

Bởi vì tại cái kia chói mắt thần quang bên trong, có thể rõ ràng nhìn thấy, Ngao Mãng thần thể bị trấn áp đến chia năm xẻ bảy rồi.

Ngao Mãng, bại!

"Thật có lỗi, Bố Lô Nhĩ tiền bối, đem thần hội chuẩn bị thiên tài khiêu chiến thi đấu đấu trường cho hủy đi rồi. . ."

Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện rồi đi ra, hắn áo bào đen phồng lên, nhìn về phía biểu lộ đờ đẫn Bố Lô Nhĩ, nói..