Chương 2882: Phòng thủ mà không chiến

Chương 2882: Phòng thủ mà không chiến

"Ngươi, lại còn có thể hủy đi đấu trường, cái này thần hội đám người kia, khẳng định phải nhức đầu không thôi a. . ."

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, Bố Lô Nhĩ khóe miệng giật một cái, cười khổ không thôi.

Thần đô bên trong thần giai thiên tài khiêu chiến thi đấu đấu trường, là chuyên môn vì thế tạo ra thần khí.

Mà xem như Tiêu Diệp cùng Ngao Mãng quyết đấu đấu trường, đẳng cấp có chút không thấp, không biết chịu đựng biết bao nhiêu lần vàng cấp thiên tài quyết đấu rồi, đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này còn là lần đầu tiên bị hủy diệt.

Bởi vậy có thể thấy được, cái kia cổ thần ba mươi sáu bia thần thông, uy lực là bực nào khủng bố.

"Cái này có thể trách không rồi ta, ai bảo thần hội chuẩn bị đấu trường, quá mức yếu ớt rồi." Tiêu Diệp giang tay ra, một mặt vô tội nói ràng.

"Tốt tốt tốt, trận này khiêu chiến thi đấu, là ngươi thắng rồi."

Bố Lô Nhĩ lật rồi bạch nhãn, cũng lười cùng Tiêu Diệp nói nhảm, bàn tay vung lên, lập tức làm song phương tiền đặt cược mười vạn khối Hỗn Độn Thạch, hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

Trận này khiêu chiến thi đấu kết quả, căn bản không cần nghi vấn rồi.

Tiêu Diệp thu hồi Hỗn Độn Thạch, cùng lúc thi triển Đại Tần thần thông, quả nhiên nhìn thấy chính mình Thần Long giá trị, lần nữa gia tăng.

Ròng rã bảy mươi vạn Thần Long giá trị!

"Khiêu chiến những này vàng cấp thiên tài, cứ việc có thể thắng được không ít tiền đặt cược, nhưng Thần Long đáng giá tích lũy, nhưng vẫn là quá chậm một chút."

"Xem ra tiếp đó, muốn đi ra ngoài chấp hành thần quốc nhiệm vụ rồi."

Tiêu Diệp có chút bất mãn.

Phải biết, truyền thuyết cấp thiên tài cánh cửa, chính là ngàn vạn Thần Long đáng.

Mà hắn đánh bại rồi Ngao Mãng về sau, kế tiếp còn có mấy cái vàng cấp thiên tài, dám tiếp chịu hắn khiêu chiến?

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến.

Chỉ gặp thần thể bị trấn đến chia năm xẻ bảy Ngao Mãng, gây dựng lại thần thể, miễn cưỡng duy trì bay lên không trung trạng thái, nhìn qua Tiêu Diệp, biểu lộ cực kỳ phức tạp.

Trận này khiêu chiến thi đấu, để hắn hao tổn cực lớn, mà lại bị thương không nhẹ rồi, nếu không có Tiêu Diệp tại sau cùng quan đầu thu tay lại, dẫn đạo thần thông đánh phía đấu trường, hắn vẫn lạc khả năng cực lớn.

"Thế nào, chẳng lẽ không chịu nhận thua?"

Tiêu Diệp khoan thai quay người, nhìn qua đối phương nói.

"Không. . . Không phải!"

"Ta thua tâm phục khẩu phục." Ngao Mãng vội vàng dao động đầu.

"Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Ngao Mãng thần sắc giãy dụa chỉ chốc lát, lúc này mới chưa từ bỏ ý định mỗi chữ mỗi câu hỏi nói, " ta muốn biết rõ, ngươi cùng ta quyết đấu, phải chăng đã hết toàn lực?"

Hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu, quá trình nhìn như đặc sắc mà lại kịch liệt, nhưng chỉ có hắn khắc sâu cảm nhận được, từ đầu tới đuôi, Tiêu Diệp biểu hiện được đều cực kỳ nhẹ nhõm.

Cho nên, mới có này nghi vấn.

"Cái gì?"

Câu nói này để rối loạn Long Phúc khu vực, lập tức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, một đạo ánh mắt hoành không mà đến, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Không có."

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới lắc lắc đầu.

Đem hết toàn lực?

Đối phó Ngao Mãng, không cần dùng như thế.

Những năm này, hắn tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong không ngừng lắng đọng, lại thông qua dần dần khiêu chiến vàng cấp thiên tài loại phương thức này, không ngừng ma luyện bản thân, thực lực tăng trường tốc độ, gì chờ khủng bố?

Oanh

Cái này đơn giản hai chữ, giống như là Hỗn Độn thế giới phích lịch hoành không bổ xuống, để Long Phúc khu vực lần nữa đại loạn, bất luận là thần giai thiên tài, thần hội thần sứ, vẫn là thần đình Thần Quân, đều là biểu lộ đại biến, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Tiêu Diệp, vậy mà đối phó Ngao Mãng, lại còn chưa hết toàn lực?

Vậy đối phương toàn bộ thực lực, nên gì chờ khủng bố a?

Ở loại tình huống này bên dưới, căn bản không có người sẽ đi nghi vấn Tiêu Diệp câu nói tính chân thực, đối phương cũng không cần thiết như thế.

"Ha ha ha!"

"Uổng ta Ngao Mãng tự cho là bất phàm, hôm nay đụng phải Tiêu Diệp, mới biết nói cái gì gọi là Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân."

Ngao Mãng trên mặt, càng là lộ ra một vòng tuyệt vọng, sau đó thê thảm cười to, giống như một trận khói xanh biến mất ở nguyên chỗ.

Trận này khiêu chiến thi đấu, mang cho Ngao Mãng to lớn đả kích, cũng dẫn đến hắn ở sau đó vài vạn năm bên trong, đều bế quan không ra.

"Tiếp đó, liền đến lượt các ngươi rồi, ta rất chờ mong cùng các ngươi một trận chiến, hi vọng không cần khiến ta thất vọng mới tốt."

Mà Tiêu Diệp thì là lắc lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía thần giai thiên tài trong đội ngũ hai bóng người.

Đây là hai vị vàng cấp thiên tài, luận chiến tích so với Ngao Mãng, còn muốn huy hoàng một số, cũng là không có gì ngoài Khô Thương Nguyên bên ngoài, thần đô bên trong mạnh nhất hai vị vàng cấp thiên tài rồi, phân rõ tên là Trủng Phong, Khắc Lai Ân.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, cái này hai vị vàng cấp thiên tài đều là thần thể run lên, cảm giác mình giống như là bị để mắt tới con mồi đồng dạng, một loại khó mà ức chế sợ hãi cảm giác, quét sạch rồi toàn thân.

Lần này quan chiến, bọn hắn khắc sâu nhận thức đến Tiêu Diệp đáng sợ, bọn hắn cùng Tiêu Diệp một trận chiến, có thể thắng được sao?

Dù sao, bọn hắn đã đồng ý rồi Tiêu Diệp khiêu chiến, có chút cưỡi hổ khó bên dưới rồi.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp sớm đã mang theo dưới trướng thần nô rời đi.

Mà giờ này khắc này, Tiêu Diệp cùng Ngao Mãng khiêu chiến thi đấu kết quả, tại thần đô bên trong nhấc lên rồi kinh thiên phong bạo.

Thậm chí, cái này tin tức giống như là lớn rồi cánh đồng dạng, mượn từ truyền tin thần thông, tại Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

Cái này là chân chính thần quốc phải sợ hãi!

Đại Tần Thần Long long sống lưng, chính là thần hội sở tại, biểu tượng ý nghĩa không giống đồng dạng, chống lên rồi toàn bộ thần đô.

Về phần Đại Tần Thần Long, một đôi Long trảo vị trí, tượng trưng cho thần quốc lợi khí, chính là thống ngự cuồn cuộn Đại Tần thần quốc thần đình chỗ.

"Có ý tứ, cái này vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp thật sự không đơn giản, xem ra thật sự muốn quét ngang thần đô vàng cấp thiên tài, bước vào chúng ta độ cao rồi."

"Rất lâu không có từng sinh ra, truyền thuyết cấp thiên tài a, không nghĩ tới lần này lập tức, liền có thể xuất hiện hai cái."

"Ta đột nhiên thấy hứng thú, muốn quan sát tiếp xuống hai trận khiêu chiến thi đấu rồi, nhìn xem Tiêu Diệp còn có cái gì thủ đoạn."

. . .

Mấy tôn cực độ kinh khủng tồn tại đều bị kinh động rồi, sáng chói thần mâu, cùng nhau hướng phía Long Phúc khu vực nhìn lại, tại lấy thần thông trao đổi.

"Muốn quét ngang tất cả vàng cấp thiên tài?"

"Vàng cấp thiên tài bên trong, còn có Trủng Phong cùng Khắc Lai Ân, hắn chưa hẳn có thể chắc thắng."

Thần đình bên trong, một tôn to lớn Thần Cầm thấp nói nói.

Hắn tắm rửa tại thần huy bên trong, giống như là long, phượng, hổ kết hợp thể, chính là Xá Diễm.

Sau đó hai trận khiêu chiến thi đấu, liền truyền thuyết cấp thiên tài đều bị kinh động rồi, thần đô bên trong còn lại thần giai sinh linh, càng là mật thiết chú ý.

Mà thần hội cũng tiến hành cấp tốc an bài.

Năm mươi năm thời gian đảo mắt liền qua, Tiêu Diệp cùng vàng cấp thiên tài Trủng Phong khiêu chiến thi đấu thời gian đến.

Cái này một ngày, thần đô bên trong sôi trào khắp chốn, mấy trăm vạn thần giai sinh linh chạy đến quan chiến.

Lần này trọng tài, người làm chứng  đồng dạng là thiên thần cảnh cường giả, Bố Lô Nhĩ.

Nhưng mà  khiến cho người mở rộng tầm mắt sự tình phát sinh rồi.

Bị đông đảo vàng cấp thiên tài giúp cho kỳ vọng cao Trủng Phong, chậm chạp không có hiện thân, mấy trăm vạn thần giai sinh linh chờ đến, cũng chỉ có một vị thần nô.

Đây là Trủng Phong dưới trướng quản gia.

"Ta gia chủ người, nguyện ý dâng lên tiền đặt cược năm vạn Hỗn Độn Thạch, chủ động bỏ quyền nhận thua. . ."

Vị này quản gia kiên trì nói ràng.

"Còn có ta gia chủ người Khắc Lai Ân, cho rằng tự thân còn có điều khiếm khuyết, cho nên bắt đầu bế quan tu luyện, năm mươi năm sau cùng Tiêu Diệp đại nhân khiêu chiến thi đấu, là không có cách nào phó ước rồi."

"Đây là ta gia chủ người năm vạn Hỗn Độn Thạch tiền đặt cược. . ."

Lại một vị thần nô chạy đến.

Hắn chính là Khắc Lai Ân dưới trướng quản gia.

Hai vị vàng cấp thiên tài quản gia, thổ lộ ra lời nói nói, để tất cả quan chiến thần giai sinh linh đều mộng rồi, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trủng Phong cùng Khắc Lai Ân, lại bị Tiêu Diệp dọa đến phòng thủ mà không chiến, trực tiếp nhận thua?.