Chương 2883: Tử Việt Tế cô đơn

Chương 2883: Tử Việt Tế cô đơn

Từng ấy năm tới nay như vậy, thần đô bên trong thần giai sinh linh, đều thói quen rồi Tiêu Diệp cùng vàng cấp thiên tài kịch liệt quyết đấu rồi, đang quan chiến bên trong, có lẽ còn có thể mang đến không nhỏ xúc động.

Mà sau cùng hai trận khiêu chiến thi đấu, dẫn phát Đại Tần thần đô muôn người đều đổ xô ra đường, thậm chí ngay cả truyền thuyết cấp thiên tài đều có hứng thú quan chiến, kết quả vậy mà lấy loại này buồn cười phương thức kết thúc rồi  khiến cho vô số thần giai sinh linh cảm khái không thôi.

Nhưng cùng với lúc, những này thần giai sinh linh, lại sâu sắc cảm nhận được, bây giờ Tiêu Diệp ra sao chờ thâm bất khả trắc rồi.

Nếu là Trủng Phong cùng Khắc Lai Ân có lòng tin, có thể đánh bại Tiêu Diệp, làm thế nào có thể phòng thủ mà không chiến, trực tiếp nhận thua?

Tiêu Diệp, hoàn thành rồi chính mình hành động vĩ đại, chân chính lấy sức một mình, quét ngang rồi tất cả vàng cấp thiên tài, sáng tạo rồi thuộc về mình truyền kỳ chiến tích!

Phóng nhãn vàng cấp thiên tài liệt kê, không có gì ngoài như trước đang bên ngoài chấp hành thần quốc nhiệm vụ, tích lũy Thần Long đáng giá Khô Thương Nguyên bên ngoài, chỉ sợ không người nào có thể cùng Tiêu Diệp ganh đua cao bên dưới rồi.

Tiêu Diệp tiềm lực thật đáng sợ rồi, dần dần khiêu chiến các lộ vàng cấp thiên tài, lại còn chưa từng thể hiện ra toàn bộ thực lực, hoàn toàn không phụ lúc trước Đại Tần thần quốc chi chủ, phái ra ngũ đại thiên thần cảnh cường giả bảo vệ đãi ngộ.

Long Phúc khu vực, một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Ông

Tiêu Diệp xếp bằng ở thần tinh trong chủ điện, một bức to lớn cầu, từ hắn trước mắt nổi lên.

Nó lượn lờ lấy Hỗn Độn chi quang, nhìn như mông lung, lại ẩn chứa Hỗn Độn thế giới chí lý, chí thần to lớn, Tiêu Diệp tâm thần đang không ngừng quan sát, cảm giác giống như là có một chùm ấm áp ánh sáng, bao phủ toàn thân thậm chí cả thần cách.

Đây là vô lượng phép quan tưởng.

Dù cho còn lại cổ thần huyết thống người thừa kế đến rồi cũng không được, chỉ có Tiêu Diệp có thể nhìn thấy này tấm cầu.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần cách phía trên từng đầu mạch lạc, đã trở nên tráng kiện không ít, tại cái này buộc ánh sáng bao phủ bên dưới, luyện hóa Huyết giới bên trong cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, tốc độ tăng mạnh.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần huyết đang không ngừng dũng động, giống như là tại thay cũ đổi mới đồng dạng, mỗi hoàn thành một lần tuần hoàn, thần huyết bên trong huyết thống khí tức, liền sẽ tăng thêm một phần.

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng thuế biến.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong lần nữa sáng lên rồi một khỏa nguyên điểm, đã đạt tới rồi năm mươi khỏa nhiều, giống như là năm mươi cái siêu cấp thế giới hình thức ban đầu, lại như là năm mươi cái siêu cấp lỗ đen, lấy gần như bá đạo phương thức, đem Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực cướp bóc mà đến, để hắn thần lực cùng thần giai ý chí, đều tại lấy kinh người tốc độ tăng vọt.

Cái này, chính là Tiêu Diệp những năm này tiềm tu thành quả một trong, đồng thời còn không có triệt để bại lộ qua.

Nếu là có Đại Tần thần đô bên trong vàng cấp thiên tài ở đây, nhất định sẽ bị dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì Tiêu Diệp thần lực, so với cùng Ngao Mãng quyết đấu thời điểm, lại cường hãn rồi một mảng lớn, là phổ thông vàng cấp thiên tài bảy tám lần nhiều.

"Đáng tiếc, Trủng Phong cùng Khắc Lai Ân, vậy mà chủ động nhận thua rồi, ta còn dự định mượn nhờ bọn hắn chi thủ, mới hảo hảo chùy Luyện Thần lực đây."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại vô lượng phép quan tưởng, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Trủng Phong cùng Khắc Lai Ân chủ động nhận thua, hắn tuy nhiên đồng dạng đạt được rồi tương ứng Thần Long giá trị cùng Hỗn Độn Thạch, nhưng lại mất đi rồi ma luyện cơ hội.

Dù sao hiện tại vàng cấp thiên tài bên trong, có thể giao thủ với hắn, cũng không có mấy cái rồi.

"Huống chi, này Vật Ngã còn không có thôi động qua a. . ."

Tiêu Diệp có rồi một loại tịch mịch vô địch cảm giác, hắn thần giai ý chí phóng tới thần thể bên trong Thời Gian Tháp.

Tại Thời Gian Tháp thứ sáu tầng bên trong, một tôn toàn thân đen nhánh lò đứng sừng sững, trong đó thần diễm ngập trời, dù cho cách tôn này lò, đều có một loại vô thượng thần khí chi uy nhào tới trước mặt.

Thiên thần khí —— Tử Cực Thần đao!

Những năm này, mượn nhờ Tỏa Xu Thần Lô, Tử Cực Thần đao bị cấp tốc luyện hóa, Tiêu Diệp ẩn ẩn cảm thấy mình đã có thể nếm thử thôi động rồi.

"Được rồi, vẫn là đi nhìn xem, có cái gì thần quốc nhiệm vụ, có thể đi hoàn thành đi, tích lũy Thần Long giá trị, trùng kích truyền thuyết cấp mới là chính sự, không thể lạc hậu Khô Thương Nguyên quá nhiều."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thi triển Đại Tần Thần Long, mở ra Đại Tần thần quyển, tìm tới thần quốc nhiệm vụ giao diện nhìn lại.

Bây giờ hắn đã nắm chắc khí, cũng không sợ Xá Diễm tìm đến phiền phức rồi.

Đại Tần thần quốc, có thần đình bốn đại thần tướng lập thân thần đình, thống ngự ức vạn Thần Quân, nhương Ngoại an Nội, giữ gìn thần Quốc An ổn.

Nhưng không có gì tuyệt đối.

Đại Tần thần quốc mười vực mười phủ bên trong, vẫn như cũ sẽ lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

Mà cái này chút tai hoạ ngầm không tính lớn, bốn đại thần tướng ra mặt chính là đại tài tiểu dụng rồi, sở dĩ phải từ thần hội sửa sang lại, trở thành thần quốc tuyên bố nhiệm vụ ra ngoài, cũng có thể đưa đến ma luyện thần đô thần giai thiên tài hiệu quả.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ quyền hạn, có thể tiếp xúc đến thần quốc nhiệm vụ rất nhiều, tối thiểu nhất mấy chục ngàn Thần Long đáng giá khen thưởng, so với thiên tài khiêu chiến thi đấu khen thưởng, cao hơn ra rất nhiều.

"Chỉ những thứ này rồi. . ."

Tiêu Diệp đại khái xem rồi một lần, một hơi chọn lựa ra rồi 20, Thần Long giá trị khen thưởng cao nhất nhiệm vụ, xa xa đối với thần hội khởi xướng rồi xin.

"Vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp!"

"Thần hội đã thông qua ngươi nhiệm vụ xin, đây là 20 thần quốc nhiệm vụ tường tình, ngươi có thể theo lúc rời đi thần đô, hoàn thành nhiệm vụ về sau, chỉ cần thi triển truyền tin thần thông, liền có thể tiến hành giao tiếp. . ."

Mấy ngày về sau, thần hội phái tới thần sứ, cùng Tiêu Diệp tiến hành giao tiếp, truyền thụ nhiệm vụ tường tình.

Sưu

Tại hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, xông ra chủ điện, chuẩn bị tiến đến chấp hành nhiệm vụ.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên ngừng lại, thần giai ý chí hướng phía thần tinh phía trên, một mảnh bao phủ trọn vẹn mấy chục vạn dặm rộng rãi sơn lâm bao phủ tới.

Tại trong núi rừng, có thể thấy được phong cách khác nhau khu kiến trúc, tọa lạc tại trong đó.

Đây là Tiêu Diệp dưới trướng thần nô cư ở địa phương, những kiến trúc này, cũng là thần nô nhóm tự hành tu kiến, tràn ngập rồi dị vực phong tình.

Bởi vì Tiêu Diệp cường thế quật khởi, những này thần nô đều tràn ngập rồi nhiệt tình, mỗi người quản lí chức vụ của mình, không có gì ngoài luân phiên hầu hạ Tiêu Diệp bên ngoài, đại bộ phận đều tại dốc lòng tu luyện.

Cùng là thần nô, thực lực sai biệt cũng là cực lớn.

Nhưng trong đó một tòa trong đình viện.

Một vị có được nhân loại hình dạng, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, sợi tóc như mực rủ xuống, thân thể tinh tế giống như nữ tử, tướng mạo anh tuấn thần nô, đang ngồi ở băng ghế đá trước, trong tay chính bưng lấy một tôn thanh đồng chén rượu.

"Ha ha, tuy nhiên ta cùng Tử Lôi Phù, đi theo rồi một vị Minh chủ, nhưng cái này lại như thế nào? Ta cuối cùng vẫn chỉ là một vị thần nô a!"

"Ta lúc đầu vì rồi tìm kiếm Tử Lôi Phù, mà làm ra lựa chọn, sai lầm rồi sao?"

Tử Việt Tế nâng chén uống một mình, thần sắc cô đơn, vì mình vận mệnh, mà cảm thấy bi ai, cũng không có phát hiện Tiêu Diệp thần giai ý chí dò xét.

Có thể nói, hắn đã chạm đến Hư Thần cảnh trần nhà rồi.

Nhưng chính là bởi vì không có thần cách, chỉ có thể vây ở cái này tầng thứ, cả đời không cách nào bước ra, thời gian một lớn, loại này tuyệt vọng cảm giác, càng lúc càng nồng nặc rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp càng ngày càng loá mắt, đối với hắn mà nói, càng là một loại cực lớn kích thích.

"Tử Việt Tế, uổng ngươi tự cho là bất phàm, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy, liền đối với vận mệnh cúi đầu rồi."

"Như ta cho ngươi biết, Hỗn Độn thế giới có được đủ loại kỳ tích, ta có biện pháp, để ngươi có được một khỏa thần cách, đánh vỡ Hư Thần cảnh giam cầm đâu?"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên truyền đến, để Tử Việt Tế thần thể lắc một cái, trực tiếp ngây người rồi, trong tay tôn này thanh đồng chén rượu trực tiếp ngã tại trên mặt đất.

"Chủ. . . Chủ nhân?"

Tử Việt Tế nhấc đầu, nhìn qua đột nhiên xuất hiện hắc bào nam tử, mặt mũi tràn đầy không thể tin..