Chương 2884: Đại Tần lịch luyện

Chương 2884: Đại Tần lịch luyện

"Có được thần cách, đánh vỡ Hư Thần cảnh giam cầm?"

Tử Việt Tế thần thể, bởi vì to lớn tâm tình trùng kích mà run rẩy, con ngươi đều đỏ đỏ lên.

Hỗn Độn thế giới, hoàn toàn chính xác có được đủ loại kỳ tích, có thể cải biến vô số sinh linh vận mệnh.

Hắn lúc trước vì rồi tìm kiếm Tử Việt Tế, đau nhức bên dưới quyết tâm hóa thành hư thần thời điểm, cũng là ôm dạng này tâm tính.

Nhưng đi vào Hỗn Độn thế giới, hắn mới phát hiện mình ngây thơ.

Thần nô, ngay cả tính mạng đều không thuộc về mình, nói thế nào đi đón sờ cái kia chờ kỳ tích?

Mà bây giờ Tiêu Diệp một phen, lại giống như là tại trước mắt hắn đẩy ra rồi đại môn, để hắn nhìn thấy rồi hi vọng.

"Chủ nhân, nếu là ngươi thật có thể giúp ta đánh vỡ Hư Thần cảnh giam cầm, ta Tử Việt Tế nguyện ý xuất ra hết thảy, đến trao đổi!"

Tử Việt Tế hít sâu một hơi, ép bên dưới lăn lộn tâm tình, liền vội vàng nói nói.

"Ha ha!"

"Ta đích xác có biện pháp, nhưng ngươi bây giờ biểu hiện, lại làm cho ta quá thất vọng rồi."

"Cơ hội, là lưu cho có chuẩn bị người, mà không phải ngồi ở chỗ này, mượn rượu giải sầu, trốn tránh hiện thực ngươi, chờ ngươi có rồi cải biến nghịch cảnh dũng khí lại nói."

Tiêu Diệp lãnh ngạo nhìn rồi Tử Việt Tế một chút, thần thể phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Dưới trướng thần nô bên trong, hắn coi trọng nhất, không thể nghi ngờ là Tử Việt Tế huynh muội.

"Cơ hội, là lưu cho có chuẩn bị người?" Ngắm nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, Tử Việt Tế ở tại nguyên chỗ, giống như là một tòa pho tượng.

Tiêu Diệp lời nói nói, chữ chữ như sấm, để hắn điếc tai phát hội.

"Chủ nhân, cám ơn ngươi!"

Qua rồi hồi lâu, Tử Việt Tế cái này mới hồi phục tinh thần lại, đối một cái hướng khác cung kính hành lễ.

Cũng không phải là bởi vì thần nô thân phận cho phép, mà là phát ra từ thực tình.

Không đề cập tới Tử Việt Tế.

Tiêu Diệp rời đi chính mình Hỗn Độn nhỏ thế giới, phóng tới ngoại giới, thông suốt rời đi rồi Đại Tần thần đô, thi triển Đại Tần Thần Long quyết, phóng tới Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực địa phương.

Ừm

"Tiêu Diệp rời đi Đại Tần thần đô rồi? Là vì rồi hoàn thành thần quốc nhiệm vụ, tích lũy Thần Long đáng giá sao? Hắn ngược lại là can đảm hơn người a."

"Khó nói hắn không biết, Truyền Kỳ cấp thiên tài Xá Diễm, trước đây không lâu cũng mới rời đi thần đô sao? Đến rồi cuồn cuộn cương vực bên trong, Khô Khư cái kia lão gia hỏa, nhưng chiếu cố không đến hắn a."

Đại Tần Thần Long, biểu tượng thần quốc lợi khí Long trảo khu vực thần đình bên trong, một tôn toàn thân bao phủ tại thần huy bên trong sinh linh mở ra hai mắt, nhẹ giọng nói.

Hắn thần thể vô cùng cao lớn, thần uy viễn siêu chân thần tầng thứ, mà lại tự nhiên mà vậy tản mát ra một loại sát khí.

Đây là một loại, chỉ có kinh lịch vô số lần chiến trường, tàn sát qua vô tận thần giai sinh linh sinh mệnh, mới có thể ngưng tụ ra sát khí.

Hắn, chính là Đại Tần thần quốc thứ hai thần tướng —— Ma Căn.

Sau một khắc, Ma Căn thu hồi rồi mâu quang.

Thân là thứ hai thần tướng, trừ phi dính đến tự thân lợi ích, nếu không thần giai thiên tài tranh đấu, hắn mới lười quan tâm tới.

. . .

Tuế nguyệt vô tình bốn chữ này, tại Hỗn Độn thế giới bị phát huy đến rồi cực hạn.

Dù sao tại rất nhiều Hỗn Độn thần quốc bên trong, một tôn thần giai sinh linh bế quan, liền có khả năng là vài vạn năm.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp rời đi Đại Tần thần đô, đã 300 năm rồi.

Tuy nhiên hắn chưa từng tại thần đô nội hiện thân rồi, nhưng hắn quét ngang tất cả vàng cấp thiên tài rung động, vẫn không có biến mất mà đi, ngược lại càng diễn càng liệt rồi.

Bởi vì chỉ cần mở ra Đại Tần thần quyển, tự nhiên mà vậy liền có thể xem xét đến Tiêu Diệp tin tức.

Tiêu Diệp rời đi Đại Tần thần đô mười năm, Thần Long giá trị chính thức đột phá đến trăm vạn đại quan!

Tiêu Diệp rời đi Đại Tần thần đô tám mươi năm, Thần Long giá trị đạt tới một trăm năm mươi vạn!

. . .

Cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp Thần Long giá trị liền sẽ tăng vọt một mảng lớn, tấn mãnh vô cùng, tăng trường tốc độ so với Khô Thương Nguyên, đều không hề yếu, thậm chí còn ở tại bên trên.

Những này tin tức đều lộ ra, Tiêu Diệp cái kia làm cho người run rẩy thực lực.

Cùng khiêu chiến các lộ vàng cấp thiên tài đồng dạng.

Tiêu Diệp hoàn thành thần quốc nhiệm vụ, tựa như lấy đồ trong túi đồng dạng, mà lại đem này xem như rồi lịch luyện, càng phát thâm bất khả trắc rồi.

300 qua sang năm, Tiêu Diệp tại Đại Tần thần đô bên trong hiện thân rồi một lần, nhưng cũng vẻn vẹn lần nữa xin rồi mấy chục cái thần quốc nhiệm vụ, chưa từng ngừng chân, liền trực tiếp rời đi.

"Móa, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên thật sự là hai cái biến thái, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta căn bản không có thần quốc nhiệm vụ đi hoàn thành rồi."

Đại Tần thần đô bên trong, hơn mười vị vàng cấp thiên tài đều là chửi ầm lên.

"Mẹ kiếp, quá phận!"

Liền e ngại tại Tiêu Diệp Kỳ Lân Tử, đều tại nhịn không được bạo nói tục.

Một cái thần quốc nhiệm vụ, tất cả vàng cấp thiên tài đều có thể nhận lấy, nhưng người nào trước hoàn thành, Thần Long giá trị khen thưởng liền về ai.

Vàng cấp thiên tài có quyền hạn tiếp xuống thần quốc nhiệm vụ, chỉ có nhiều như vậy.

Mà Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên giống như là hai cái khác loại, vàng cấp thiên tài chỗ nào tranh đến qua? Trừ phi truyền thuyết cấp thiên tài xuất thủ.

Bây giờ, nghênh đón rồi Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên song hùng thời đại, bọn hắn bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

Này lúc, bị những này vàng cấp thiên tài chỗ oán thầm Tiêu Diệp, chính đưa thân vào Đại Tần thần quốc 'Thông Thiên Phủ' bên trong.

Này trong phủ khắp nơi có thể thấy được sáng chói Hỗn Độn chi quang, từ trên bầu trời trút xuống mà xuống, tựa như một đạo thác nước thần, vô cùng mỹ lệ, tựa như thật sự thông hướng rồi Hỗn Độn thượng thương, bởi vậy mà gọi tên.

"Đại Tần thần quốc, các ngươi thật sự là đốt đốt bức bách, lão phu cùng ngươi liều!"

Giờ phút này, một đạo thác nước thần bị cắt đứt rồi, chỉ gặp một đầu sư trạng sinh linh vọt ra, hắn giống như là một tôn thần nhạc, lông tóc như là nhọn đâm ngã dựng thẳng, mỗi một cây đều có thể đâm rách Hỗn Độn hư không.

Nhất là kinh khủng là, hắn thần lực tựa như một mảnh thần hải tại hội tụ, áp sập rồi không gian hỗn độn, hộ tống hắn gào thét, phóng tới một vị nhân loại bộ dáng nam tử —— Tiêu Diệp.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, đỉnh đầu bên trong xông ra một mảnh tử quang, hóa thành một đầu lan tràn ba ngàn trượng sông máu, chí thần to lớn, để cái này đầu sư trạng sinh linh trực tiếp lâm vào rồi đi vào, tại mãnh liệt giãy dụa lấy.

Nhưng đầu này sông máu cũng tại theo hắn động tác, làm ra Hình Thái Biến Hóa, để hắn thủy chung hãm ở trong đó không cách nào lao ra.

"Ta nói làm hại Thông Thiên Phủ 'Ma sư' có thể mạnh bao nhiêu, bây giờ thấy một lần cũng rất thất vọng." Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bên trên quấn quanh lấy một đầu Thần Long.

Sưu

Giống như là di hình hoán vị đồng dạng, Tiêu Diệp trực tiếp xuất hiện tại cái này đầu sư trạng sinh linh trước mặt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn thần thể bên trong sáng lên rồi năm mươi hai khỏa nguyên điểm, liên tục không ngừng thần lực tại hắn nắm tay phải phía trên điên cuồng hội tụ, để này trực tiếp gió mây biến sắc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiêu Diệp nắm tay phải nện bên dưới, phương viên mấy chục vạn dặm không gian hỗn độn, tựa như miểng thủy tinh mở rồi.

Về phần bị cổ thần sông thần vây khốn sư trạng sinh linh, liền kêu thảm đều không phát ra được, thần thể từng khúc sụp ra, liền thần cách đều nổ tung rồi.

Rầm rầm!

Cổ thần sông thần cuốn lên bạo lộ ra thần bảo, bay vào Tiêu Diệp thần thể bên trong.

"Ừm? Tám vạn khối Hỗn Độn Thạch? Ba kiện đỉnh tiêm chân thần khí?"

"Cái này đầu ma sư thân gia, ngược lại là so đồng dạng thượng vị Chân Thần cảnh cường giả, muốn phong phú rất nhiều a."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Những năm này, hắn lấy hoàn thành thần quốc nhiệm vụ triển khai lịch luyện, chiến đấu kinh nghiệm cực kỳ phong phú rồi.

"Lấy ta hiện tại thực lực, thượng vị Chân Thần cảnh bên trong, rất khó tìm đến đối thủ rồi, nhưng vì sao còn chậm chạp đụng vào không đến thiên thần cảnh?"

"Cổ thần hậu duệ, nên như thế nào mới có thể bước vào thiên thần cảnh?"

Tiêu Diệp mày nhăn lại.

Phải biết, hắn thân phụ vô lượng phép quan tưởng, cùng ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, những năm này thực lực như trước đang tấn mãnh tăng lên, tựa như không có tận đầu đồng dạng, liền chính hắn đều rung động đến rồi.

"Được rồi, đi chấp hành kế tiếp thần quốc nhiệm vụ đi, vừa vặn cũng tại Thông Thiên Phủ bên trong, mà lại cần Thông Thiên Phủ phủ chủ tương trợ. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía một cái hướng khác, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ..