Chương 2885: Thông Thiên Phủ hai đại thần họa

Chương 2885: Thông Thiên Phủ hai đại thần họa

Thông Thiên Phủ vô cùng cuồn cuộn, dù cho thượng vị Chân Thần cảnh cường giả đi ngang qua, nhanh nhất đều cần mấy trăm năm.

Mà tại Thông Thiên Phủ bên trong, rất nhiều thần thành tinh la mật bố đứng sừng sững trong đó, cổ lão mà lại tang thương, bị từ bầu trời chỗ sâu trút xuống mà xuống, giống như thác nước thần như vậy Hỗn Độn chi quang bao phủ, vô cùng mỹ lệ.

Những này thần thành, đều là Thông Thiên Phủ nội phân thành, giống như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, xa xa đem một tòa càng thêm to lớn thần thành chen chúc ở chính giữa tâm.

Tòa thần thành này cực kỳ to lớn, có thể so với một cái cấp một thế giới, chính là Thông Thiên Phủ chủ thành.

Tại Hỗn Độn thần quốc bên trong, chủ thành bình thường đều cực kỳ hiểm yếu.

Từ khi Đại Tần thần quốc khai sáng đến nay, Thông Thiên Phủ chủ thành liền đã tồn tại, chính là một chỗ yếu tắc, liên thông rồi Đại Tần thần quốc rất nhiều địa phương.

Chủ thành nội cũng là cực kỳ náo nhiệt, có rất nhiều thần thông, thần khí lưu thông, là Đại Tần thần quốc bên trong, một chỗ có chút nổi tiếng giao dịch địa phương, cho nên hấp dẫn mà đến thần giai sinh linh, tự nhiên cũng là rất nhiều.

Nhưng bất luận ra sao chờ thần giai sinh linh, một khi tiến vào nội thành, đều sẽ trở nên quy quy củ củ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chấp chưởng Thông Thiên Phủ chủ thành phủ chủ, chính là Đại Tần thần quốc phượng mao lân giác thiên thần cảnh cường giả, đã từng mấy lần cận gặp qua thần quốc chi chủ, thanh danh hiển hách, chính là là chân chính đại tướng nơi biên cương.

Tuy là chấp chưởng một phủ, nhưng cùng còn lại thần giai cường giả đồng dạng, vị này phủ chủ lâu dài bế quan, đã mấy ngàn năm không có hiện thân qua rồi.

Nhưng hôm nay, Thông Thiên Phủ chủ thành nội lại sôi trào khắp chốn, từng nhánh mặc áo giáp, cầm binh khí phủ binh bay ngang qua bầu trời.

"Chuyện gì xảy ra, hôm nay vì sao có nhiều như vậy phủ binh xuất động rồi, phát sinh cái gì đại sự sao?"

"Nhìn những này phủ binh hướng đi, hẳn là đi thần quốc truyền tống trận nơi đó, chẳng lẽ là có cái gì đại nhân vật giáng lâm sao?"

. . .

Vô số thần giai sinh linh nhấc đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn qua những này phủ binh, nghị luận ầm ĩ.

Thông Thiên Phủ chủ thành tuy nhiên lui tới thần giai sinh linh rất nhiều, nhưng dám gây chuyện cơ hồ không, phủ binh cũng rất ít xuất động.

Mà muốn vận dụng thần quốc truyền tống trận, cũng không phải tốn hao Hỗn Độn Thạch là được.

Oanh

Vào thời khắc này, lại có một nhóm phủ binh bay ngang qua bầu trời.

Cùng lúc, còn có một đóa giống như mâm tròn toà sen đang phi hành, bị đông đảo phủ binh ủng hộ tại trung gian.

Cái này toà sen vô cùng bất phàm, cũng không phải là thần khí, nhưng lại thần quang bốn phía, giống như là từ Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong thai nghén mà đi, khí thế huyền bí, giống như là liên thông vô số cấp một thế giới, dù cho cách xa nhau lại xa thần giai sinh linh, đều có thể cảm nhận được kinh khủng tín ngưỡng đang sôi trào.

Tĩnh

Nhìn thấy cái này toà sen nháy mắt, lập tức cả tòa chủ thành lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, tất cả thần giai sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Phong thần toà sen!

Đây là chỉ có mở ra, tín ngưỡng quốc độ thần giai cường giả mới có thể có bảo vật.

Mà phóng nhãn cả tòa chủ thành, có thể ngưng tụ phong thần toà sen, chỉ có một tôn sinh linh.

Vừa nghĩ đến đây, chủ thành nội thần giai sinh linh vội vàng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một đầu số túc ngàn trượng thú loại sinh linh, hóa thành một vị tóc đỏ đạo nhân, đứng ở phong thần toà sen phía trên.

Thông Thiên Phủ phủ chủ!

"Người tới thật sự là thể diện thật lớn, vậy mà có thể kinh động phủ chủ đại nhân, để cho đều tự mình ra mặt nghênh đón!"

Cái này suy nghĩ hiện lên ở chủ thành bên trong, tất cả thần giai sinh linh trái tim, để bọn hắn giống là ma đồng dạng, vội vàng đi theo.

Thông Thiên Phủ thần quốc truyền tống trận, liền tu kiến tại chủ thành nội một mảnh to lớn trên quảng trường.

Đột nhiên, toà này quảng trường phát sáng lên, đứng sừng sững ở bốn phương tám hướng thần tượng cùng nhau rung động, giống như là đại biểu rồi bốn loại hoàn toàn khác biệt thần thông, xoắn nát rồi Hỗn Độn hư không, vặn vẹo rồi thời không.

"Thần quốc truyền tống trận bị mở ra!"

Giờ phút này, hiếu kỳ đi theo mà đến thần giai các sinh linh, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Sưu

Chỉ gặp tại cái kia vặn vẹo thời không bên trong, một bóng người dần dần ngưng thực, từ thần quốc trong truyền tống trận đi ra.

"Đây là ai?"

Lập tức, phụ cận tất cả thần giai sinh linh đều sửng sốt rồi.

Vận dụng thần quốc truyền tống trận, chính là một vị nhân loại bộ dáng nam tử, áo đen tóc đen, ở vào thượng vị Chân Thần cảnh.

Nhưng Đại Tần thần quốc khai sáng có ít một tỷ năm rồi, tuy nhiên tương đối cổ lão rồi, thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh cộng lại cũng có mấy ngàn vị nhiều, chỗ nào đáng giá Thông Thiên Phủ phủ chủ tự mình đến nghênh đón?

"Hắc hắc, Tiêu Diệp tiểu hữu, đã sớm nghe nói ngươi đại danh, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tại đông đảo thần giai sinh linh nghi hoặc thời khắc, đông đảo phủ binh lại nghênh đón tiếp lấy, xếp bằng ở phong thần toà sen phía trên tóc đỏ đạo nhân đứng dậy, vẻ mặt vui cười đón lấy.

"Cái gì, hắn là danh chấn chúng ta Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp? Khó trách!"

Lời vừa nói ra, lập tức nghe nói người đều kinh hãi, cùng lúc trong lòng giật mình.

Những năm này, Tiêu Diệp tên, đã cùng Khô Thương Nguyên đồng dạng, truyền khắp Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực địa phương.

Đây chính là, Đại Tần thần quốc gần ức năm đến, phi thường có hi vọng trùng kích truyền thuyết cấp thiên tài liệt kê mãnh nhân, nghe đồn phía sau còn có thứ ba thần tướng Khô Khư chỗ dựa, so còn lại vàng cấp thiên tài đáng sợ quá nhiều.

Dạng này tiềm lực, cho dù là Thông Thiên Phủ phủ chủ, cũng không dám khinh thường.

"Thông Thiên Phủ phủ chủ, vậy mà biết rõ ta muốn tới?"

Tiêu Diệp cũng là bị trước mắt chiến trận giật mình kêu lên, đối với Thông Thiên Phủ phủ chủ ôm quyền hành lễ, trong lòng cảm khái không thôi.

Từng bao nhiêu lúc.

Hắn sơ lâm Hỗn Độn thế giới, không có nửa điểm quyền nói chuyện, đối mặt bất công, chỉ có thể độc thân phấn khởi chống lại.

Nhưng bây giờ, lại có thể làm cho một cái thiên thần cảnh phủ chủ, vẻ mặt vui cười đón lấy rồi.

Ở trong đó biến hóa, tự nhiên làm cho người thổn thức.

"Bản phủ chủ đã thiết yến vì Tiêu Diệp tiểu hữu bày tiệc mời khách, nhiều năm như vậy, ngươi cũng tại vì chấp hành thần quốc nhiệm vụ mà bôn ba, trước đó không lâu còn tru sát rồi làm hại Thông Thiên Phủ 'Ma sư ' chắc hẳn rất rã rời đi."

Phủ binh mở đường, Thông Thiên Phủ phủ chủ dẫn đường, dẫn Tiêu Diệp hướng phía chủ thành nội một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới bay đi.

"Phủ chủ đối với ta tình huống, ngược lại rõ như lòng bàn tay a."

Tiêu Diệp liếc mắt nhìn chằm chằm vị này tóc đỏ đạo nhân, "Cái kia chắc hẳn phủ chủ hẳn là biết rõ ta ý đồ đến."

"Ha ha, tự nhiên rõ ràng."

"Ta Thông Thiên Phủ có hai đại thần họa, một là 'Ma sư ' đã bị ngươi diệt trừ, một cái khác vì 'Thần địa thi ' đều bị Đại Tần thần quốc thần hội, xếp vào thần quốc trong nhiệm vụ, chuyên môn giữ lại lịch luyện các ngươi những này thần giai thiên tài."

" 'Thần địa thi' tuy nhiên từng tại chủ thành phụ cận xuất hiện qua, nhưng hành tung cực kỳ bí ẩn, rất khó truy tìm, so 'Ma sư' khó đối phó nhiều, cần bản phủ chủ tương trợ, mới có thể xác định nó vị trí."

Thông Thiên Phủ phủ chủ ngửa đầu cười nói.

"Không tệ."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Diệt trừ thần địa thi, xem như trước mắt thần quốc nhiệm vụ bên trong, khen thưởng Thần Long giá trị cao nhất rồi, đạt tới rồi ròng rã 400 ngàn nhiều, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

"Nếu là thần quốc nhiệm vụ, bản phủ chủ tự nhiên sẽ không cự tuyệt hỗ trợ."

"Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Thông Thiên Phủ phủ chủ lộ vẻ do dự.

"Chỉ là cái gì?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

"Chỉ là bản phủ chủ nghe nói, truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm đối với thần địa thi cũng cảm thấy có chút hứng thú, dự định xuất thủ diệt trừ, ngươi dự định cùng hắn cướp đoạt cái này nhiệm vụ sao?"

Thông Thiên Phủ phủ chủ thăm thẳm nói..