Chương 2886: Tìm kiếm Thần Địa Thi

Chương 2886: Tìm kiếm Thần Địa Thi

"Xá Diễm đối với Thần Địa Thi cũng dám hứng thú?"

"Khó trách cái này nhiệm vụ Thần Long giá trị khen thưởng cao như thế, nhưng không có còn lại vàng cấp thiên tài nhúng tay rồi. . ." Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, trong lòng bừng tỉnh.

Truyền thuyết cấp thiên tài, đối với cái này nhiệm vụ toát ra hứng thú, còn lại vàng cấp thiên tài, nào dám nhúng tay?

Chỉ là, diệt trừ Thông Thiên Phủ hai đại thần họa, chính là trước mắt lấy vàng cấp thiên tài quyền hạn, có khả năng nhận được tối cao nhiệm vụ rồi.

Tuy nhiên độ khó rất lớn, nhiệm vụ hoàn thành khen thưởng Thần Long giá trị cũng rất cao, nhưng này cũng chỉ là nhằm vào vàng cấp thiên tài mà nói.

Lấy Xá Diễm nhãn giới, có thể để ý loại này nhiệm vụ?

Ngu ngốc đều biết nói, là nhằm vào hắn Tiêu Diệp a.

Lấy Xá Diễm khả năng, muốn tra được hắn hành tung, tự nhiên rất dễ dàng.

"Xá Diễm rốt cục vẫn không kềm chế được sao?" Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Hắn trầm ngâm một lát sau, lúc này mới nhìn qua Thông Thiên Phủ phủ chủ, nói: "Thỉnh cầu phủ chủ đại nhân hỗ trợ, khóa chặt 'Thần Địa Thi' phương vị đi."

"Ngươi còn muốn chấp hành cái này nhiệm vụ?"

Thông Thiên Phủ phủ chủ biểu lộ kinh ngạc, sau đó thật sâu ngóng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

Cái này tiểu tử, quả nhiên cùng nghe đồn đồng dạng, thật không đơn giản, mảy may không sợ truyền thuyết cấp thiên tài uy thế a.

"Tốt, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy bản phủ chủ cũng không có lý do cự tuyệt, bất quá vẫn là tới trước ta trong phủ nghỉ ngơi đi."

"Muốn khóa chặt 'Thần Địa Thi' phương vị, cần tiêu hao một chút thời gian." Thông Thiên Phủ phủ chủ nói ràng.

Hắn tại Đại Tần thần quốc bên trong chính là đại tướng nơi biên cương, phối Hợp Thần giai thiên tài, hoàn thành thần quốc nhiệm vụ thậm chí chỗ chức trách.

Về phần Xá Diễm cùng Tiêu Diệp, tương lai đều rất đáng sợ, có lẽ đều là tương lai thần tướng người ứng cử, hắn một cái đều không muốn đắc tội.

Nếu là Xá Diễm đến, cùng Tiêu Diệp bởi vì thần quốc nhiệm vụ đánh lớn xuất thủ, cũng không có quan hệ gì với hắn.

Thông Thiên Phủ chủ thành, so với ngày xưa Tiêu Diệp ngừng chân qua Bái Vân Thần Quốc Hoa Mộc phủ chủ thành, còn muốn to lớn rất nhiều.

Trong thành không có gì ngoài rộng rãi kéo dài xây bầy bầy bên ngoài, còn có ba ngàn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, lẫn nhau xuyên qua, tựa như núi non trùng điệp Thần Phong, địa vực rộng, hoàn toàn có thể so với ba ngàn đại giới, nhưng lại so ba ngàn đại giới muốn ổn định nhiều.

Về phần phủ chủ phủ đệ  đồng dạng là trong biên chế xưng là một Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, bị phủ binh trấn giữ.

Tiêu Diệp cứ như vậy vào ở tại phủ chủ trong phủ đệ.

Thông Thiên Phủ phủ chủ, đối với Tiêu Diệp có chút khách khí, tại thiết yến chiêu đãi Tiêu Diệp về sau, cũng không có chậm trễ thời gian, ổn thỏa trong phủ đệ, trực tiếp vận dụng thần thông, khóa chặt 'Thần Địa Thi' vị trí.

Giờ phút này, toàn bộ Thông Thiên Phủ sôi trào khắp chốn, vô số thần giai sinh linh đều biết hiểu rồi, tại Đại Tần thần quốc thanh danh vang dội, giàu có sắc thái truyền kỳ vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp đến rồi.

Cùng này cùng lúc, khoảng cách Thông Thiên Phủ vô tận xa xôi, một gốc đứng thẳng đứng ở không gian hỗn độn bạc ngọn cây bưng, xếp bằng ở này một tôn uy hiếp thập phương sinh linh mở ra rồi hai mắt.

Có truyền tin thần thông, hướng phía hắn cuốn tới, phóng tới hắn thần cách.

Ừm

"Tiêu huynh, vậy mà đi rồi Thông Thiên Phủ chủ thành, muốn hoàn thành chém giết 'Thần Địa Thi' thần quốc nhiệm vụ?"

"Tiêu huynh ngược lại là dũng khí mười phần, hiện tại liền dám cùng Xá Diễm chính diện khiêu chiến a."

Vị này sinh linh, có được nhân loại bộ dáng, một đầu tóc bạc, chính là Khô Thương Nguyên.

Những năm này, hắn một một bên chấp hành thần quốc nhiệm vụ, một một bên tiến hành lịch luyện.

Bây giờ hắn Thần Long giá trị, đã tới gần chín trăm vạn đại quan rồi, khoảng cách Truyền Kỳ cấp thiên tài cánh cửa, càng ngày càng tiếp cận.

"Thần Địa Thi hành tung bí ẩn, nhất thời bán hội rất khó xác định nó phương vị, đợi ta hoàn thành trong tay cái này nhiệm vụ, liền đi nhìn xem náo nhiệt."

Khô Thương Nguyên đứng dậy, tan biến tại bạc ngọn cây bưng.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thông Thiên Phủ phủ chủ trong phủ đệ, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, chỗ mi tâm thần giai ý chí, đang không ngừng hóa thành vô hình ba động khuếch tán mà đi, xuyên thấu rồi chủ thành ba ngàn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, tiếp tục hướng ra ngoài khuếch trương lấy.

"Không cảm giác được bất luận cái gì liên quan tới 'Thần Địa Thi' khí tức a, loại này sinh linh, đến cùng là như thế nào tồn tại?" Tiêu Diệp biểu lộ bất đắc dĩ.

Hắn đi vào Thông Thiên Phủ chủ thành, đã qua rồi ròng rã mười năm!

Mười năm này giữa, toàn bộ Thông Thiên Phủ cảnh nội một mảnh gió êm sóng lặng, nơi nào có nửa điểm Thần Địa Thi tin tức?

Mà Thông Thiên Phủ quá to lớn rồi, muốn lấy thần giai ý chí toàn bộ bao trùm, thiên thần cảnh cường giả đều làm không được.

Cho nên, một cái sinh linh trốn đi, lấy hắn khả năng, như muốn tìm ra, không khác mò kim đáy biển.

Đáng nhắc tới chính là, Xá Diễm những năm này, ngược lại là cũng không có hiển lộ tung tích.

"Chỉ có thể gửi hi vọng ở phủ chủ rồi, ta cũng không muốn một mực chờ đợi." Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, thần giai ý chí bao phủ hướng phủ chủ phủ đệ một chỗ.

Ở nơi đó, hắn 'Nhìn' đến rồi một tôn sinh linh, xếp bằng ở phong thần toà sen phía trên, Bất Động Như Sơn, tản mát ra cuồn cuộn thiên thần chi uy, căn bản khó mà tới gần, một loại cực kỳ kỳ diệu thần thông ba động, đang không ngừng phóng thích mà đi.

Thông Thiên Phủ phủ chủ, còn tại thi triển vô thượng thần thông, đang tìm kiếm 'Thần Địa Thi' vị trí!

"Tiêu Diệp tiểu hữu, Thần Địa Thi, bị phủ chủ tìm tới!"

Vào thời khắc này, đột nhiên hét lớn một tiếng âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên, cùng thời thần giai ý chí hướng phía Tiêu Diệp thần cách cuốn tới, tại hắn trong đầu hóa thành một bức Hỗn Độn địa đồ.

"Rốt cuộc tìm được sao?"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cấp tốc đứng dậy, cấp tốc xông ra phủ đệ, đi vào trong không trung.

"Ở nơi đó!"

Tra xét Thông Thiên Phủ phủ chủ truyền lại mà đến Hỗn Độn địa đồ, Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, một đầu to lớn Thần Long trong khoảnh khắc xuất hiện, quấn quanh lấy hắn thần thể.

Trong khoảnh khắc, ở khắp mọi nơi không gian hỗn độn sự trói buộc, bị triệt tiêu rồi gần như tám chín thành trái phải, để Tiêu Diệp thần thể nhẹ nhàng lên, trực tiếp thuấn di biến mất.

Mỗi lần chớp động giữa, đều sẽ xuất hiện tại mấy chục vạn cây số bên ngoài, cấp tốc hướng phía cái nào đó phương vị đánh tới.

"Kẻ này, vậy mà có thể đem Đại Tần Thần Long quyết chân thần thiên, tu luyện tới mức độ này?" Thông Thiên Phủ phủ chủ hóa thành tóc đỏ đạo nhân hiện thân, nhìn qua Tiêu Diệp biến mất phương hướng, có chút sợ hãi thán phục.

Đại Tần Thần Long quyết danh khí quá lớn rồi, chân thần thiên cảnh giới tối cao, chính là có thể hoàn mỹ triệt tiêu mười thành không gian sự trói buộc, bất quá tu luyện độ khó vẫn như cũ rất lớn.

Mà hiển nhiên Tiêu Diệp đã cực kỳ tiếp cận cái này tầng thứ rồi.

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp lấy Đại Tần Thần Long quyết, ròng rã đi đường rồi thời gian mười ngày, lúc này mới chậm dần rồi tốc độ.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ sinh linh thi thể, giống như là thiên thạch đồng dạng, phiêu phù ở không gian hỗn độn bên trong.

Mà những này sinh linh thi thể, đều không ngoại lệ, thần huyết toàn bộ đều khô kiệt rồi, giống như là bị hút khô rồi đồng dạng.

"Thần Địa Thi lấy hút Thực Thần giai sinh linh thần huyết lớn mạnh tự thân, so đồng dạng thượng vị chân thần cường hãn quá nhiều. . ."

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, thần quốc nhiệm vụ bên trong đối với Thần Địa Thi giới thiệu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thần Địa Thi cùng ma sư, chính là Thông Thiên Phủ hai đại thần họa, vì sao còn có thể nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật lâu như vậy?

Phải biết, Thông Thiên Phủ phủ chủ, thế nhưng là thiên thần cảnh cường giả a!

Mục đích rất đơn giản!

Vì rồi ma luyện bọn hắn những này thần giai thiên tài!

Tại Đại Tần thần quốc trong mắt, phổ thông thần giai sinh linh vẫn lạc liền vẫn lạc, cũng không có có cái gì tốt đáng tiếc.

"Thật sự là tốt tàn khốc."

Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị, ở đây tiến hành lục soát Bộ Thần Địa Thi tung tích..