Chương 2887: Ngũ đại tiên thiên thần linh thần để

Chương 2887: Ngũ đại tiên thiên thần linh thần để

Thông Thiên Phủ bên trong cảnh sắc mỹ lệ, khắp nơi có thể thấy được Hỗn Độn chi quang hóa thành thác nước, nhưng nào đó phiến khu vực, lại giống như là Tu La Địa Ngục trận, khắp nơi đều nổi lơ lửng thần giai sinh linh thi thể.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng ở trong đó xuyên qua, càng là tiến lên, ven đường thấy thần giai sinh linh thi thể thì càng nhiều, mà lại càng là tươi sống, hiển nhiên đều vẫn lạc không lâu, trải thành rồi một đầu Thi Đạo, để hắn cũng vì đó tê cả da đầu.

Đây đều là Thần Địa Thi gây nên.

Hắn rất khó tưởng tượng, nhiều năm như vậy, Thần Địa Thi đến cùng tàn sát rồi bao nhiêu vô tội sinh linh?

Đến rồi giờ phút này, Tiêu Diệp căn bản không cần dựa vào địa đồ rồi, chỉ là dọc theo đầu này thần giai sinh linh xếp thành Thi Đạo tại tiến lên.

"Phía trước có thần thông ba động, khẳng định là Thần Địa Thi!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần giai ý chí bắt được một tia thần thông khí tức, lập tức thi triển Đại Tần Thần Long quyết hướng phía phía trước phóng đi.

Không lâu về sau, một tòa to lớn thần thành, lập tức hiện lên ở trước mắt.

Tòa thần thành này, bị từ Hỗn Độn bầu trời chỗ sâu trút xuống bên dưới, giống như thác nước thần như vậy Hỗn Độn chi quang bao phủ lấy, nhưng giờ phút này lại bị ngập trời giết chóc khí tức bao phủ lấy.

Hùng vĩ mà lại cao lớn thành tường, đã đổ sụp rồi một nửa, nội thành thần thông ba động ngút trời, không ngừng truyền ra tiếng gào thét, tràn ngập rồi hoảng sợ cảm giác, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Tòa thần thành này, hiển nhiên là Thông Thiên Phủ cảnh nội một tòa phân thành.

Thần Địa Thi, vậy mà tại công kích một tòa phân thành?

Lá gan này, không khỏi cũng quá hơi bị lớn đi.

Oanh

Tiêu Diệp không dám khinh thường, liền vội vàng xông tới.

Hùng vĩ thành môn cũng đổ sụp xuống, từng vòng từng vòng huyết khí đang tràn ngập, nội thành sớm đã chất đống lít nha lít nhít thần giai sinh linh thi thể, một mảnh cảnh tượng thê thảm.

"Đáng chết, cái này Thần Địa Thi, cũng dám đánh lén chúng ta 'Dạ Lan thành' !"

"Giữ lại Thần Địa Thi làm hại chúng ta Thông Thiên Phủ, chỉ là vì rồi ma luyện những cái kia thần giai thiên tài, thật sự là thật đáng buồn lại buồn cười."

"Những năm này, Thần Địa Thi càng ngày càng mạnh rồi, mỗi lần hiện thân đều sẽ tạo thành đại lượng thương vong, chỉ sợ đã không có thần giai thiên tài, tiến lên xuất thủ diệt trừ Thần Địa Thi đi, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình rồi."

. . .

Thần Địa Thi nổi lên đánh lén, để Dạ Lan thành thương vong thảm trọng.

Phân nội thành còn sót lại mấy chục ngàn thần giai sinh linh, đều đỏ rồi con mắt, giống như thủy triều đồng dạng, hướng phía nội thành trung tâm khu vực hội tụ mà đi.

Ở nơi đó, không có sinh khí, khắp nơi đều là phế tích, đang có hai tôn sinh linh tại đại chiến, long trời lở đất, quỷ khóc sói tru.

"Thần Địa Thi, ngươi đây là đang muốn chết!"

Một bóng người cao to gầm thét nói.

Hắn có được mãng thân mặt người, quán phát ngọc quan, phía sau đứng vững một tôn thần để.

Đây là tiên thiên thần linh bên trong 'Lực thần' thần để, bị kích phát ra đến, khiến cho hắn thần lực ngập trời, có thể tuỳ tiện bóp nát Hỗn Độn hư không, so với cùng là Lực thần hậu duệ Chương Đại Uy, chỉ mạnh không yếu.

Cái này, chính là Dạ Lan thành Thành chủ.

Nhưng hắn đối thủ 'Thần Địa Thi' lại càng mạnh.

"Hắc hắc, Dạ Lan thành chủ, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

"Yên tâm, ta chỉ là muốn thôn phệ ngươi thần huyết mà thôi, dù sao ngươi có được tam tinh đẳng cấp Lực thần huyết thống, toàn bộ quá trình không có bất luận cái gì thống khổ."

Đó là một cái toàn thân bị trùng điệp huyết quang bao phủ, toàn thân mọc đầy đen nhánh lông tóc sinh linh, căn bản thấy không rõ lắm chân dung, thổ lộ ra thần âm cực kỳ chói tai.

Nhất là kinh khủng là, hắn bộc phát ra thần lực, là cái này như vậy to lớn, giống như là vô tận phong bạo, quét sạch vạn vật, không thể ngăn cản.

Phanh phanh phanh!

Dạ Lan thành bên trong may mắn còn sống sót thần giai sinh linh, Chân Thần cảnh cũng không nhiều, mới vừa vặn đến gần, liền bị chấn bay ra ngoài.

Ngẫu nhiên có cường đại sinh linh có thể đột phá phong tỏa, giết vào tiến đến, cũng sẽ bị trực tiếp hút khô rồi thần huyết, trở thành một bộ khô quắt thần thi bị ném rồi trở về.

"Đáng chết!"

Dạ Lan thành Thành chủ con mắt đều đỏ rồi, mãng thân ở nhanh chóng bành trướng, đang thi triển huyết thống thần thông, phía sau Lực thần thần để áp sập rồi Hỗn Độn hư không, cùng nhau hướng phía đối thủ đánh tới.

"Khặc khặc, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi cái này Dạ Lan thành đều muốn bị hủy đi!"

Thần Địa Thi đang cười lạnh, bao phủ toàn thân huyết quang tại đột nhiên khuếch trương, "Ngũ đại thần để, hiện!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức sau lưng của hắn Hỗn Độn hư không, giống như là sôi trào nước sôi đồng dạng rung chuyển, ngay sau đó vậy mà hiện ra năm tôn, lượn lờ lấy Hỗn Độn chi quang thân ảnh to lớn.

Cái này năm bóng người khí tức không đồng nhất, nhưng đều uy năng ngập trời, rõ ràng đều là tiên thiên thần linh thần để, mới bị kích phát ra, liền khiến cho Thần Địa Thi thần uy tăng vọt.

"Phá cho ta!"

Thần Địa Thi đưa tay đánh ra, thần lực ba động kinh thiên động địa, vù vù một tiếng, giống như là có một cái Hỗn Độn đại năng tại khai thiên tích địa.

Răng rắc!

Dạ Lan thành Thành chủ thần thể cứng đờ, trực tiếp bị định tại nguyên vẹn, thần sau đó phía sau Lực thần thần để một trận lay động, trực tiếp vỡ vụn rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Hắn thi triển thần thông bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, hắn mãng thân cũng là cắt thành rồi mấy khúc, thổ huyết bay ngang ra ngoài, mạnh mẽ nện mặc rồi một mảng lớn kiến trúc lúc này mới ngừng lại.

"Ngươi. . . Ngươi, vậy mà có thể cùng lúc kích phát ra năm loại khác biệt thần để?"

"Ngươi làm như thế nào!"

Bị to lớn sợ hãi bao phủ, Dạ Lan thành Thành chủ thậm chí quên tái tạo thần thể, kinh hãi gần chết.

Thần Địa Thi chính là Hỗn Độn trong thế giới, một bộ thi thể sinh ra nhớ rồi thần giai ý chí, bởi vì giỏi về ẩn nấp tung tích, lúc này mới từng bước một quật khởi sinh linh, nhưng người nào có thể ngờ tới, đối phương sẽ có loại này át chủ bài, quả thực là chưa từng nghe thấy.

Tĩnh

Giờ khắc này, tại trong thành sôi trào đông đảo thần giai sinh linh, cũng là ngây ra như phỗng, chấn kinh tới cực điểm.

Một cái thần linh, có thể cùng lúc kích phát ra ngũ đại thần để?

"Khặc khặc, vậy ngươi coi là ta không ngừng thôn phệ thần giai sinh linh thần huyết, là vì rồi cái gì? Vì sao nhiều năm như vậy, Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài, đều không làm gì ta được?"

"Ngươi Lực thần huyết thống, cũng sẽ làm việc cho ta."

Thần Địa Thi đạp không mà lên, hướng phía Dạ Lan thành Thành chủ áp sát tới, dày đặc lời nói nói truyền ra, "Đã các ngươi biết rõ ta lớn nhất bí mật, vậy thì đừng mơ có ai sống xuống dưới rồi, miễn cho gây nên Đại Tần thần quốc chú ý, phái tới truyền thuyết cấp thiên tài."

Bạch

Lời vừa nói ra, toàn bộ Dạ Lan thành giống như là bị đóng băng rồi đồng dạng, một loại cực độ kinh khủng tâm tình, lan tràn tất cả thần giai thần linh trong lòng, để bọn hắn vì đó tuyệt vọng, thần thể run rẩy.

Trước mắt Thần Địa Thi, quả thực không thể chiến thắng, muốn truyền lại tin tức ra ngoài cũng muộn rồi.

Hôm nay, khó nói Dạ Lan thành muốn bị diệt thành sao?

"Ngươi thân là Dạ Lan thành Thành chủ, vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu đi!"

Giờ này khắc này, Thần Địa Thi thân hình nhất động, vậy mà mở ra rồi huyết bồn đại khẩu, răng nanh dày đặc, hướng phía Dạ Lan thành Thành chủ nuốt đi.

Ầm ầm!

Ngay tại như này thời khắc mấu chốt, đột nhiên Dạ Lan thành giữa không trung gió mây biến sắc, thiên địa run rẩy kịch liệt lấy, chỉ gặp một tòa siêu nhiên tiên thai, giống như là một phương Hỗn Độn thiên ấn, lấy thế thái sơn áp đỉnh trực tiếp ép xuống dưới.

Oanh

Thần Địa Thi tâm thần, đều đặt ở Dạ Lan thành Thành chủ trên thân, lại thêm người tới xuất quỷ nhập thần, vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, trực tiếp bị đập ngay chính giữa, trước mắt ứa ra kim tinh, to lớn thân thể bị ép rơi xuống, mạnh mẽ nhập vào trong thành.

"Sợ làm cho chúng ta Đại Tần thần quốc chú ý, gây nên truyền thuyết cấp thiên tài?"

"Ngươi lo ngại rồi, chỉ cần có ta, liền là đủ rồi." Một đạo lạnh lùng câu nói truyền ra.

Toà kia tiên thai nâng lên, mà lại đang bay nhanh phóng đại, trở nên khoảng chừng nửa cái Dạ Lan thành to lớn, là chân chính che khuất bầu trời, sau đó lại không lưu tình chút nào ép xuống dưới..