Chương 2888: Xá Diễm lại hiện ra

Chương 2888: Xá Diễm lại hiện ra

Đột nhiên người xuất thủ, chính là Tiêu Diệp.

Trên thực tế, hắn sớm đã ẩn núp tiến Dạ Lan thành rồi, chỉ là không có xuất thủ, mà là tại quan sát Thần Địa Thi mà thôi.

Giờ phút này, hắn trên thân chỗ bạo phát ra ba động khủng bố đến cực điểm, trong nháy mắt xé mở rồi Dạ Lan thành sát lục khí tức.

Ầm ầm!

Đặc biệt là cái kia che khuất bầu trời tiên thai ép bên dưới, để cả tòa Dạ Lan thành đều tại tuôn rơi lay động, không biết bao nhiêu kiến trúc chôn vùi thành tro, đem Thần Địa Thi triệt để bao trùm tại hạ phương.

"Hắn là ai?"

Một đạo khiếp sợ không thôi ánh mắt, cùng nhau hướng phía một chỗ nhìn lại.

Không biết khi nào, có một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử hiện thân, cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung.

Liền Dạ Lan thành Thành chủ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Có thể vô thanh vô tức Tiềm Hành đến nơi đây, đột ngột xuất thủ, trọng kích Thần Địa Thi, phần này bản sự quả thực đáng sợ.

Ầm ầm!

Giờ phút này, cái kia to lớn tiên thai hạ xuống, nhưng không có ngăn chặn Thần Địa Thi, ngược lại một trận mãnh liệt lay động, sau đó bị cưỡng ép xốc lên, trực tiếp nổ tung rồi mở đi ra.

"Ngươi, là ai?"

Tại khắp trời thần huy bên trong, Thần Địa Thi phóng lên tận trời, toàn thân đen nhánh lông tóc lộn xộn, có thể thấy được từng đống vết thương, con ngươi chính băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn làm hại Thông Thiên Phủ, nhưng có rất ít chật vật như thế thời khắc a.

"Ta chỉ là từ Đại Tần thần đô tới một vị vàng cấp thiên tài, về phần tên râu ria, dù sao ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

"Cái gì?"

"Chỉ là một vị vàng cấp thiên tài?"

Nguyên bản đầy cõi lòng hi vọng Dạ Lan thành thần giai các sinh linh, đều là thất vọng.

Đại Tần thần đô bên trong vàng cấp thiên tài tuy mạnh, nhưng nhiều lắm là cũng liền cùng Dạ Lan thành Thành chủ không sai biệt nhiều mà thôi, làm sao có thể đối phó được rồi hung tàn Thần Địa Thi?

"Vàng cấp thiên tài nhìn thấy rồi ta bí mật, còn dám như thế ngông cuồng, xem ra ngươi là không biết rõ chữ "chết" viết như thế nào a."

"Ta đã ngửi được, ngươi thần huyết Trung Mỹ diệu huyết thống khí tức rồi."

Thần Địa Thi lưỡi đầu, liếm liếm răng nanh, giống như là nhìn thấy rồi mỹ vị đồ ăn vậy, phía sau lần nữa hiển hiện năm tôn lượn lờ Hỗn Độn chi quang bóng dáng.

"Dựa vào thôn phệ thần giai sinh linh thần huyết, dù cho có thể cưỡng ép rút ra ra huyết thống, nhưng cũng căn bản không hoàn chỉnh, cái này có cái gì tốt tự ngạo."

Nhìn thoáng qua cái kia năm tôn thần để, Tiêu Diệp cười lạnh.

Tiên thiên thần linh huyết thống, nếu như tốt như vậy phục chế, liền sẽ không thưa thớt như vậy rồi.

"Nhưng đối phó ngươi cái này nho nhỏ vàng cấp thiên tài, lại đầy đủ!"

Tiêu Diệp lời nói nói, giống như là đâm trúng rồi Thần Địa Thi chỗ đau, hắn hét lớn một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Thần Địa Thi thần lực, tựa như bao la hùng vĩ đại dương mênh mông đang phập phồng, tràn ngập rồi trận trận hôi thối, đang không ngừng khuếch trương lấy, vậy mà hướng phía Dạ Lan thành bốn phương tám hướng khuếch tán, muốn tiêu diệt trong thành tất cả thần giai sinh linh.

Tại lúc này, cái này phiến không gian hỗn độn đều là chấn động.

"Cổ thần quyền!" Tiêu Diệp gầm nhẹ, cũng không có né tránh, mà là tùy theo xuất thủ rồi.

Hắn vung vẩy song quyền, thẳng thắn thoải mái giữa, nở rộ từng sợi vĩnh hằng chi quang, dẫn phát Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo cộng minh, dẫn dắt Dạ Lan thành bên trong hết thảy hữu hình, vô hình chi vật, thậm chí cả tiên thiên thần linh, đều vây quanh hắn xoay tròn, sau đó chịu đến rồi mãnh liệt trùng kích.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tựa như trở thành rồi toàn bộ thế giới trung tâm.

Đây là huyết thống thần thông —— cổ thần quyền, ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, mới có tư cách tu luyện.

Đây là Tiêu Diệp tại Đại Tần thần đô bên trong, tốn hao rồi mấy chục ngàn Hỗn Độn Thạch mua sắm mà đến, uy lực cực lớn.

Ong ong ong!

Cái kia tràn ngập hôi thối, tựa như bao la hùng vĩ đại dương mênh mông thần lực  đồng dạng chịu đến rồi ảnh hưởng, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng tụ đến, sau đó bị Tiêu Diệp song quyền ngạnh sinh sinh đánh tan.

"Khặc khặc, thật sự là muốn chết a!"

Thần Địa Thi gặp này dữ tợn cười to, ở sau lưng năm tôn thần để ảnh hưởng bên dưới, hướng phía Tiêu Diệp tụ đến thần lực thế mà đột nhiên tăng vọt lên, giống như là làm sủi cảo đồng dạng đem Tiêu Diệp khép lại ở chính giữa tâm, liên miên không gian hỗn độn đều bị đè nát ra.

"So với ta liều thần lực thật sao?"

"Cái kia ta liền để ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là chân chính thần lực vô địch!"

Tiêu Diệp áp lực đột ngột tăng, cổ thần quyền chịu đến rồi áp chế, nhưng hắn vẫn như cũ khí định thần nhàn, thể nội thần huyết vang lên ầm ầm, có ròng rã năm mươi hai khỏa nguyên điểm phát sáng lên.

Nhất là kinh khủng là, ở sau lưng hắn, còn có hiển hiện rồi một tôn thân ảnh khổng lồ, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, nhưng mỗi một tấc cơ thể, thậm chí cả một cây lông tóc, đều có thể diễn hóa ra một cái siêu cấp đại thế giới, dựng dục ra chúng sinh, cùng năm mươi hai khỏa nguyên điểm cộng minh.

Đây là cổ thần thần để.

Vẻn vẹn xuất hiện nháy mắt, liền để Thần Địa Thi năm tôn thần để cùng nhau lay động, tại gào thét, muốn sụp ra.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, thần cách bên trong phun ra vô tận tinh khiết thần lực  đồng dạng đang nhanh chóng khuếch trương, cùng tụ đến Thần Địa Thi thần lực đụng thẳng vào nhau.

Hắn Tiêu Diệp những năm này, không ngừng ma luyện bản thân, lại thêm thân phụ nghịch thiên thần thông, phép quan tưởng, thần lực tiếp cận đồng dạng vàng cấp thiên tài nhiều gấp mười rồi.

Ầm ầm!

Toàn bộ Dạ Lan thành đều đang lay động lấy, đang nhanh chóng hướng đi hủy diệt, vô số kiến trúc tan tành mây khói.

Đây là một loại khó mà tưởng tượng đại kiếp.

Thần Địa Thi thần lực giằng co một lát, liền bị xông mở rồi, sau lưng của hắn kích phát năm tôn thần để, đều cùng nhau chôn vùi rồi mở đi ra.

Làm hết thảy ba động chầm chậm tiêu tán, Hỗn Độn thế giới đều phảng phất đứng im rồi đồng dạng, lâm vào chết đồng dạng bình an, không có rồi âm thanh.

Chỉ gặp Thần Địa Thi thần thể từ đó cắt thành hai đoạn, rơi vào nơi xa, để người quan chiến triệt để ngây người rồi.

Vẻn vẹn thần lực đụng nhau, liền để hung hãn vô cùng Thần Địa Thi, rơi vào này chờ hoàn cảnh?

Quả thực không thể tưởng tượng!

"Có được cổ thần huyết thống, ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?" Thần Địa Thi toàn thân đen nhánh lông tóc toàn bộ bị gọt sạch, lộ ra khô héo, thấm lấy lông tơ thân thể, hắn gây dựng lại thần thể, kinh dị nhìn qua Tiêu Diệp.

Vàng cấp thiên tài, có thể có loại này thực lực?

"Ngươi là trước đó không lâu trảm Sát Ma sư vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp?" Sau một khắc, Thần Địa Thi giống như là phản ứng lại, lên tiếng kinh hô.

"Hắn, hắn là Tiêu Diệp đại nhân?"

"Trời ạ, vị kia chí ở trùng kích truyền thuyết cấp thiên tài, vậy mà đến rồi, khó trách như thế cường đại!"

. . .

Dạ Lan thành thần giai sinh linh kịp phản ứng, đều là hưng phấn vô cùng, ánh mắt sùng bái.

"Hiện tại mới nhìn ra đến?"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, lưng Hậu Cổ thần thần để đứng thẳng đứng, lạnh lùng nhìn xuống Thần Địa Thi.

"Lại là hắn!"

"Tốt nhất đừng cứng đối cứng, vẫn là trốn!"

Thần Địa Thi biểu lộ kịch biến, sau một khắc đằng không mà lên, hướng phía nơi xa phóng đi.

Hắn tuy nhiên không sợ Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài, nhưng cũng không phải là tất cả.

Tỉ như thanh danh vang dội Tiêu Diệp, cùng Khô Thương Nguyên, đều để hắn cực kỳ cảnh giác.

Kế thừa cổ thần huyết thống thần giai thiên tài, ai đụng phải rồi đều muốn đau đầu, huống chi cái này Đại Tần thần quốc song hùng, đều vô cùng biến thái.

Nhưng mà, Thần Địa Thi mới vừa vặn xông ra không có bao xa, liền đột nhiên dừng lại mà xuống, giống như là nhìn thấy rồi trên đời sợ hãi nhất sự vật, rơi vào tuyệt vọng vực sâu, liền cất bước đều làm không được rồi.

"Cái gì?"

Đang chuẩn bị đuổi theo Tiêu Diệp, giương mắt nhìn lại, cũng là đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại phía trước không gian hỗn độn bên trong, đột nhiên bay lên rồi một cây cây lông thần, để toàn bộ thiên địa đều trở nên thánh khiết lên, tại trong cơn mông lung, một tôn to lớn chim thần tắm rửa thần huy hiển hiện, giống như long, phượng, hổ kết hợp thể, ngăn lại rồi Thần Địa Thi đường đi..