Chương 2889: Không cần người khác bảo vệ?

Chương 2889: Không cần người khác bảo vệ?

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Đại Tần thần quốc bên trong, gần ức năm đến nay tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm sao?"

Từ Dạ Lan thành phế tích bên trong bay ra thần giai sinh linh, có kiến thức uyên bác người, nhìn thấy cái kia ngăn ở Thần Địa Thi trước to lớn chim thần, lập tức sắc mặt ngạc nhiên, hét lên kinh ngạc âm thanh, để còn lại thần giai sinh linh tâm, lập tức đều nâng lên rồi cổ họng rồi.

Bọn hắn tuy nhiên cũng không có gặp qua Xá Diễm.

Nhưng ở Đại Tần thần quốc rất nhiều thần giai thiên tài bên trong, có thể có dạng này mang tính tiêu chí hình dạng, không có gì ngoài Xá Diễm, tìm không thấy cái thứ hai rồi.

Nhưng cao cao tại thượng truyền thuyết cấp thiên tài, thế nào sẽ chạy đến, chém giết Thần Địa Thi?

Đây thật là Xá Diễm sao?

Giờ khắc này, tất cả thần giai sinh linh trong lòng, đều là nổi lên rồi nồng đậm nghi hoặc.

"Bái kiến Xá Diễm đại nhân!"

"Không nghĩ tới liền ngươi cũng kinh động!"

Giờ này khắc này, quán phát ngọc quan Dạ Lan thành Thành chủ bay tới, đối với lấy cái kia đầu chim thần ngược lại đầu liền bái, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Soạt

Một màn này, bỏ đi rồi tất cả thần giai sinh linh nghi hoặc, bọn họ đều là tâm thần xiết chặt, vội vàng đối với cái kia đầu chim thần xa bái.

Tại Đại Tần thần quốc bên trong, phàm là có thể có được truyền thuyết cấp thiên tài thân phận, chẳng những có thể lấy có được vô tận vinh dự, còn có thể trở thành thần tướng người ứng cử.

Dù cho cuối cùng nhất không thể trở thành thần tướng, cái kia địa vị so với Thông Thiên Phủ phủ chủ cao hơn a, ai dám bất kính?

Giữa sân, chỉ có Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, chưa từng có bất luận cái gì động tác, chỉ là lạnh lùng nhìn chòng chọc cái kia đầu chim thần.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới như thế nhiều năm không gặp, ngươi ngược lại là tăng dài một chút bản sự, liền Thần Địa Thi đều có thể bị ngươi đánh cho chạy trối chết."

Cái kia đầu chim thần tắm rửa tại thần huy bên trong, không nhìn tất cả thần giai sinh linh, trong mắt chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp một người.

Hắn rời đi Đại Tần thần quốc, vì thiên thần cảnh tìm kiếm đột phá, đối với Thần Địa Thi toát ra hứng thú, đích thật là bởi vì Tiêu Diệp.

"Chỉ là, ngươi tính cách vẫn là vẫn như cũ không thay đổi, biết rõ rằng ta đối với Thần Địa Thi cái này nhiệm vụ cảm thấy hứng thú, ngươi còn dám nhúng tay."

"Khó nói ngươi quên ngày xưa, kém chút bị ta nhất trảo đánh chết sợ hãi sao?"

Cái này đầu chim thần miệng phun thần âm, ngữ khí càng phát băng lãnh, để không gian hỗn độn giống như là mặt hồ đồng dạng nhộn nhạo, bỗng dưng dâng lên một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý.

"Ha ha, Xá Diễm, ngươi bản tính cũng đồng dạng chưa đổi, vẫn như cũ như thế vênh váo hung hăng, lấy thế đè người."

"Chém giết Thần Địa Thi nhiệm vụ, ta thân là vàng cấp thiên tài, vì sao không thể đi nhúng tay?"

Tiêu Diệp cười lạnh, chế giễu lại nói.

Đối với dạng này tràng diện, hắn đã sớm dự liệu được rồi, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ồ

"Hiện tại Thần Địa Thi ngay ở chỗ này, không bằng ngươi thử một chút, nhìn mình liệu có thể đuổi tại ta trước đó, giết chết hắn."

Cái kia đầu chim thần trong mắt hàn mang hừng hực, trong chớp mắt phất phới ở trong thiên địa lông thần, toàn bộ đều hóa thành thế gian đáng sợ nhất lợi khí, dày đặc vô cùng, trải rộng hư không, xé rách rồi không gian hỗn độn, cùng nhau hướng về Thần Địa Thi phóng đi, không lưu bất luận cái gì khoảng cách.

A

Những này lông thần thật đáng sợ rồi, còn không có cận thân, liền để Thần Địa Thi thân thể run rẩy lấy, tựa như muốn nứt mở rồi đồng dạng, sắc mặt càng thêm tuyệt vọng.

Truyền thuyết cấp thiên tài hiện thân, vẻn vẹn cái này tên tuổi, cũng đủ để cho hắn đánh mất ý chí chiến đấu, tại hốt hoảng nghênh kích.

Mà giờ khắc này, lại có một bóng người quấn quanh Thần Long thuấn di mà đến, nhanh hơn hắn xuất thủ.

Rầm rầm!

Ngập trời tử quang đang toả ra, một đầu mênh mông sông máu trống rỗng xuất hiện, phun trào không nghỉ, ngăn cản tại Thần Địa Thi trước mặt.

Hưu Hưu hưu!

Cái kia một cây cây lông thần, có thể tuỳ tiện xé rách thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh thần thể, nhưng rơi vào đến trong huyết hà, theo lấy sông máu có quy luật rung động lấy, bị cấp tốc suy yếu rồi mở đi ra, như có lấy vô số bàn tay chồng lên nhau, tại giúp cho ngăn cản.

Đông đông đông!

Chỉ có lẻ tẻ thụ cây lông thần bay ra ngoài, nhưng lại đã uy hiếp không được Thần Địa Thi rồi, bị nó vội vàng cản lại, cùng lúc kinh ngạc tới cực điểm.

Bởi vì là Tiêu Diệp xuất thủ, giúp hắn ngăn lại rồi Xá Diễm công kích.

"Xá Diễm, đã ngươi thịnh tình không thể chối từ, cái kia ta liền cung kính không bằng tuân mệnh rồi."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười to, sau một khắc, cổ thần sông thần tại hắn khống chế bên dưới, hướng về Thần Địa Thi bao phủ tới, muốn đem giảo sát.

Tê

Một màn này, để Dạ Lan thành Thành chủ, cùng đông đảo nghe hỏi chạy tới thần giai sinh linh, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp vừa mới giúp rồi Thần Địa Thi, rồi mới lại đối với đối phương xuất thủ?

Cái này bày minh rồi là muốn cùng truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm là địch a!

"Hắn cổ thần sông thần, vậy mà có thể ngăn cản ta lông thần?"

"Vậy thì tốt, vậy liền để ta kiến thức kiến thức, những năm này ngươi tiến bộ rồi bao nhiêu, cũng dám như thế ngông cuồng."

Cái kia đầu chim thần thần sắc khẽ biến.

Bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác làm hắn lau mắt mà nhìn.

Này lúc, hắn phát sinh rồi hình thái biến hóa, trở nên chỉ có cao mười trượng, lợi mổ nhọn trảo thân người, khí thôn sơn hà, có đại dương mênh mông như vậy thần uy đang tràn ngập, chí cao to lớn.

Đây là Xá Diễm chân thân.

Soạt

Hắn nhọn trảo xa xa đối với lấy hư không xé ra, lập tức lan tràn ba ngàn trượng, mới tiếp cận Thần Địa Thi cổ thần sông thần, toàn bộ sụp đổ rồi mở đi ra.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Xá Diễm chân thân quấn quanh Thần Long, đang thi triển Đại Tần Thần Long quyết, hoàn mỹ triệt tiêu mười thành không gian sự trói buộc, lấn người mà đến, móng vuốt xé rách hết thảy, hướng về Thần Địa Thi chộp tới.

Ầm

Nhưng mà hắn cái này tình thế bắt buộc một kích, cũng không có đánh trúng Thần Địa Thi, mà là đánh vào một tòa siêu nhiên tiên thai phía trên, khiến cho chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp thi triển huyết thống thần thông cổ thần tiên thai, lần nữa bảo vệ rồi Thần Địa Thi.

"Lần này Khô Khư không tại, không ai có thể bảo vệ được ngươi." Xá Diễm có chút chấn kinh, theo sau một đôi móng vuốt tùy ý nhấn một cái, không gian hỗn độn liền trực tiếp sập lún xuống dưới, thần giai ý chí đều không thể bắt sóng xung kích, hướng về Thần Địa Thi vọt thẳng đi.

"Trò cười, giờ này ngày này, ta Tiêu Diệp đối phó ngươi, không cần người khác bảo vệ!"

"Huyết thống thần thông, Phù Thế Thần Vẫn!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở cổ thần sông thần phía trên, ngửa đầu thét dài, thần thể bên trong năm mươi hai khỏa nguyên điểm cùng lúc sáng lên, một song trong con ngươi hiển hiện thần giai sinh linh vẫn diệt cảnh tượng, năm trăm vạn dặm không gian hỗn độn, giống như là trang giấy vậy bị vò nát, đang không ngừng hóa giải Xá Diễm sóng xung kích.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp bạo phát thực lực, không sợ cùng Xá Diễm một trận chiến.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, vững chắc vô cùng không gian hỗn độn, tại hai đại thần giai thiên tài trước mặt yếu ớt không chịu nổi, vô số dữ tợn vết nứt không ngừng hiện lên cùng lấp đầy, để nơi xa Dạ Lan thành hóa thành phế tích, bị từng khúc vỡ nát.

Phanh phanh phanh!

Thần Địa Thi chính là trận này kịch liệt quyết đấu đạo lửa đòi, hai đại thần giai thiên tài đều muốn trước một bước tru sát Thần Địa Thi, tuy nhiên nhằm vào Thần Địa Thi công kích, tận đều bị đối phương chỗ hóa giải, nhưng vẫn như cũ để cho chịu đến không nhỏ trùng kích, thần thể không biết rõ bị chấn nát rồi bao nhiêu lần rồi, kích phát năm tôn tiên thiên thần linh thần để cũng vô dụng.

"Các ngươi hai cái muốn chiến đấu, có thể cách ta xa một chút sao?"

Vô luận hắn chạy trốn tới chỗ nào, hai đại thần giai thiên tài đều sẽ như bóng với hình, căn bản thoát khỏi không xong, tức giận đến Thần Địa Thi chửi ầm lên, khổ không thể tả.

"Cái này. . ."

Nơi xa quan chiến thần giai sinh linh đều là khóe miệng co giật lấy, trợn mắt hốc mồm.

Hung hãn vô cùng Thần Địa Thi, tại Tiêu Diệp cùng Xá Diễm trước mặt, vậy mà tựa như con rối đồng dạng, không hề có lực hoàn thủ?.