Chương 2890: Không chút thua kém

Chương 2890: Không chút thua kém

Ầm ầm!

Thông Thiên Phủ cảnh nội, rất nhiều từ bầu trời chỗ sâu quét sạch mà rớt Hỗn Độn chi quang, hóa thành thác nước kịch liệt chấn động, theo sau trực tiếp bị cắt đứt rồi mở đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, có hai bóng người từ Dạ Lan thành một đường kịch chiến mà đi, trôi nổi với không gian hỗn độn bên trong rất nhiều kiến trúc, đều bị trùng kích thành bột mịn, như là một trận pháo hoa nở rộ, bao la hùng vĩ mà kinh thiên động địa!

Đây chính là Xá Diễm cùng Tiêu Diệp.

Bọn hắn kịch chiến liên lụy phạm vi càng lúc càng rộng, mà lại thân hình mỗi lần chớp động, đều tại mấy trăm vạn cây số bên ngoài, vô cùng nhanh chóng.

"Cái này tiểu tử tại hoàn thành các loại thần quốc nhiệm vụ thời điểm, chỉ sợ biết rõ ta tại quan sát, cho nên căn bản chưa hết toàn lực."

Cả hai kịch chiến càng phát ra kịch liệt, Xá Diễm nội tâm, kém xa tít tắp mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Hắn tìm kiếm đột phá triển khai lịch luyện, cùng lúc sớm đã biết được Tiêu Diệp rời đi rồi Đại Tần thần đô, cũng vẫn luôn tại mật thiết chú ý.

Hắn sở dĩ Tiêu Diệp đánh giết Thần Địa Thi cuối cùng nhất quan đầu mới hiện thân, chính là vì rồi tại Tiêu Diệp thời điểm huy hoàng nhất, đem một cước giẫm xuống dưới.

Nhưng hắn chỗ nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, đáng sợ như thế? Bây giờ toàn bộ bạo phát đi ra, để hắn đều chấn động không gì sánh nổi.

"Cút cho ta!"

Xá Diễm khí thôn Hỗn Độn sơn hà, đại dương mênh mông cái thế thần huyết bành trướng, theo lấy hắn một cái động tác, một cái từ lít nha lít nhít thần linh, chỗ ngưng tụ ra to lớn móng vuốt, hướng về Tiêu Diệp trực tiếp vỗ tới, ven đường không gian hỗn độn đều bị nhao nhao đè nát rồi mở đi ra.

Ngày xưa, Xá Diễm chỉ dựa vào một chiêu này, tại Đại Tần thần đô bên trong thiếu chút nữa oanh sát Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau đứng thẳng đứng cổ thần thần để, phàm là huyết thống thần thông uy lực đều là cùng nhau phóng đại, kỳ thể nội năm mươi hai khỏa nguyên điểm lập loè, bộc phát ra thần lực chân chính nghịch cuốn cửu thiên, có thể xưng vô cùng vô tận, đang cật lực bạo phát chính mình thần lực.

Hắn thi triển cổ thần quyền, không sợ nghênh chiến, song quyền không ngừng oanh ra, đang toả ra vĩnh hằng chi quang, dẫn dắt lấy cuồn cuộn Hỗn Độn hết thảy hữu hình, vô hình chi vật đều quay chung quanh nó xoay tròn, một hơi thời gian oanh ra rồi mấy ngàn quyền, đem cái kia to lớn móng vuốt đánh cho rung động ầm ầm, hóa thành vô số thần linh vỡ nát rồi mở đi ra.

Đến rồi này lúc, Tiêu Diệp cùng Xá Diễm trong mắt, đều chỉ thừa bên dưới rồi lẫn nhau.

"Trời ạ, truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm, thật sự đi vào chúng ta Thông Thiên Phủ cảnh nội!"

"Là người phương nào tại cùng Xá Diễm chiến đấu? Xem ra, chẳng lẽ là gần nhất đầu gió mạnh mẽ vàng cấp thiên tài Tiêu Diệp sao?"

. . .

Trận này kịch chiến tin tức, như là lớn rồi cánh đồng dạng, truyền khắp rồi toàn bộ Thông Thiên Phủ, từng tòa phân thành vì đó sôi trào, không biết bao nhiêu thần giai sinh linh vọt ra, tại xa xa quan chiến, không người dám tới gần.

Truyền thuyết cấp thiên tài, tại Đại Tần thần quốc đại biểu ý nghĩa, không ai không biết, không người không hiểu.

Tại trùng kích truyền thuyết cấp thiên tài ngưỡng cửa trên đường, tựa như trăm tàu tranh giành.

Đại Tần thần quốc đứng thẳng đứng Hỗn Độn thế giới như thế nhiều năm, truyền thuyết cấp thiên tài đến nay bất quá mười ngón số lượng, có thể nói là chân chính phượng mao lân giác.

Bây giờ một tôn truyền thuyết cấp thiên tài thật sự hiện thân rồi, còn cùng đối thủ phát sinh rồi kịch chiến, đây là bực nào kinh dị lòng người?

Sưu sưu sưu!

Thông Thiên Phủ chủ thành bên trong, cũng có lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, xa xa hướng về cái phương hướng này nhìn tới.

"Khó trách kẻ này có thể làm cho Khô Khư đại nhân, coi trọng như thế rồi, hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người."

Tại những này thần giai sinh linh bên trong, một vị tóc đỏ đạo nhân đứng ở phong thần toà sen phía trên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn chính là Thông Thiên Phủ phủ chủ.

Hắn tự nhiên rất rõ ràng, Tiêu Diệp cùng Xá Diễm giữa, rõ ràng là có thù cũ, cái gọi là chém giết Thần Địa Thi nhiệm vụ, chỉ là một cái từ đầu mà thôi.

"Nhưng là, Tiêu Diệp kích phát ra cổ thần thần để, cũng chỉ là vẻn vẹn cùng phổ thông trạng thái bên dưới Xá Diễm chống đỡ mà thôi." Sau một khắc, Thông Thiên Phủ phủ chủ cảm khái nói.

Truyền thuyết cấp thiên tài gì chờ khủng bố?

Tu liên tuế nguyệt, đều là lấy ức năm đến tính toán, cũng không phải như thế đơn giản, là có thể đuổi kịp đi đó a.

"Mau nhìn, Xá Diễm lại bị bức bách kích phát thần để!"

"Cái này Tiêu Diệp nguy hiểm!"

. . .

Thiên Phủ cảnh nội, đột nhiên truyền ra rồi liên tiếp tiếng kinh hô.

Oanh

Chỉ gặp tiếp cận phương viên ngàn vạn công bên trong Hỗn Độn không, đột nhiên mãnh liệt bắt đầu lay động, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, giáng lâm vô tận Hỗn Độn chi quang bao phủ rồi này.

Một cái có được ba cái đầu, tam trọng hình dạng, lại ba tôn một thể, nhìn không ra có bao nhiêu thân ảnh khổng lồ, tựa như vượt qua Vô Tận Hỗn Độn mà đến, đứng thẳng đứng ở Xá Diễm phía sau.

"Tiên thiên thần linh bên trong —— Tam Diện Thần thần để!"

Giờ này khắc này, tất cả quan chiến thần giai sinh linh, đều là cảm nhận được một loại tuyệt đại áp lực, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

ba mặt trước đây thiên thần linh bên trong, chính là một cái khác loại, ba mặt một thể, liền tựa như ba cái tiên thiên thần linh kết hợp thể, có được ba khỏa thần cách, phi thường đáng sợ.

Xá Diễm mặc dù không có Tam Diện Thần khả năng, nhưng kế thừa rồi ngũ tinh đẳng cấp huyết thống.

Tam Diện Thần ngươi chờ thần để nổi lên, cùng Tiêu Diệp cổ thần thần để xa xa giằng co, giữa hai bên không gian hỗn độn trực tiếp phai mờ rồi.

"Mẹ nhà hắn. . ."

Một đạo thanh âm yếu ớt, từ giữa hai bên truyền ra.

Đó là Thần Địa Thi, phát ra sinh mệnh cuối cùng nhất chửi mắng.

Hắn thần thể, giống như trở thành Tiêu Diệp cùng Xá Diễm chiến trường, bị oanh nát không xuống nghìn lần, thần lực đứng trước khô kiệt, thôn phệ mà đến thần huyết đều chảy khô rồi, năm tôn thần để đều không thể kích phát ra tới.

Ầm

Chịu đến hai tôn thần để áp chế, hắn thần cách, vô thanh vô tức bạo liệt, như vậy cả đời hướng đi chung kết.

Nhưng giờ phút này, lại không người đi chú ý Thần Địa Thi rồi, tất cả tâm thần, đều là một mực ngưng tụ tại Tiêu Diệp cùng Xá Diễm trên thân.

Tại Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài cùng truyền thuyết cấp thiên tài, nguyên bản chính là hai cái tầng thứ, căn bản không thể so sánh, nhưng bây giờ Tiêu Diệp lại thay đổi càn khôn, cùng Xá Diễm kịch chiến say sưa.

"Vàng cấp thiên tài bên trong, có thể làm cho ta kích phát xuất thần để một trận chiến, ngươi vẫn là thứ nhất." Xá Diễm bên cạnh, lượn lờ lấy cổ lão thần âm, giống như là có ba loại khác biệt sinh linh tại mở miệng.

Giờ phút này, tại Tam Diện Thần thần để kích phát bên dưới, Xá Diễm tựa như có được rồi ba khỏa thần cách, bộc phát ra ngươi chờ thần lực liên tiếp tăng vọt, uy áp mà đến, để Tiêu Diệp cổ thần sông thần lay động một hồi, căn bản là phòng ngự không được, cả người nhịn không được bay ngang ra ngoài, phun ra ra điểm điểm thần huyết.

"Ngươi đem hết khả năng, mới có thể miễn cưỡng cùng ta tranh chấp, hiện tại ngươi đã không có cơ hội!"

Xá Diễm hét lớn, giơ tay nhấc chân tận đều có thể sụp đổ sơn hà, là chân chính khí thế cái thế, lần nữa diễn hóa ra một mảnh thần linh hóa thành Cự Trảo, nhưng lại tăng vọt rồi mấy lần, trực tiếp để cổ thần sông thần vượt tán loạn, hướng về Tiêu Diệp bản thể chộp tới.

"Ha ha ha, ta đã không có cơ hội?"

"Xá Diễm, ngươi quá coi thường ta Tiêu Diệp!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại tại ngửa đầu cười to, cùng thời vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra nguyên điểm số lượng, vậy mà lần nữa gia tăng.

Ròng rã sáu mươi khỏa nguyên điểm, giống như là sáu mươi siêu cấp đại thế giới hình thức ban đầu, để Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để xu thế với ổn định, mà lại càng phát ra rõ ràng, thần lực lần nữa tăng vọt rồi một mảng lớn.

"Cổ thần ba mươi sáu bia!"

Tiêu Diệp cái kia tăng vọt thần lực, cùng cổ thần huyết thống cộng minh, tại hắn thần thể bốn phía, vậy mà hiển hiện rồi ba mươi sáu tòa thần bia, trực tiếp đón lấy cái kia Cự Trảo đụng rồi vỡ nát, cả hai cùng nhau vẫn diệt tại trong hư không.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Thông Thiên Phủ phủ chủ sợ run cả người, kém chút từ phong thần toà sen bên trên rơi xuống xuống tới, trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp tại cùng Xá Diễm kịch chiến, lại còn dám ẩn tàng thực lực?.