Chương 2891: Ngươi sẽ chết

Chương 2891: Ngươi sẽ chết

Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài cường thế quật khởi, tiến bộ phi phàm, có thể nói là thế nhân đều biết, nhưng căn bản không có ai có thể đo lường, đối phương đến cùng đạt tới như thế nào độ cao rồi.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thần lực, hình thành thực chất hóa thần hải đang gầm thét, mà lại còn tại không ngừng khuếch trương, giống như là muốn bao phủ hết thảy, phỏng đoán không ra sâu cạn.

Cái này đã không phải là một cái Chân Thần cảnh sinh linh thần lực, có thể đạt tới độ cao rồi.

Ầm ầm!

Xá Diễm kích phát ra Tam Diện Thần thần để về sau, thần lực đạt được rồi kinh khủng tăng phúc, đạt tới rồi phổ thông vàng cấp thiên tài mười bảy mười tám lần độ cao, nhưng vẫn như cũ ngăn không được Tiêu Diệp cuồn cuộn thần lực, bị chậm rãi áp chế xuống.

Luận thần lực so đấu, khoảng cách thiên thần cảnh chỉ cần khoảng cách nửa bước Xá Diễm, vậy mà rơi vào rồi hạ phong.

"Không nghĩ tới, lúc này lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra nguyên điểm, đạt tới sáu mươi khỏa nhiều, liền có thể để ta kích phát ra cổ thần thần để, siêu việt tầng thứ nhất lần."

"Đây cũng là trường kỳ tu liên Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cùng vô lượng phép quan tưởng hiệu quả."

Cảm thụ cổ thần thần để biến hóa, Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới, tiêu tán ra cường đại tự tin.

Thần giai thiên tài, kích phát ra tiên thiên thần linh thần để, cũng là phân tầng thứ, căn cứ cảnh giới, cùng huyết thống đẳng cấp chênh lệch, uy lực tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt.

Tầng thứ nhất lần, chính là dựa vào tự thân huyết thống kích phát, xưng là hiện thế, có thể tăng phúc thần lực cùng huyết thống thần thông uy lực, Đại Tần thần quốc chín thành chín thần giai thiên tài, đều chỗ với giai đoạn này.

Đến nỗi thứ hai tầng thứ, kích phát ra tiên thiên thần linh thần để càng tiến một bước, xưng là ngưng thực, tăng phúc thần lực cùng huyết thống thần thông uy lực lần nữa tăng vọt, còn có rất nhiều chỗ tốt, nhưng muốn đạt tới cái này tầng thứ, phi thường khó khăn, cần đối với tiên thiên thần linh huyết thống, tiến hành sâu tầng thứ lĩnh hội.

Bây giờ Tiêu Diệp cổ thần thần để, mặc dù không có triệt để bước vào ngưng thực tầng thứ, nhưng ở lâu dài khổ tu phía dưới, cũng tiếp xúc đến một số rồi.

Cái này, mới là Tiêu Diệp có can đảm cùng Xá Diễm một trận chiến sức lực chỗ.

Cho dù ở cảnh giới phía trên, hắn còn hơi lạc hậu với Xá Diễm, nhưng cổ thần thần để biến hóa, đủ để triệt tiêu loại này chênh lệch.

"Ngươi. . . Ngươi kích phát cổ thần thần để, vậy mà tiếp cận thứ hai tầng thứ ngưng thực rồi? Điều này sao khả năng!"

Nhìn Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để, phát sinh vi diệu biến hóa, Xá Diễm đồng tử kịch liệt co vào, một cỗ dày đặc hàn ý, quét sạch rồi toàn thân, rung động không thành tiếng.

Phải biết, như cùng hắn dạng này tu liên tuế nguyệt, lấy ức làm đơn vị truyền thuyết cấp thiên tài, đối với Tam Diện Thần thần để kích phát, cũng còn bị vây ở tầng thứ nhất lần.

Không phải vậy, hắn sớm đã triệt để bước vào thiên thần cảnh rồi.

Thử hỏi, hắn như thế nào còn có thể bảo trì trấn định?

"Cái này tiểu tử đã đứng tại ta mặt đối lập rồi, hơn nữa còn cùng Khô Khư rất thân cận, cho nên tuyệt đúng không có thể lại giữ lấy hắn rồi, giết!"

"Dù sao có thứ hai thần tướng đại nhân cho ta chỗ dựa, ta căn bản không sợ thần quốc vấn trách!"

Xá Diễm khắc sâu cảm nhận được rồi uy hiếp, sát ý bành trướng, một cái dạng xòe ô binh khí bay ra, rơi vào hắn tay bên trong.

Ông

Trong chốc lát, Thông Thiên Phủ rất nhiều tòa phân thành, đều là mãnh liệt bắt đầu lay động, vô số thần giai sinh linh đều cảm giác sa vào đến trong vũng bùn, hành động chậm chạp, thôi động thần lực đều trở nên cố hết sức vô cùng.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần lực hóa thành thần hải, cũng giống là bị định trụ rồi đồng dạng, đình chỉ rồi mãnh liệt khuếch tán.

"Đây là cái gì cấp bậc thần khí?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng nhìn chòng chọc cây dù kia trạng binh khí.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác giống như là tại đối mặt với một tôn thiên thần cảnh cường giả, siêu việt tầng thứ nhất lần hiện thế cổ thần thần để đều đang lay động.

Một loại to lớn cảm giác nguy cơ, quét sạch trong lòng.

"Xá Diễm, ngươi thật sự là quá đủ hèn hạ, thân là truyền thuyết cấp thiên tài, vậy mà vận dụng thứ hai thần tướng cho ngươi luyện chế thần cấm khí!"

"Khó nói ngươi không sợ người khác chế nhạo sao?"

Vào thời khắc này, một đạo quát chói tai âm thanh giống như là kinh lôi đồng dạng, ở trong thiên địa quét sạch mà ra.

Chỉ gặp nơi xa, một tôn uy hiếp thập phương sinh linh hiện thân rồi.

Hắn có được nhân loại bộ dáng, một đầu tóc bạc, lại là Khô Thương Nguyên.

Hắn cũng chạy đến rồi.

Giờ phút này, hắn chỗ mi tâm lân giáp lưu chuyển thần quang, hóa thành truyền tin thần thông ba động, hướng về Tiêu Diệp thần cách phóng tới, tại giúp cho cảnh cáo.

Truyền tin thần thông bên trong tin tức, để Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Cái gọi là thần cấm khí, cũng phi thường quy thần khí, tuy nhiên chỉ có thể vận dụng mấy lần, nhưng phong ấn có người luyện chế bộ phận năng lực, tự nhiên không thể coi thường.

"Trò cười! Ta cũng không phải là không địch Tiêu Diệp, chỉ là không muốn lại lãng phí thời gian mà thôi."

"Được làm vua thua làm giặc, người nào dám chế nhạo với ta?"

Xá Diễm cười lạnh, trong tay dạng xòe ô thần cấm khí chầm chậm mở ra, viễn siêu Chân Thần cảnh khí tức, không ngừng từ dù bên trong tiêu tán mà đi, tại không gian hỗn độn bên trong tràn ngập, tựa như ngày tận thế tới rồi đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi dám!"

Xa xa Khô Thương Nguyên sắc mặt đại biến.

Xá Diễm cùng Tiêu Diệp quyết đấu, hắn vẫn luôn ở phía xa quan chiến, nhưng theo lấy Xá Diễm tế xuất thần cấm khí, đã diễn hóa thành sinh tử chiến rồi.

Mà lại sinh tử khả năng chỉ trong nháy mắt, cho dù hắn thi triển Đại Tần Thần Long quyết đi đường, chỉ sợ cũng không kịp rồi.

"Xá Diễm, ngươi khẳng định muốn cùng ta sinh tử tương bính sao?"

"Ngươi sẽ chết."

Vào thời khắc này, băng lãnh âm thanh từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra, để Xá Diễm mặt lộ vẻ khinh thường.

Hắn tế ra cấm thần khí, Tiêu Diệp lại còn dám trái lại uy hiếp hắn?

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn khinh thường liền ngưng kết rồi.

Bởi vì từ Tiêu Diệp thần thể bên trong, đột nhiên bay ra rồi một vật.

Đó là một tôn đen nhánh lò, nhưng toàn thân lại lập loè lấy màu vàng kim màu sắc, mặt ngoài khắc họa lấy rất nhiều phức tạp khó minh thần linh văn tự, có tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, một cái khe trải rộng trung gian, hiển nhiên bị hao tổn rồi.

Tỏa Xu Thần Lô!

Tôn này trong lò thần diễm ngập trời, nhưng vẫn như cũ không cách nào cách trở, một loại vô thượng thần khí chi uy, nhào tới trước mặt, để Xá Diễm toàn thân phát lạnh.

"Tôn này lò bên trong, đến cùng có cái sao?"

Xá Diễm mở dù động tác, cũng là tùy theo dừng lại, trực tiếp cứng đờ rồi, ánh mắt kinh nghi bất định.

"Xá Diễm, ngươi vận dụng thần cấm khí, ta Tiêu Diệp cam đoan hôm nay sau này, Đại Tần thần quốc sẽ thiếu một vị truyền thuyết cấp thiên tài!" Tiêu Diệp lấy thần lực cuốn lên Tỏa Xu Thần Lô, biểu lộ thâm độc đến cực điểm.

Đã Xá Diễm đối với hắn đã động rồi sát ý, vậy hắn cũng không có cái gì tốt khách khí, chẳng qua rồi một trận chiến quyết sinh tử.

Ngươi

Xá Diễm thần thể cứng ngắc tại nguyên vẹn, biểu lộ âm tình bất định.

Từ Tỏa Xu Thần Lô trung lưu lộ ra thần khí chi uy, thực sự quá đáng sợ rồi, để hắn căn bản không dám đặt mình vào nguy hiểm.

Nhưng nếu không tru sát Tiêu Diệp, loại này uy hiếp để hắn khó mà an bình.

Trong lúc nhất thời, Xá Diễm có chút cưỡi hổ khó dưới.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, Thông Thiên Phủ nội quan chiến thần giai sinh linh, đều là hai mặt bề ngoài nhàu lên, căn bản không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Mang theo thần cấm khí chi thế truyền thuyết cấp thiên tài, thế mà bị dọa đến không dám ra tay rồi?

"Xem ra Tiêu huynh, tại toà kia cổ thần trong di tích, thu hoạch không nhỏ a." Chỉ có Khô Thương Nguyên hai mắt tỏa sáng, giống như là đoán được rồi cái gì.

"Ta Đại Tần thần quốc nghênh đón kịch biến, phàm là Đại Tần thần đô thần giai thiên tài, lên tới truyền thuyết cấp, xuống đến đồng cấp, hết thảy trở về thần đô chuẩn bị chiến đấu, không cho phép chậm trễ!"

Đột nhiên, một cỗ trùng trùng điệp điệp truyền tin thần thông ba động, từ xa xôi địa phương quét sạch mà ra, bằng mọi cách, cùng nhau phóng tới trong sân Tiêu Diệp, Xá Diễm, Khô Thương Nguyên thần cách, để tam đại thiên tài thần sắc đại biến..