Chương 2892: Lại nghe Lôi Mông

Chương 2892: Lại nghe Lôi Mông

"Đây là từ Đại Tần thần quốc thần đô bên trong truyền đến truyền tin thần thông, cái này. . ." Tiêu Diệp động tác ngừng lại, mắt lộ ra tinh mang.

Truyền tin thần thông tuy nhiên có thể tại trong phạm vi nhất định, tiến hành thông tin, nhưng cũng là có khoảng cách hạn chế.

Mà từ Đại Tần thần quốc đến nơi đây, sao mà xa xôi?

Huống chi, cái này truyền tin thần thông không chỉ có phóng tới ba người bọn họ, chỉ sợ bao phủ rồi toàn bộ Đại Tần thần quốc cảnh nội, tất cả thần giai thiên tài!

Thi triển loại này truyền tin thần thông người, quả thực đáng sợ tới cực điểm, không biết là gì chờ tồn tại?

"Muốn trở về thần đô tiến hành chuẩn bị chiến đấu?"

Đang có chút cưỡi hổ khó bên dưới Xá Diễm, thu hồi rồi dạng xòe ô thần cấm khí, lạnh lùng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, "Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may!"

Oanh

Sau một khắc, hắn phía sau Tam Diện Thần thần để biến mất, cả người lần nữa hóa thành chim thần, thân thể nhảy lên, vọt thẳng hướng nơi xa biến mất không thấy gì nữa.

"Chém giết rồi Thần Địa Thi, cũng chỉ là gia tăng rồi hai mươi vạn Thần Long giá trị?"

Tiêu Diệp xem xét tự thân Thần Long giá trị biến hóa, lập tức khẽ nhíu mày.

Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực bên trong, thực tế bên trên có thần hội tai mắt.

Xem ra chém giết Thần Địa Thi cái này nhiệm vụ, đã bị thần hội phán định vì, hắn cùng Xá Diễm cộng đồng hoàn thành.

"Bất quá cũng may ta Thần Long giá trị, đã đột phá rồi bốn trăm vạn đại quan rồi." Tiêu Diệp thầm nói.

"Hắc hắc, phải nói là Xá Diễm gặp may mắn, không phải vậy nếu là tôn này lò bên trong thần khí xuất thế, chỉ sợ Xá Diễm vẫn lạc khả năng lớn hơn."

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi tiểu tử tại cổ thần trong di tích, vậy mà đạt được rồi bảo vật này, hơn nữa còn tạ trợ Tỏa Xu Thần Lô tại luyện hóa."

Giờ phút này, Khô Thương Nguyên thuấn di mà đến, ánh mắt bên trong có không che giấu được vẻ hâm mộ.

Ngày xưa, hắn cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tìm tòi toà kia cổ thần di tích, Xá Diễm đoán không được Tỏa Xu Thần Lô bên trong có cái gì, nhưng hắn lại có thể đoán được.

"Khô huynh, ngươi thu hoạch cũng không nhỏ, có cái sao thật hâm mộ." Tiêu Diệp thu hồi rồi Tỏa Xu Thần Lô, mỉm cười nói.

Tử Cực Thần đao dù sao cũng là thiên thần khí, ảnh hưởng quá lớn, có thể không sử dụng, hắn tận lực sẽ không vận dụng.

"Thế nhưng là ngươi cổ thần thần để, vậy mà đều nhanh đạt tới thứ hai tầng thứ ngưng thực tầng thứ. . ." Khô Thương Nguyên lại cảm khái nói.

Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ thật đáng sợ rồi, liền hắn đều chấn động không gì sánh nổi.

"Khô huynh, vừa rồi truyền âm thần thông, đến cùng là ý gì?" Đối với đối phương tán thưởng Tiêu Diệp lơ đễnh, ngược lại nhíu mày hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng."

"Từ khi ta trở thành Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài về sau, còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này."

Khô Thương Nguyên cũng là thần sắc ngưng trọng lên.

Đại Tần thần quốc nghênh đón kịch biến?

Câu nói này để lộ ra tin tức, liền nghe rợn cả người rồi, không phải vậy vì sao muốn triệu hoán tất cả thần giai thiên tài trở về?

"Đi thôi, hồi thần tất cả xem một chút." Tiêu Diệp tái tạo thần thể về sau, thi triển Đại Tần Thần Long quyết, toàn thân quấn quanh một đầu Thần Long, đẩy ra không gian bốn phía sự trói buộc, trực tiếp thuấn di biến mất.

Khô Thương Nguyên cũng kết thúc rồi lịch luyện, đi theo.

"Còn không có phân ra thắng bại, liền như thế đi rồi?"

Giờ này khắc này, Thông Thiên Phủ cảnh nội thần giai sinh linh, cũng không biết được Đại Tần thần quốc kịch biến, đều là mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Nhưng bất luận như thế nào, Tiêu Diệp cùng Xá Diễm một trận chiến, đủ để cho bọn hắn say sưa vui nói hồi lâu rồi.

Tiêu Diệp địch nổi Xá Diễm bóng dáng, tại bọn họ đáy lòng, đã trở thành không thể ma diệt dấu ấn, hoàn toàn không phụ nổi danh.

"Hỗn Độn thần quốc giữa, đem không còn bình tĩnh nữa a, lại có bao nhiêu thần giai sinh linh, sẽ trở nên càng phát ra loá mắt, lại có bao nhiêu sẽ ảm đạm vẫn lạc?"

Chỉ có lập thân với phong thần đài sen phía trên Thông Thiên Phủ phủ chủ, tựa hồ hiểu rõ cái gì, dao động đầu cảm khái, trở về chủ thành.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, đều đang thi triển Đại Tần Thần Long quyết nhanh chóng đi đường, trên đường còn vận dụng rồi thần quốc truyền tống trận, không ngừng hướng về Đại Tần thần đô xuất phát lấy.

Vẻn vẹn đi qua không đến trăm năm thời gian, to lớn Đại Tần Thần Long, liền thu vào cả hai trong tầm mắt.

"Tiêu Diệp tiền bối, Khô Thương Nguyên tiền bối!"

"Các ngươi có biết, thần đô vì sao muốn kêu gọi chúng ta trở về?"

Cả hai đăng lâm Đại Tần Thần Long, liền đụng phải rồi lần lượt trở về thần giai thiên tài, bọn hắn lẫn nhau nói chuyện với nhau, nhưng đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Kỳ quái, ta lấy truyền tin thần thông hỏi thăm lão cha, thế mà không có trả lời, khó nói lão cha rời đi thần đô sao?" Khô Thương Nguyên nhíu mày nói.

"Đến cùng phát sinh cái gì sự tình rồi?"

Tiêu Diệp tâm thần bất an.

Hắn nhạy cảm phát giác được Đại Tần thần đô bên trong, bao phủ lấy một loại cực độ bầu không khí ngột ngạt, khắp nơi có thể thấy được thần đình Thần Quân bay ngang qua bầu trời, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, có thể xưng một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Đặc biệt là Đại Tần Thần Long Long Phúc khu vực, lại có không ít thần hội thần sứ xuyên toa trong đó.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên liếc nhau một cái, phóng tới Long Phúc khu vực, giữ chặt một vị thần sứ tiến hành hỏi thăm.

"Chúng ta thần quốc thần giai thiên tài, tại chấp hành thần quốc nhiệm vụ quá trình bên trong, đột nhiên đụng phải Địch Quốc tập sát, cửu tử, chỉ có một vị vàng cấp thiên tài trọng thương chạy về."

Vị này thần sứ nói, cùng lúc mang theo Khô Thương Nguyên cùng Tiêu Diệp, đi vào một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Bước vào này, chỉ gặp một đám thần nô, tụ tập tại một tòa trong cung điện, đều là cực kỳ bi ai thút thít lấy.

Cùng lúc, có thể thấy được đông đảo thần giai thiên tài, đều đứng ở chỗ này, ánh mắt hoặc là phẫn nộ, hoặc là nặng nề nhìn, nằm ở một tòa trên bệ đá bóng dáng.

Đó là một cái có được Kỳ Lân thân sinh linh, bao phủ thần thể Kỳ Lân Hỏa đã tắt, sắc mặt tái nhợt, hấp hối, đặc biệt là chỗ mi tâm thần cách, đã vỡ ra rồi một cái khe, dầu hết đèn tắt.

Thần cách tầm quan trọng không thể nghi ngờ, sắp biến mất, hiển nhiên đã vô lực hồi thiên rồi.

Mấy vị thần hội thần sứ tiến lên muốn cứu chữa, cuối cùng nhất đều là thở dài đứng dậy.

"Kỳ Lân Tử!"

Nhìn nằm tại trên bệ đá sinh linh, Tiêu Diệp biểu lộ phức tạp.

Bị thù địch thần quốc trọng thương sau trốn về vàng cấp thiên tài, chính là Kỳ Lân Tử.

Ngày xưa, Kỳ Lân Tử từng cùng hắn là địch, nhưng cuối cùng nhất uy hiếp với hắn thực lực, cũng coi là biến chiến tranh thành tơ lụa rồi, bây giờ đối phương sinh mệnh sắp đi đến điểm cuối cùng, qua lại ân oán cũng như mây khói tiêu tán.

Thậm chí, Tiêu Diệp cảm giác có chút bi thương.

Kỳ Lân Tử kế thừa, thế nhưng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh —— Thái Thần huyết thống, tiềm lực phi thường lớn, hẳn là có huy hoàng tương lai, bây giờ lại muốn vẫn lạc tại nơi này sao?

"Nhìn Kỳ Lân Tử thương thế, nếu như ta không có đoán sai, xuất thủ đánh cho trọng thương đến mức độ này, hẳn là một cái đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống người thừa kế, không thể cùng chúng ta cổ thần hậu duệ so sánh, chỉ sợ cũng không sai biệt nhiều rồi. . ."

Giờ phút này, Khô Thương Nguyên tiến lên kiểm tra rồi một phen, chấn kinh nói.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, liền như vậy một số, mà có thể kế thừa đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống hậu duệ, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Tỉ như Đại Tần thần quốc bên trong, trước mắt chỉ phát hiện hắn cùng Tiêu Diệp, kế thừa rồi cổ thần huyết thống.

Mà đối địch thần quốc bên trong, cũng chưa từng nghe nói, có kế thừa đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài a.

"Không tệ."

"Trọng thương ta, chính là một vị Dực Thần hậu duệ."

Nằm tại trên bệ đá Kỳ Lân Tử, đột nhiên mở ra rồi hai mắt, lộ ra một vòng đắng chát nụ cười.

"Tiêu Diệp!"

Kỳ Lân Tử ánh mắt, đột nhiên rơi vào Tiêu Diệp trên thân, "Vị kia Dực Thần hậu duệ, ngươi hẳn là nhận biết."

"Hắn gọi. . . Lôi Mông.".