Chương 2893: Thần quốc khai chiến

Chương 2893: Thần quốc khai chiến

Lôi Mông!

Cái này tên, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động, trong đầu hiển hiện một cái nửa người nửa long bộ dáng sinh linh.

Năm đó, hắn bị Kiều Ân mang ra ba ngàn đại giới, sơ lâm Hỗn Độn thế giới, tại Hoa Mộc phủ chủ thành bên trong tham gia huyết thống trắc thí, cái thứ nhất kết thù kết oán sinh linh, chính là Dực Thần hậu duệ —— Lôi Mông.

Nó sau, hắn đánh giết thần sứ sự tình bộc quang.

Tại Lôi Mông trợ giúp phía dưới, Bái Vân Thần Quốc tại hắn cùng Lôi Mông ở giữa làm ra rồi lựa chọn, không chút do dự lựa chọn rồi sau người, đối với hắn triển khai rồi đại truy sát.

Cuối cùng nhất may mắn Đại Tần thần quốc phái ra năm tôn thiên thần cảnh cường giả, lúc này mới đem hắn cứu ra, đi vào rồi Đại Tần thần quốc.

"Đã cách nhiều năm, Lôi Mông vậy mà cường đại đến mức độ này rồi?" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Phải biết, Kỳ Lân Tử thật không đơn giản, kế thừa huyết thống đến từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh —— Thái Thần, cho dù Bỉ Dực thần yếu một ít, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Mà lại Kỳ Lân Tử sớm đã là vàng cấp thiên tài, Thần Long giá trị vượt qua năm trăm vạn.

Hắn dựa vào rất nhiều nghịch thiên cơ duyên, cùng Thời Gian Tháp tương trợ, lúc này mới đem đối với Phương Siêu càng.

Mà Lôi Mông trưởng thành tốc độ, thế mà cũng là không thua bao nhiêu? Đây cũng quá khác thường rồi.

"Bởi vì cái này Lôi Mông sơ đại Dực Thần, còn sống, mà lại bị Lôi Mông tìm được rồi." Nằm tại trên bệ đá Kỳ Lân Tử ho ra máu, thanh âm yếu ớt, thổ lộ ra một cái nặng nề sự thật.

Hắn cùng Lôi Mông quyết đấu qua, từ đối phương trong miệng cũng nghe nghe một chút tin tức, không phải vậy như thế nào biết được Tiêu Diệp cùng Lôi Mông quen biết?

Tĩnh

Lời vừa nói ra, lập tức cả tòa cung điện trở nên một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Đứng ở chỗ này tất cả thần giai thiên tài, đều là biểu lộ đại biến, tâm thần rung động.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, tiên thiên thần linh hậu duệ rất nhiều, bọn hắn sinh mệnh ngọn nguồn, chính là tiên thiên thần linh.

Mà lấy tự thân tiên thiên thần thể dựng dục ra hậu duệ, chính là từ hao tổn tiến hành, cho nên đại đa số đều là tại thở hơi cuối cùng thời khắc, hoặc là vẫn lạc sau này tiên thiên thần lực bị tiến hành lợi dụng, mới có thể sinh ra hậu duệ.

Tỉ như Tiêu Diệp, từ ba ngàn đại giới bên trong xông ra, lấy tự thân hóa thành vô số cấp một thế giới cổ thần, đều đã vẫn lạc rồi.

Mà cái này cái Lôi Mông, phía sau thế mà còn đứng lấy một tôn sống Dực Thần?

Cái này tin tức quá mức nghe rợn cả người rồi.

"Không tệ, cái này Lôi Mông chẳng những tìm tới rồi hắn sơ đại Dực Thần, mà lại tôn này Dực Thần đối với hắn có chút nhìn trúng, vun trồng Lôi Mông cùng lúc  liên đới lấy Bái Vân Thần Quốc cũng vì này được lợi."

"Bây giờ, Bái Vân Thần Quốc bên trong Chân Thần cảnh cường giả số lượng tăng vọt, cơ hồ đuổi ngang rồi chúng ta Đại Tần thần quốc, cho nên dã tâm tăng vọt, nhiều lần xuất thủ tập sát ta thần quốc thần giai thiên tài."

Trong cung điện, một vị thần sứ, thần sắc phẫn nộ nói.

"Thần quốc chi chủ tức giận, bây giờ thần đình bốn đại thần tướng đã cùng nhau xuất động, đang điểm binh, chuẩn bị cùng Bái Vân Thần Quốc khai chiến!"

"Ngươi chờ bị ta Đại Tần thần quốc bồi dưỡng, tự nhiên cũng phải tham chiến."

Cái gì?

Lời vừa nói ra, toàn bộ trong cung điện bầu không khí, trở nên cực kỳ nặng nề.

Thần quốc chiến tranh, tại Hỗn Độn thế giới cũng không hiếm thấy, bây giờ lại chân thực phát sinh mang theo một bên, khiến cái này thần giai thiên tài, đều cảm giác có chút trở tay không kịp.

"Ha ha, muốn bạo phát thần quốc chiến tranh rồi? Đây chính là tích lũy Thần Long đáng giá cơ hội tốt a!" Khô Thương Nguyên lại nhếch miệng nở nụ cười.

Thần quốc nhiệm vụ liền như vậy nhiều.

Theo lấy hắn cùng Tiêu Diệp những năm này lịch luyện, thần quốc nhiệm vụ càng phát ra thưa thớt rồi, hắn Thần Long giá trị tích lũy cũng càng ngày càng chậm rồi.

Thần quốc chiến tranh một khi bạo phát, tất nhiên sẽ có vô số quay chung quanh chiến tranh thần quốc tuyên bố nhiệm vụ.

Thời thế tạo nên anh hùng, câu nói này tại Hỗn Độn thế giới cũng giống như vậy.

"Tiêu huynh, nếu như Bái Vân Thần Quốc biết rõ, lúc trước bị bọn hắn lựa chọn vứt bỏ ngươi, bây giờ ngươi lại có rồi loại này thực lực, chỉ sợ Bái Vân Thần Quốc ruột đều muốn hối hận xanh đi."

Sau một khắc, Khô Thương Nguyên nhìn Tiêu Diệp, truyền âm cười xấu xa nói.

"Hối hận?"

Tiêu Diệp mỉm cười, lắc lắc đầu.

Như thế nhiều năm qua đi, hắn đối với cái này đã không phải là rất để ý rồi, ngược lại là liên tưởng đến rất nhiều.

Kế thừa tiên thiên thần linh bên trong —— bờ bên kia huyết thống Hoa Mộc phủ phủ chủ, làm khó.

Cùng là cổ thần hậu duệ Tư Đặc Đốn.

. . .

Một khi cùng Bái Vân Thần Quốc khai chiến, những này quen biết cũ khẳng định đều sẽ đụng phải, không biết rõ bọn hắn bây giờ trải qua ra sao rồi.

Trọng yếu nhất chính là, ba ngàn đại giới!

"Mượn lấy cơ hội lần này, nói không chừng ta có thể lẻn vào đến Bái Vân Thần Quốc bên trong, trở lại ba ngàn đại giới, đem cha mẹ cùng Tiểu Bạch bọn hắn cho tiếp đi ra." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Tuy nhiên dựa vào tín ngưỡng lực hội tụ, Tiêu Diệp có thể xác định ba ngàn đại giới không việc gì, càng phát ra phồn thịnh rồi, nhưng lưu tại Bái Vân Thần Quốc bên trong, thủy chung là to lớn tai hoạ ngầm.

Kỳ Lân Tử thương thế, liền thần hội đều thúc thủ vô sách, hắn sinh mệnh, cuối cùng vẫn hướng đi rồi điểm cuối cùng.

Hắn dưới trướng tất cả thần nô, cũng cùng lúc tan tành mây khói.

Nhưng thần đô bên trong thần giai thiên tài không kịp bi thương, bởi vì thần quốc khai chiến bầu không khí, càng ngày càng đậm hơn rồi.

Thần đình cùng thần hội, đều tại làm lấy trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Đại Tần thần quốc bốn đại thần tướng, đều lần lượt tại thần đô bên trong hiện thân, động tác tấp nập.

Rất nhiều thần giai thiên tài toàn bộ tất cả thuộc về đến rồi, tuy nhiên còn chưa từng tiếp thụ lấy bất luận cái gì mệnh lệnh, nhưng là bọn hắn nội tâm đều cực kỳ không bình tĩnh, đều tại bắt gấp thời gian điều chỉnh lấy trạng thái.

Đại Tần cùng bái vân cái này hai tôn quái vật khổng lồ một khi khai chiến, nhất định như là trải qua kinh thiên sao chổi hoành không, tràn ngập rồi hung hiểm tính, cùng dĩ vãng chấp hành thần quốc nhiệm vụ hoàn toàn khác biệt!

Mà lại, đây tuyệt đối là một trận đánh lâu dài!

Bởi vì tại Hỗn Độn trong thế giới, thần quốc giữa khai chiến, trưởng giả tiếp tục một cái kỷ nguyên, ngắn người cũng có vài vạn năm.

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng trở về đến rồi chính mình Hỗn Độn nhỏ thế giới, đang đợi thần quốc phân công.

"Tử Việt Tế ngược lại là cải biến không ít a. . ."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Hỗn Độn nhỏ thế giới trong hư không, thần giai ý chí như là thủy triều đồng dạng, hướng về chính mình dưới trướng thần nô ở lại sơn lâm bao phủ tới.

Trong đó một tòa trong đình viện.

Có được nhân loại hình dạng, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, sợi tóc như mực rủ xuống, thân thể tinh tế giống như nữ tử, tướng mạo anh tuấn Tử Việt Tế, chính thần sắc trang nghiêm tu liên thần thông.

Đây là một loại Hư Thần cảnh thần thông, chính là Đại Nhật thần thông, là chuyên môn cho thần nô tu liên thần thông, uy lực có chút không tầm thường.

Ầm ầm!

Tử Việt Tế hai tay nâng lên, giống như là đem theo một vòng mặt trời, tại Hỗn Độn trong hư không đẩy ra, để không gian nhẹ nhàng run run lấy.

Ong ong!

Tử Việt Tế hiển nhiên đã đem Đại Nhật thần thông, tu liên đến cảnh giới tối cao rồi, dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực tụ đến.

Bất quá, bởi vì Tử Việt Tế không có thần cách, cùng lúc cũng chạm đến Hư Thần cảnh trần nhà, loại này trả lại chi lực hắn căn bản là không có cách tiến hành lợi dụng, liền trực tiếp tiêu tán rồi mở đi ra.

Nhưng Tử Việt Tế cũng không hề từ bỏ.

Trong nháy mắt, lại tại tu liên một loại khác Hư Thần cảnh thần thông, chăm chỉ không ngừng, không tức giận chút nào.

"Từ khi chủ nhân rời đi sau này, huynh trưởng liền biến rồi, dốc lòng tu liên, ta cũng không thể lười biếng. . ."

Tại toà này trong đình viện, còn có một vị, giống như nhân loại cùng tinh linh kết hợp thể giai nhân, nàng chính là Tử Lôi Phù, cũng tại hộ tống Tử Việt Tế cùng một chỗ tu liên thần thông, cũng không có phát hiện Tiêu Diệp nhìn chăm chú.

Những năm này Tử Việt Tế như là lấy ma rồi đồng dạng, nàng để ở trong mắt, nàng vui mừng lại đau lòng.

"Ừm, không tệ, ngược lại là không có khiến ta thất vọng."

"Hai đại thần quốc khai chiến sắp đến, cũng là thời điểm, nếm thử để bọn hắn đánh vỡ Hư Thần cảnh giam cầm, có được thần cách rồi. . ."

Tiêu Diệp tựa như một trận thanh phong vậy biến mất..