Chương 2894: Cải biến thần nô vận mệnh

Chương 2894: Cải biến thần nô vận mệnh

Thần tinh trong chủ điện, Tiêu Diệp thi triển Đại Tần thần thông, mở ra Đại Tần thần quyển, lập tức phát giác được rồi chút biến hóa.

Đại Tần thần đô bên trong rất nhiều thần bảo, vậy mà đều bán ánh sáng rồi.

Bây giờ khác biệt dĩ vãng.

Hai đại thần quốc khai chiến sắp đến, thần đô bên trong thần giai thiên tài đều rất cảm thấy áp lực, tại đại lượng mua sắm cần thiết thần bảo.

Bất quá, Đại Tần thần cách số lượng, ngược lại là vẫn như cũ rất dồi dào.

Dù sao không có người sẽ như cùng Tiêu Diệp cái này vậy, nguyện ý vì rồi thần nô tốn hao như thế nhiều Hỗn Độn Thạch.

"Có được tỷ lệ nhất định, đền bù Hư Thần cảnh tiếc nuối, trực tiếp trở thành chân thần? Hi vọng cái này tỷ lệ không nên quá thấp mới tốt."

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy trong đó Đại Tần thần cách giới thiệu, lộ ra rồi cười khổ.

Những năm này, hắn khiêu chiến các lộ vàng cấp thiên tài, cùng chấp hành thần quốc nhiệm vụ, hoàn toàn chính xác tích lũy rồi không ít thân gia.

Bất quá hắn chính mình còn tiêu hao rồi một bộ phận, bây giờ còn lại 600 ngàn khối.

Nhưng cái này Đại Tần thần cách, một khỏa liền muốn bốn vạn Hỗn Độn Thạch a.

"Dù sao đợi ta trở lại ba ngàn đại giới, có lẽ cái này Đại Tần thần cách còn có thể phát huy được tác dụng. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, vung tay lên, trực tiếp mua sắm rồi mười khỏa Đại Tần thần cách.

Mặc dù hắn trước khi rời đi, lưu lại rồi bậc thấp không gian thần thông, âm dương thần thông, bảo đảm cố nhân có thể tích lũy đầy đủ thâm hậu nội tình, trực tiếp vượt qua hư thần, trực tiếp trở thành chân thần, nhưng như thế nhiều năm qua đi, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Tuy nhiên Đại Tần thần đô bên trong tràn ngập lấy thần quốc khai chiến không khí khẩn trương, nhưng thần hội hiệu suất, vẫn như cũ rất cao.

Ba ngày sau, một vị thần sứ mang theo lấy một cái bảo rương bồng bềnh mà tới, cùng Tiêu Diệp tiến hành giao tiếp.

"Ngươi cái này tiểu tử, vậy mà tốn hao như thế nhiều Hỗn Độn Thạch, tới mua Đại Tần thần cách?" Nhìn Tiêu Diệp, vị này thần sứ biểu lộ cực kỳ cổ quái.

Nhưng cùng Tiêu Diệp hoàn thành giao tiếp về sau, hắn cũng không có dừng lại, vội vàng rời đi.

"Đại Tần thần cách. . ."

Tiêu Diệp mở ra bảo rương, lập tức mười khỏa màu xanh, hạch đào lớn nhỏ thạch đầu đập vào mi mắt.

Đây cũng không phải là đơn giản thạch đầu, chính là thần cách.

Thần cách là Hỗn Độn Thiên Đạo phân thân, tựa như theo lúc phải thuộc về với Hỗn Độn giữa thiên địa, nhưng bị mặt ngoài bên trên xen lẫn lấy Thần Long đường vân ngăn lại cách xuống dưới.

Đại Tần thần cách!

"Tử Lôi Phù, Tử Việt Tế." Tiêu Diệp lấy ra trong đó hai khỏa Đại Tần thần cách, đi vào thần tinh bên trên một mảnh sơn lâm trên không, rơi vào một tòa trong đình viện.

"Bái kiến chủ nhân!"

Tử Việt Tế huynh muội đều tại trong đình viện tu liên, nhìn thấy Tiêu Diệp đến, đều là vội vàng hướng về Tiêu Diệp quỳ bái.

"Chủ nhân. . ."

Tử Việt Tế giống như là phát giác được rồi cái gì, toàn thân đều đang khe khẽ run rẩy lấy, sắc mặt đỏ lên, tựa như một cái hài đồng, cuối cùng chờ đến rồi âu yếm đồ chơi.

Hắn, đã được đến Tiêu Diệp tán thành sao?

"Các ngươi huynh muội đi theo ta cũng có một đoạn thời gian rồi, các ngươi thiên phú hơn người, nhưng đáng tiếc bị vây ở Hư Thần cảnh, hoàn toàn chính xác phi thường đáng tiếc."

"Đây là Đại Tần thần cách, các ngươi thử một chút, phải chăng có thể thành tựu chân thần!"

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, lập tức hai khỏa Đại Tần thần cách, phân biệt hướng về Tử Việt Tế cùng Tử Lôi Phù phóng đi.

Ông! Ông!

Không cần Tiêu Diệp thi triển thần thông, chỉ gặp cái này hai khỏa thần cách, liền không trở ngại chút nào dung nhập vào Tử Việt Tế hai huynh muội trong mi tâm.

A

Trong chớp mắt, cái này đối với huynh muội đều là cùng nhau một tiếng hét thảm, ngã ngồi tại trên mặt đất, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, biểu lộ thống khổ, thần lực càng trở nên hỗn loạn vô cùng.

Liền tựa như đột nhiên có một cỗ ngoại lực tham gia, tại thôn phệ bọn hắn nguyên bản thần lực, tại phá hư lấy bọn hắn thần thể.

Dù cho loại này thần cách tuy nhiên vô chủ, chính là Đại Tần thần quốc lợi dụng đặc thù thần thông, chỗ luyện hóa đi ra, nhưng dù sao cũng là chân thần mới có thể có.

Cái này đối với huynh muội, vẫn chỉ là hư thần, chỗ nào chịu được?

"Thu liễm tâm thần, chuyên tâm luyện hóa!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một cỗ thần lực cuốn tới, ổn định cái này đối với huynh muội sắp sụp đổ thần thể, gầm nhẹ nói.

"Nhiều. . . Đa tạ chủ nhân, ta Tử Việt Tế, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"

Tử Việt Tế biểu lộ dữ tợn, từ trong miệng gạt ra đoạn văn này, hưng phấn đến cực hạn.

Đây chính là thần cách a!

Điểm ấy thống khổ, cùng hắn tự thân cô đơn cảm giác so ra, lại tính được rồi cái gì?

Hắn, cuối cùng nghênh đón cải biến vận mệnh cơ hội rồi.

"Chủ nhân, đa tạ. . ."

Tử Lôi Phù cũng là phản ứng lại, đối với Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn.

Theo sau, cả hai đều là ngồi xếp bằng, tại nhận chịu to lớn đau đớn cùng lúc, tại luyện hóa Đại Tần thần cách.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua rồi một cái tháng có thừa.

Cái này đối với huynh muội thần thể, cuối cùng ổn định lại, không còn sụp đổ.

"Không biết có thể hay không thành công, lại cần bao lâu thời gian. . ."

Tiêu Diệp quan sát rồi một hồi, mệnh lệnh còn lại thần nô giới nghiêm, không định quấy rầy cái này đối với huynh muội, lúc này mới yên tâm rời đi.

Mà chính hắn thì là trở lại rồi trong chủ điện.

"Hai đại thần quốc khai chiến sắp đến, tất nhiên sẽ rất hung hiểm, ta thực lực còn chưa đủ!" Tiêu Diệp con ngươi thần quang trong trẻo.

Như thế nào hắn, cố nhiên có thể khinh thường vàng cấp thiên tài, liền truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm, hắn cũng dám ganh đua cao dưới.

Nhưng tiếp đó, hắn đối mặt thế nhưng là tại Hỗn Độn trong thế giới đứng thẳng đứng quái vật khổng lồ.

Không có bất kỳ cái gì quy tắc, chỉ có vô tận giết chóc!

"Ta cảm giác mình muốn đột phá đến thiên thần cảnh, chỉ sợ còn không có như vậy nhanh, so sánh với mà nói, ta kích phát ra cổ thần thần để, triệt để bước vào thứ hai tầng thứ ngưng thực, lại muốn dễ dàng rất nhiều."

Tiêu Diệp đang không ngừng phân tích lấy.

Hắn cổ thần thần để, chỉ là tiếp cận thứ hai tầng thứ, thần lực liền có thể siêu việt Xá Diễm, nếu là thần để triệt để đạt tới thứ hai tầng thứ, hắn dự cảm chính mình có lẽ đều có thể cùng thiên thần cảnh ganh đua cao bên dưới rồi.

"Còn có, năm cảnh thần thông tu liên độ khó càng lúc càng lớn, thứ tư cảnh ta đến bây giờ còn không có tu liên thành công. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đi thẳng tới Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đang đợi thần quốc chiến tranh mở ra cùng lúc, lâm vào khổ tu bên trong.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua lại là trăm năm Thời gian qua đi đi.

Cái này trăm năm giữa, Đại Tần cùng bái vân hai đại thần quốc sắp khai chiến tin tức truyền ra, như là đáng sợ hỏa quang nuốt quyển sơn hà, để thập phương rung động.

Không gian hỗn độn đều run lên, hai đại thần quốc bên trong thần giai sinh linh đều là hãi hùng khiếp vía, tất cả phủ cùng vực đều tại loạn chiến.

Ai cũng có thể dự cảm đến, loạn thế sắp đến.

Mà hai đại thần quốc giữa giằng co, cũng cuối cùng bị đánh phá rồi, bắt đầu rồi tiền kỳ giao phong, các loại tin tức lần lượt truyền đến, để Đại Tần thần đô bên trong thần giai thiên tài, trở nên càng phát ra khẩn trương lên.

Tiêu Diệp thì là như trước đang chuyên tâm tu liên.

Nhưng ở cái này một ngày, hắn lại bị bừng tỉnh rồi.

"Hỗn Độn nhỏ thế giới thế giới chi tâm, phát sinh rồi biến hóa. . ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cẩn thận cảm ứng, thần sắc càng thêm cổ quái.

Thế giới chi tâm, cùng loại với ba ngàn đại giới giới tâm.

Một khi luyện hóa, liền có thể chưởng khống cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới tất cả thần cấp trận pháp, cùng tất cả thần nô sinh tử.

Một cái suy nghĩ, liền có thể mạt sát.

Thế nhưng là giờ phút này, hắn phân rõ phát giác được, thế giới chi tâm đối với Tử Việt Tế lực ước thúc, thế mà biến mất!

"Tử Việt Tế, thành công luyện hóa Đại Tần thần cách, trở thành chân thần sao?"

Tiêu Diệp đứng dậy, rời đi Thời Gian Tháp.

Thần tinh núi rừng bên trong, một tòa đình viện tọa lạc với này, bốn phía bị thần nô chỗ giới nghiêm.

Một thân màu tím lụa mỏng Tử Lôi Phù, như là thường ngày cái kia vậy ngồi xếp bằng, còn tại luyện hóa lấy Đại Tần thần cách.

Nhưng đến nỗi Tử Việt Tế, lại đã mất đi rồi tung tích.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp mới rơi vào trong đình viện, đột nhiên một cỗ cường đại ba động từ hắn phía sau phóng lên tận trời, hướng về hắn đầu đập tới.

Đây là, đánh lén!.