Chương 2895: Đáng sợ Tử Việt Tế

Chương 2895: Đáng sợ Tử Việt Tế

Đó là một đối thủ chưởng, trắng nõn thon dài, nhìn như mềm mại, nhưng lại ẩn chứa lấy cực kỳ kinh khủng uy thế, thẳng đến Tiêu Diệp đầu lâu.

Rầm rầm!

Nhưng ở giờ phút này, đôi tay này chưởng lại bị một đầu hiện lấy tử quang sông máu chỗ cản bên dưới, bị đôi tay này chưởng đánh trúng khu vực chỉ là nhẹ nhàng rung chuyển mà thôi, ngược lại sắp xuất hiện tay sinh linh, chấn động phải bạo lui ra.

"Tử Việt Tế, ngươi dám can đảm đối với chúng ta chủ nhân xuất thủ, ngươi đang tìm cái chết sao?"

Bị Tiêu Diệp phái tới, thủ hộ toà này đình viện mấy trăm vị thần nô, cảm nhận được động tĩnh sau nhao nhao phóng lên tận trời, nhìn hằm hằm đối với Tiêu Diệp xuất thủ sinh linh.

Đối phương, thế mà thật là tướng mạo anh tuấn Tử Việt Tế.

"Ha ha, chủ nhân?"

"Ta Tử Việt Tế đã đánh vỡ rồi Hư Thần cảnh giam cầm, thành tựu chân thần rồi, cũng không tiếp tục là thần nô chi thân!"

Giờ phút này, Tử Việt Tế ngửa đầu cuồng tiếu lấy, giống như là đang phát tiết như thế nhiều năm, bị tích dằn xuống đáy lòng nghẹn cong.

Hắn vừa khóc lại cười, giống như điên cuồng.

Nó chỗ mi tâm một khỏa màu xanh thần cách phát ánh sáng, lưu chuyển ra viễn siêu Hư Thần cảnh thần lực, đem tất cả đằng không mà lên thần nô đều chấn động đến té bay ra ngoài.

"Cái gì?"

"Tử Việt Tế vậy mà trở thành chân thần rồi?"

Lập tức, những này thần nô đều là một bộ gặp quỷ bộ dáng, giống như đặt mình vào trong mộng.

Những năm này, bọn hắn chỉ là dựa theo Tiêu Diệp phân phó, giới nghiêm toà này đình viện, cũng không dám tới gần, căn bản không biết rõ Tử Việt Tế trên thân phát sinh rồi cái gì.

Thần nô tại Hỗn Độn trong thế giới, là tại bậc thấp tồn tại, không có hi vọng có thể nói, trước mắt Tử Việt Tế, vậy mà đã không phải là thần nô chi thân rồi, khó trách dám đối với Tiêu Diệp xuất thủ rồi.

"Tử Việt Tế, vậy liền để ta kiến thức, ngươi đột phá đến Chân Thần cảnh về sau, có cái sao bản sự a?"

Tiêu Diệp khoan thai quay người, cũng không nóng giận, chân hắn giẫm cổ thần sông thần, ngăn lại dưới trướng thần nô xông lên, ngóng nhìn lấy Tử Việt Tế nói.

Tử Việt Tế, cũng chỉ là luyện hóa một khỏa Đại Tần thần cách, liền đã thành công rồi?

Tỉ lệ thành công này, cũng hơi cao một chút đi.

Bạch

Căn bản không cần Tiêu Diệp nhiều lời, Tử Việt Tế đã lại lần nữa vọt tới, hai tay của hắn nâng lên, giống như là tại đem theo một vòng mặt trời, nở rộ bất hủ thần quang.

Cái này, chính là Đại Nhật thần thông.

Nhưng Hư Thần cảnh thần thông, bị Tử Việt Tế chỗ thôi động, uy lực đã hoàn toàn khác biệt, liên miên không gian hỗn độn tựa như sôi nước đồng dạng rung chuyển bất an, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Luyện hóa Đại Tần thần cách, một khi đột phá đến Chân Thần cảnh, thế mà liền có thể rung chuyển không gian hỗn độn rồi?"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Hắn tự thân không động, dưới chân cổ thần sông thần, thiên biến vạn hóa, tựa như một tòa pháo đài vậy đem hắn bảo vệ, đem Tử Việt Tế công kích cản bên dưới, khiến cho thủy chung không cách nào tới gần.

Tử Việt Tế phi thường trầm ổn, lại lần nữa thi triển còn lại thần thông, không ngừng công phạt.

Mà cổ thần sông thần, cũng là tùy theo không ngừng biến hóa  mặc cho Tử Việt Tế như thế nào công kích, đều vượt qua không rồi lôi trì nửa bước.

"Hừ, Tử Việt Tế cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, cho là mình đột phá đến Chân Thần cảnh, liền có thể đối phó được rồi chúng ta chủ nhân rồi?"

"Chủ nhân ra sao chờ tồn tại, ở đâu là ngươi có thể thương tổn được, quá ngây thơ!"

. . .

Bốn phía thần nô trấn định lại, đều là tại không mảnh mắng to lấy.

Như thế nhiều năm, bọn hắn thế nhưng là tận mắt lấy, Tiêu Diệp là như thế nào nhất phi trùng thiên, ngạo đứng thần đô.

Nhưng mà sau một khắc, tiếng nói của bọn họ liền im bặt mà dừng.

Bởi vì Tử Việt Tế thần huyết bành trướng, thế mà vặn vẹo rồi không gian bốn phía, làm cho đối phương thần thể dung nhập vào trong không gian.

Đây cũng không phải là là thuấn di.

Mà là từ đầu đến đuôi biến mất, thần nô nhóm phóng thích xuất thần giai ý chí đều không thể bắt.

Oanh

Tiêu Diệp phản ứng cực kỳ cấp tốc, hắn thần thể bên trong bộc phát ra một cỗ siêu cường thần uy, để không gian hỗn độn rung chuyển không ngừng, một đạo tiếng rên rỉ truyền đến, chỉ gặp Tử Việt Tế chật vật hiện thân, từ trong hư không rơi xuống rồi đi ra, miệng phun bích lục thần huyết.

Nhưng đông đảo thần nô, vẫn như cũ cực kỳ chấn động.

Bởi vì không đến một hơi thời gian, Tử Việt Tế vậy mà Tiềm Hành đến Tiêu Diệp thân một bên!

"Quả nhiên!"

"Ta tuy nhiên đạt tới Chân Thần cảnh, nhưng còn xa xa không là ngươi đối thủ."

Tử Việt Tế lấy thần lực chữa trị thương thế, theo sau tại tất cả thần nô khiếp sợ trong ánh mắt, đối với Tiêu Diệp quỳ một gối xuống, cung kính nói, " chủ nhân!"

"Ta Tử Việt Tế ở đây lập xuống Hỗn Độn lời thề, đời này nguyện đi theo ngươi, vĩnh viễn không bao giờ làm phản!"

Dù cho mất đi rồi thần nô thân phận ước thúc, Tử Việt Tế vẫn như cũ phụng Tiêu Diệp làm chủ.

Tiêu Diệp bất luận là vì người, vẫn là thực lực, đều đáng giá hắn như thế đi làm.

Lập xuống Hỗn Độn lời thề, nếu là vi phạm, từ nơi sâu xa, Hỗn Độn Thiên Đạo sẽ hủy diệt người vi phạm thần cách, đây cũng không phải là đùa giỡn.

"Phát tiết xong rồi?"

Tiêu Diệp mỉm cười, vận dụng thần lực đem đối phương đỡ dậy.

"Tử Việt Tế, đã ngươi đã không phải là hư thần, vậy ngươi ta hãy gọi nhau là huynh đệ liền có thể, đợi ngươi cảnh giới đột phá đến trung vị Chân Thần cảnh, cũng liền có thể gia nhập Đại Tần thần quốc, thu hoạch được thần giai thiên tài thân phận."

Tiêu Diệp nói ràng.

Hỗn Độn thế giới thần quốc, lưới la mà đến thần giai thiên tài, không có gì ngoài muốn có không thấp tiên thiên thần linh huyết thống bên ngoài, đối với cảnh giới cũng là có yêu cầu.

"Để ta gia nhập Đại Tần thần quốc?" Tử Việt Tế con ngươi sáng ngời lên.

Ai không muốn tại thần trên đường đi càng xa?

Bây giờ hắn đã có được rồi thần cách, có rồi loại này tư cách, mà lại cùng hắn lập hạ Hỗn Độn lời thề cũng không xung đột.

Dù sao có được cường đại thực lực, mới có cơ hội báo đáp Tiêu Diệp ân tình.

Tiêu Diệp lui tất cả thần nô, nhớ tới vừa rồi Tử Việt Tế dung nhập hư không, Tiềm Hành đến bên cạnh hắn thủ đoạn, ánh mắt tỏa sáng, "Còn có ngươi, khó nói giác tỉnh rồi tiên thiên thần linh huyết thống?"

Phải biết, Tử Việt Tế cũng chưa từng tu liên qua, phương diện này thần thông a.

Mà khống chế không gian thủ đoạn, hắn từng tại Kỳ Lân Tử trên thân nhìn thấy qua, đó là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, Thái Thần hậu duệ, mới có năng lực.

"Chủ nhân. . . Tiêu đại ca!"

"Ta cũng không có giác tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng ta cảm giác, ta thần huyết bên trong nhiều một chút đồ vật."

Tử Việt Tế cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa hồi lâu, lúc này mới trầm giọng mở miệng nói.

"Cái này. . ."

Dù cho lấy Tiêu Diệp định lực, đều trừng lớn rồi hai mắt.

Còn không có chân chính giác tỉnh tiên thiên thần linh huyết thống, vậy mà liền có thể khống chế không gian rồi?

Nếu là Tử Việt Tế thật là Thái Thần hậu duệ, nó huyết thống đẳng cấp, có lẽ còn tại Kỳ Lân Tử phía trên a.

Dạng này người vật, thế mà lập xuống rồi Hỗn Độn thế giới, chỉ nguyện đi theo với hắn?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Hắn Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không phải là, cam nguyện khuất tại còn lại sinh linh bên dưới nhân vật, dù cho đi vào Hỗn Độn thế giới, hắn cũng phải cuốn lên gió mây.

"Huynh trưởng!"

"Chủ nhân!"

Vào thời khắc này, một đạo mảnh mai âm thanh truyền đến, chỉ gặp trong đình viện Tử Lôi Phù mở ra đôi mắt đẹp, tú mỹ khuôn mặt trắng bệt vô cùng, khí tức uể oải.

Đến nỗi chỗ mi tâm Đại Tần thần cách, đã phá nát rồi mở đi ra.

Hiển nhiên, Tử Lôi Phù luyện hóa Đại Tần thần cách thất bại rồi.

"Không sao."

Tiêu Diệp đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lần nữa lấy ra một cái Đại Tần thần cách tặng với đối phương.

Lấy luyện hóa Đại Tần thần cách, đền bù hư thần tiếc nuối, xác xuất thành công cũng không phải là trăm phần trăm, chỉ cần thất bại số lần không phải quá nhiều, hắn Tiêu Diệp còn có thể chịu được.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, Tử Lôi Phù chỗ kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, chỉ sợ cũng không kém, sở dĩ thất bại, có lẽ cùng còn không có chạm đến Hư Thần cảnh trần nhà có quan hệ.

Ông

Vào thời khắc này, đột nhiên thê lương tiếng kèn vang lên, tiếng trống trầm trầm oanh minh, thiên địa tứ cực, Hỗn Độn thập phương đều đang run rẩy, vang lên ầm ầm, đinh tai nhức óc.

Loại thanh âm này Thái Hạo lớn rồi, truyền khắp rồi toàn bộ Đại Tần thần đô, để Tiêu Diệp tâm thần xiết chặt.

"Chúng ta những này thần giai thiên tài, muốn tham chiến sao?"

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía vòm trời, thì thào tự nói..