Chương 2896: Chiến tranh pháo đài

Chương 2896: Chiến tranh pháo đài

Hỗn Độn thế giới mặc dù là đỉnh cấp thế giới rồi, so với cấp một thế giới, nơi này thần giai sinh linh sinh hoạt cực kỳ nhàn nhã, nhưng không đại biểu liền không có tranh đấu rồi.

Phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh, sẽ vì bảo vật, cơ duyên mà chém giết, Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh cũng tương tự sẽ như thế.

Bái vân tại rất nhiều Hỗn Độn thần quốc bên trong, xem như tân tú, lập quốc thời gian không tính là lâu xa, tại quật khởi quá trình bên trong, cùng xung quanh một bên mấy đại thần nước xung đột rất nhiều, trong đó lấy Đại Tần cầm đầu.

Bây giờ, theo lấy Bái Vân Thần Quốc, từ một tôn tiên thiên thần linh —— Dực Thần nơi đó thu hoạch, thần quốc thực lực bị nhanh chóng kéo động, có thể nói là ngày tân nguyệt dị.

Cùng lúc, cũng làm cho Bái Vân Thần Quốc dã tâm sinh sôi mà đi, cuối cùng cùng Đại Tần thần quốc triệt để khai chiến rồi.

"Bái Vân Thần Quốc xuyên việt rồi thần quốc kết giới, đánh lén biên cảnh kỳ sĩ vực, kỳ sĩ vực chủ thành bị hủy, vực chủ thân chịu trọng thương."

"Đại Tần thần quốc vượt qua thần quốc kết giới, diệt sát rồi Bái Vân Thần Quốc hơn năm mươi chúng thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh."

"Hai đại thần quốc chiến hỏa, chính thức bị nhen lửa!"

"Đại Tần thần quốc thứ tứ thần tướng, suất lĩnh năm ngàn vạn thần binh, cùng Bái Vân Thần Quốc xâm phạm thần binh tiến hành chém giết, hai đại thần quốc giằng co rồi mười năm có thừa, lẫn nhau có tổn thương, cùng nhau lui binh, tạm thời ngưng chiến."

. . .

Hai đại thần quốc giữa, đều là cuồn cuộn sóng ngầm, rất không bình tĩnh.

Nhất là hai đại thần quốc giáp giới biên cương, đã triệt để bị khói lửa bao phủ, không ngừng có từng cái tin tức truyền đến, trong đó sổ tự làm cho người đập vào mắt hoảng sợ.

Hai đại quái vật khổng lồ khai chiến, mỗi lần va chạm, đều sẽ thôn phệ vô tận thần giai sinh linh sinh mệnh.

Cứ việc hai đại thần quốc tạm thời ngưng chiến, nhưng ai cũng biết rõ, đây chẳng qua là đang ấp ủ càng mạnh mẽ phong bạo mà thôi.

Giờ này khắc này, Đại Tần thần đô không gian hỗn độn bên trong, đang có một chiếc thuyền rồng bay ngang qua bầu trời.

Cái này thuyền rồng khoảng chừng vạn trượng lớn, ngàn trượng rộng, tuy nhiên phi thường to lớn, nhưng tốc độ phi hành cực nhanh, không gian hỗn độn sự trói buộc, đối với hắn ảnh hưởng cơ hồ có thể không cần tính, chính là một cái đáng sợ thần khí.

Đặc biệt là chiếc này thuyền rồng phía trên phất phới tinh kỳ bên trên, khắc họa thần hội hai chữ, nở rộ bất hủ chi quang, càng làm cho dọc đường thần giai sinh linh không dám tới gần.

Đây là Đại Tần thần đô bên trong, thần hội nhân mã!

Tuy nhiên thần hội, không hề giống là thần đình cái kia vậy, thống ngự Đại Tần thần quốc mười vực mười phủ, nhưng nó nội tình cũng không thể khinh thường, thay thế thần quốc chi chủ, chưởng quản lấy toàn bộ thần đô.

Cũng tỷ như bị Đại Tần thần quốc lưới la mà đi thần giai thiên tài, ngay tại thần hội bên trong phạm vi quản hạt.

"Bây giờ chúng ta Đại Tần thần quốc, cùng Bái Vân Thần Quốc tạm thời tiến vào rồi ngưng chiến kỳ, cho nên thần hội muốn phái ra các ngươi những này thần giai thiên tài, lao tới chiến trường."

"Nuôi binh ngàn ngày, dùng tại nhất thời, ngươi ngang vì ta Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, tự nhiên cần phát ánh sáng phát nhiệt!"

"Đến nỗi truyền thuyết cấp thiên tài, còn có đến đăng tràng thời điểm."

"Đương nhiên, thần quốc chiến tranh bạo phát, một khi các ngươi tại trên chiến trường có chỗ thành tích, lấy được thần quốc khen thưởng, cũng là viễn siêu bình thường, đối với các ngươi mà nói, là một loại khó được lịch luyện. . ."

Tại thuyền rồng phía trên, một vị đầu hổ thân thú thiên thần cảnh sinh linh Bố Lô Nhĩ ngạo nghễ mà đứng, sắc bén ánh mắt, đảo qua trước mắt hơn một ngàn chín trăm vị thần giai thiên tài, đang phát biểu.

Theo lấy Bố Lô Nhĩ tiếng nói truyền ra, thuyền rồng phía trên thần giai các thiên tài, thần sắc đều là cực kỳ trang nghiêm.

"Muốn tiến đến thần quốc chiến trường rồi, cái này cũng liền ý nghĩa, ta có thể tìm cơ hội trở lại ba ngàn đại giới rồi. . ."

Thần giai thiên tài trong đội ngũ, Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, nắm chặt rồi song quyền, cảm xúc bành trướng.

Tiến vào ngưng chiến kỳ, cũng không đại biểu không chiến, chỉ là thần quốc đại quân chưa từng xuất động mà thôi, từ minh đấu chuyển vì ám đấu, hai đại thần quốc, tất nhiên sẽ trong bóng tối cùng thi triển thủ đoạn.

Cho nên Đại Tần thần quốc thần hội, tại mấy năm trước, liền làm ra để bọn hắn những này thần giai thiên tài, lao tới thần quốc chiến trường quyết định.

Tiêu Diệp lập tức kết thúc tu liên, cùng Tử Việt Tế huynh muội bàn giao một phen về sau, liền lập tức lên đường rồi.

Đáng nhắc tới chính là, thần quốc đối bọn hắn cực kỳ coi trọng, chuyến này do trời thần cảnh Bố Lô Nhĩ đến phụ trách.

Đến thần quốc chiến trường, bọn hắn sẽ nhận được mới thần quốc nhiệm vụ.

Nghe đồn, Bái Vân Thần Quốc cũng tương tự tại điều động thần giai thiên tài, lao tới thần quốc chiến trường.

Một trận không có khói lửa chiến tranh, sắp mở ra.

"Ta đều có chút không kịp chờ đợi a."

Cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng Khô Thương Nguyên, cũng là rục rịch, là một cái danh phó kỳ thực Phần Tử Hiếu Chiến.

Chiếc này thuyền rồng tốc độ phi hành bản thân liền cực nhanh, mà lại ở trên đường, còn tại không ngừng vận dụng thần quốc truyền tống trận tiến hành đi đường, cho nên vẻn vẹn tốn hao rồi khoảng 50 năm, liền đã xông vào một mảnh cuồn cuộn không gian hỗn độn bên trong.

Nơi này nguyên bản thuộc về Đại Tần thần quốc kỳ sĩ vực cương vực, nhưng bởi vì Bái Vân Thần Quốc đánh lén, khắp nơi đều là phế tích, ngẫu nhiên có thể thấy được Hỗn Độn lôi điện hoành không.

Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là cảnh tượng thê thảm, khắp nơi có thể thấy được thần giai sinh linh chân cụt tay đứt, cùng bể nát thần khí.

Cùng lúc, tại cái này phiến không gian hỗn độn bên trong, còn đứng sừng sững lấy vô số màu xanh cổ bảo, giống như là khắp trời sao dày đặc đồng dạng đếm mãi không hết.

Đây là bạo phát thần quốc chiến tranh về sau, Đại Tần thần quốc tu kiến chiến tranh pháo đài, mỗi một tòa đều cực kỳ kiên cố, dung nạp lấy rất nhiều Hư Thần cảnh thần linh, đều tại nghỉ ngơi lấy sức.

Vô số chiến tranh pháo đài chồng chất cùng một chỗ, đúc thành lên rồi phòng ngự công sự, dùng để ngăn cản thần quốc kết giới một đầu khác Bái Vân Thần Quốc.

Hai đại thần quốc thăm dò tính va chạm, Chân Thần cảnh sinh linh đều rất ít, hao tổn đều là Hư Thần cảnh thần nô.

Đến nỗi cùng kỳ sĩ vực xa xa đối lập, chính là Bái Vân Thần Quốc lớn Không Vực.

Lớn Không Vực đồng dạng chịu đến chiến hỏa tác động đến, sinh linh đồ thán, bây giờ bị Bái Vân Thần Quốc phân chia mà đi, cùng Đại Tần thần quốc kỳ sĩ vực, tạo thành rồi hai đại thần quốc chiến trường.

"Nơi này, đến cùng chết rồi bao nhiêu Hư Thần cảnh sinh linh a. . ."

Cảm nhận được cái này thảm liệt khí tức, Tiêu Diệp trong lòng rung động lấy, khắc sâu nhận thức đến, hư thần tại Hỗn Độn thế giới bi ai.

Nếu là năm đó, không có Kiều Ân chỉ điểm, để hắn tránh cho hóa thành hư thần, nói không chừng hắn hiện tại cũng sẽ bị Bái Vân Thần Quốc bắt, tham dự trận này thần quốc chiến tranh.

"Thần hội nhân mã đến rồi, hoan nghênh hoan nghênh!"

"Lâm mỗ sớm đã xin đợi hồi lâu a!"

Giờ này khắc này, từ một tòa chiến tranh trong pháo đài, bay ra một vị thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh.

Hắn chính là thần đình bên trong một vị thống lĩnh, tên là rừng thì, hiệu mệnh với thứ tứ thần tướng, trước mắt phụ trách thần quốc chiến trường.

"Rừng thống lĩnh!"

Bố Lô Nhĩ mỉm cười nghênh đón tiếp lấy, cùng vị này thống lĩnh hàn huyên.

"Ha ha!"

"Có như thế nhiều thần giai thiên tài lao tới thần quốc chiến trường, nhất định có thể để Bái Vân Thần Quốc ăn bạo thua thiệt."

"Bọn hắn Bái Vân Thần Quốc nội tình, chỗ nào có thể cùng chúng ta Đại Tần thần quốc so sánh?"

Vị này thống lĩnh cười ha ha  khiến cho người mang theo hơn một ngàn chín trăm vị thần giai thiên tài đặt chân.

Nên như thế nào để như thế nhiều thần giai thiên tài, phát huy ra to lớn tác dụng, còn cần hảo hảo nghiên cứu.

Kỳ sĩ vực bên trong chiến tranh pháo đài rất nhiều, làm thần giai thiên tài đãi ngộ cũng không giống đồng dạng, đều có thể đơn độc ở lại một tòa chiến tranh pháo đài.

"Tiêu huynh, chúng ta liền ở tại phụ cận đi, dạng này cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Khô Thương Nguyên cùng Tiêu Diệp, lựa chọn láng giềng hai tòa chiến tranh pháo đài tiến hành nghỉ ngơi, đang đợi thần quốc nhiệm vụ..