Chương 2897: Trò hay bắt đầu

Chương 2897: Trò hay bắt đầu

Theo lấy Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài đến, kỳ sĩ vực cũng không có lại lần nữa thiêu đốt chiến hỏa, nhưng mỗi đêm, thiên thần cảnh sinh linh Bố Lô Nhĩ, đều sẽ thi triển thần thông tìm hiểu tình báo.

Đến nỗi Đại Tần thần quốc hơn một ngàn chín trăm vị thần giai thiên tài, tại kỳ sĩ vực chiến tranh pháo đài nghỉ tay cả, thời gian tuy nhiên trôi qua buồn tẻ, nhưng tóm lại có chút bình tĩnh.

Bất quá, bọn hắn thần kinh, lại là thời khắc căng cứng lấy.

Bởi vì hai đại thần quốc không chiến thì đã, một khi khai chiến, nếu là vô ý, cũng chỉ có thể chôn xương với này rồi.

Có thể đứng ở bây giờ độ cao phía trên, đều nỗ lực thường nhân khó mà lý giải đại giới, bọn hắn đối với tính mạng của mình, tự nhiên trân quý đến cực điểm.

So sánh với những này thần giai thiên tài, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, tâm cảnh thật không có quá lớn chập trùng.

Bọn hắn cùng là cổ thần huyết thống người thừa kế, đối với tình cảnh trước mắt hồn nhiên không thèm để ý, thường thường sẽ tập hợp một chỗ tiến hành luận bàn, giao lưu.

Loại này tư thái, để còn lại thần giai thiên tài đều là cảm khái không thôi.

Hoàn toàn chính xác.

Vô luận là Khô Thương Nguyên, vẫn là Tiêu Diệp, đều có rồi khinh thường vàng cấp thiên tài tư cách.

Tiêu Diệp tại Thông Thiên Phủ bên trong cùng truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm một trận chiến tin tức, tại bọn họ ở giữa đã chậm rãi truyền ra, tuy nhiên Tiêu Diệp tư lịch còn rất nông cạn, nhưng đã có truyền thuyết cấp bên dưới người mạnh nhất phong thái  khiến cho người theo không kịp.

Có thể nói, trận này thần quốc chiến tranh, có lẽ là Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, trùng kích thần giai thiên tài cơ hội.

Ầm ầm!

Cái này một ngày, một tòa hùng vĩ chiến tranh trong pháo đài, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng thần uy, mà lại đang không ngừng bốc lên lấy, vẻn vẹn tiêu tán mà đi, liền để không gian hỗn độn đang không ngừng sụp ra.

"Đây là Tiêu Diệp tiền bối tu liên động tĩnh sao? Hắn thần uy càng mạnh!"

"Hắn đã đứng tại thượng vị Chân Thần cảnh đỉnh phong đi, thực lực lại còn có thể tăng lên? Hắn sẽ không cần trùng kích thiên thần cảnh đi!"

. . .

Giờ khắc này, tại phụ cận chiến tranh pháo đài bên trong, lao ra một cái người thần cấp thiên tài, cùng nhau hướng về nhìn bên này đến, đều là không dám thi triển thần giai ý chí tiến hành điều tra.

Bởi vì đây là một loại cực độ bất kính hành vi.

"Cái này là cổ thần huyết thống chỗ đáng sợ sao?"

Một vị giống như Thần Viên thần giai thiên tài dao động đầu, cảm khái không thôi.

Hắn là Nguyên Địch, bây giờ đã là hàng thật giá thật vàng cấp thiên tài rồi.

Từng bao nhiêu lúc, hắn còn tại khiêu chiến Tiêu Diệp, trong nháy mắt đối phương đã đứng tại độ cao như thế phía trên rồi.

"Cổ thần huyết thống lại đáng sợ, cũng có cái hạn độ, rõ ràng là cái này tiểu tử quá biến thái rồi."

Toà này chiến tranh pháo đài phụ cận, một đầu tóc bạc Khô Thương Nguyên cũng là hiện thân mà đi.

Những năm này, hắn cùng Tiêu Diệp giao lưu, luận bàn, cũng là bị đối phương chiết phục rồi.

Hắn tự hỏi, dù cho vận dụng cổ thần trong di tích lấy được chí bảo, đều chưa hẳn có thể chắc thắng Tiêu Diệp, chuyện này với hắn mà nói, tự nhiên phi thường có cảm giác bị thất bại.

Dù sao, hắn tại Đại Tần thần đô bên trong tu liên thời gian, thế nhưng là Tiêu Diệp rồi gấp mấy trăm lần a, lại bị đối với Phương Nghênh đầu gặp phải rồi.

"Ta tu Liên Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lại mở ra rồi ba khỏa nguyên điểm!"

Chiến tranh pháo đài bên trong, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thần thể bên trong hiển hiện ròng rã sáu mươi ba khỏa nguyên điểm, đang không ngừng diễn hóa lấy, ẩn chứa Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức.

"Ta có thể cảm giác được, ta cổ thần thần để, khoảng cách ngưng thực thứ hai tầng thứ, chỉ kém một tia rồi."

Nó phía sau hiển hiện cổ thần thần để càng phát ra rõ ràng, may mắn Tiêu Diệp nỗ lực áp chế, nếu không toà này chiến tranh pháo đài tuyệt đối phải sụp đổ.

"Bất quá. . ."

Tiêu Diệp thần uy thu liễm, nhíu mày, "Ta vẫn không có cảm nhận được thiên thần cảnh, ta đến cùng kém rồi cái gì?"

Luận thực lực, hắn hiện tại hoàn toàn có thể cùng truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm ganh đua cao bên dưới, mà đối phương thế nhưng là lúc nào cũng có thể bước vào thiên thần cảnh tồn tại a.

"Đại Tần thần quốc 1,920 vị thần giai thiên tài, nhanh chóng đến nhận lấy thần quốc nhiệm vụ!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thanh âm uy nghiêm, hóa thành truyền tin thần thông quét sạch mà ra, tại rất nhiều thần giai thiên tài tai một bên vang vọng mà lên.

"Mười năm rồi, cuối cùng có thần quốc nhiệm vụ rồi?"

Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng đứng lên liền xông ra ngoài.

Hắn thực chất bên trong chính là không cam lòng tịch mịch người, lao tới chiến trường, chính là vì rồi giết chóc mà đến.

Sưu sưu sưu!

Giờ này khắc này, từng cái thần giai thiên tài cũng đều nghe Tin mà hành động, cấp tốc hướng về phiêu phù ở kỳ sĩ vực trong không gian, một tòa thần điện phóng đi.

Đây là trong chiến trường Nghị Sự điện.

Không có gì ngoài có trọng binh trấn giữ bên ngoài, còn bố trí rồi rất nhiều thần giai trận pháp, có thể ngăn cách thiên thần cảnh cường giả nhìn trộm.

Nghị Sự điện bên trong, không thấy Đại Tần thần quốc thứ tứ thần tướng, nhưng thiên thần cảnh cường giả Bố Lô Nhĩ, cùng phụ trách chiến trường thống lĩnh Lâm Tắc, sóng vai mà đứng, nhìn nối đuôi nhau mà vào 1,920 vị thần giai thiên tài.

"Chúng ta đạt được tin tức, Bái Vân Thần Quốc lưới la thần giai các thiên tài, đã xuyên qua rồi Bái Vân Thần Quốc kết giới, tiến vào hai đại thần quốc giữa kết giới trong không gian, chuẩn bị tùy thời mà động."

"Chúng ta Đại Tần thần quốc, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến, cho nên đến lượt các ngươi hành động rồi." Bố Lô Nhĩ uy nghiêm nói.

"Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, chia làm Tứ Đẳng, siêu chờ đối ứng chúng ta Đại Tần truyền thuyết cấp, nhất đẳng đối ứng vàng cấp, nhị đẳng đối ứng bạc cấp, tam đẳng đối ứng đồng cấp."

"Bất quá Bái Vân giống như chúng ta, trước mắt cũng không có xuất động siêu chờ thiên tài."

"Mà muốn các ngươi làm, rất đơn giản, chính là tru sát bọn hắn."

Lâm Tắc thống lĩnh theo nói ràng.

"Chém giết một vị Bái Vân tam đẳng thiên tài, nhưng phải một ngàn Thần Long giá trị khen thưởng."

"Chém giết một vị Bái Vân nhị đẳng thiên tài, nhưng phải mười vạn Thần Long giá trị khen thưởng."

"Chém giết một vị Bái Vân nhất đẳng thiên tài, nhưng phải năm mươi vạn Thần Long giá trị khen thưởng."

Lâm Tắc thống lĩnh tiếp tục tuyên bố quy tắc, lập tức để Nghị Sự điện bên trong tất cả thần giai thiên tài, đều là trừng lớn rồi hai mắt, biểu lộ kích động.

Phải biết, trước kia bọn hắn chấp hành thần quốc nhiệm vụ, đại bộ phận đều chỉ có mấy vạn Thần Long giá trị, mà chém giết một vị Bái Vân Thần Quốc nhất đẳng thiên tài, liền có năm mươi vạn Thần Long giá trị khen thưởng?

"Thật sự là đủ khoa trương, xem ra thần quốc là bên dưới rồi vốn gốc!" Tiêu Diệp cũng là có chút phấn chấn.

Dựa theo dạng này quy tắc, hắn muốn đạt tới truyền thuyết cấp thiên tài cánh cửa, muốn dễ dàng rất nhiều.

Thần quốc tuyên bố nhiệm vụ, một đám thần giai thiên tài đều rời đi chuẩn bị rồi, chỉ có Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, bị Bố Lô Nhĩ lưu lại.

"Bố Lô Nhĩ đại nhân, ngươi còn có phân phó khác sao?" Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, đều là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

"Các ngươi có biết, chúng ta Đại Tần thần quốc, vì sao chưa từng điều động truyền thuyết cấp thiên tài, lao tới thần quốc chiến trường?" Bố Lô Nhĩ không trả lời mà hỏi lại nói.

Ừm

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên liếc nhau một cái, đều là lắc lắc đầu.

"Đó là bởi vì Bái Vân Thần Quốc cùng chúng ta giằng co, một khi chúng ta phái ra truyền thuyết cấp thiên tài đến chiến trường, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ vận dụng siêu chờ thiên tài."

"Mà các ngươi bây giờ thực lực, đi qua phán đoán của ta, đều viễn siêu vàng cấp thiên tài rồi."

"Đặc biệt là Tiêu Diệp, Bái Vân đối ngươi hiểu rõ, còn dừng lại tại vài ngàn năm trước. . ."

Bố Lô Nhĩ trên mặt hiển hiện một tia âm mưu dạt dào nụ cười.

"Cái này. . ."

Nghe lấy Bố Lô Nhĩ giải thích, Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra.

Hỗn Độn thần quốc giữa, đối với thù địch thần quốc, tự nhiên là gấp đôi chú ý.

Nhưng Hỗn Độn thế giới quá mênh mông rồi, tin tức có nghiêm trọng lạc hậu tính.

Tỉ như Đại Tần thần quốc bên trong phát sinh sự tình, có lẽ phải đếm rõ số lượng ngàn năm, mới có thể truyền đến Bái Vân Thần Quốc bên trong.

Mà hắn cùng Khô Thương Nguyên từ cổ thần trong di tích trở về về sau, thực lực đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, đều là phát sinh ở cái này mấy ngàn năm giữa, Bái Vân Thần Quốc còn chưa không biết hiểu.

Đặc biệt là Tiêu Diệp cùng Xá Diễm một trận chiến, bây giờ còn chưa truyền khắp Đại Tần thần quốc, Bái Vân Thần Quốc nơi nào sẽ biết rõ?

"Ta, vậy mà trở thành Đại Tần thần quốc, không có xuất động truyền thuyết cấp thiên tài nguyên nhân?" Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Có vẻ như, có trò hay muốn đăng tràng a. . ..