Chương 2898: Hành động, không gian phong bạo

Chương 2898: Hành động, không gian phong bạo

Đại Tần thần quốc kỳ sĩ vực bên trong, bị chiến hậu thảm liệt khí tức bao phủ lấy, từng tòa chiến tranh pháo đài hóa thành phòng ngự công sự, đứng sững ở này.

"Xuất phát!"

Giờ phút này, một đạo tiếng hét lớn vang lên, chỉ gặp nói đạo thân ảnh cùng nhau mà động, giống như là mũi tên đồng dạng, hướng phía kỳ sĩ vực cương vực tận đầu cực nhanh tiến tới mà đi.

Oanh cạch!

Mượn tại kỳ sĩ vực bên trong xẹt qua Hỗn Độn lôi điện, có thể thấy rõ ràng, cái này rõ ràng là Đại Tần thần quốc hơn một ngàn chín trăm vị thần giai thiên tài!

Bọn hắn, sắp đi chấp hành chiến trường thần quốc nhiệm vụ.

"Hai đại thần quốc lẫn nhau giằng co, cho nên lần này nhiệm vụ, thiên thần cảnh cường giả Bố Lô Nhĩ tiền bối sẽ không theo theo, nhưng hắn đã tại chúng ta trên thân, bên trong bên dưới rồi thiên Thần Ấn nhớ, chẳng những có thể lấy để cho chúng ta xuyên việt thần quốc kết giới, hơn nữa còn có thể tự động ghi chép chúng ta hoàn thành thần quốc nhiệm vụ tình huống."

"Hi vọng lần này, ta còn có thể sống được trở về."

. . .

Đối mặt sắp đến chém giết, đại bộ phận thần giai thiên tài đều là thấp thỏm trong lòng, liền vàng cấp thiên tài đều là như thế.

Bọn hắn trước kia chấp hành thần quốc nhiệm vụ, đều tại Đại Tần thần quốc cảnh nội, hung hiểm tính cùng lần này hoàn toàn không thể so sánh, đối thủ cũng hoàn toàn khác biệt rồi.

"Lo lắng cái gì? Có Khô Thương Nguyên cùng Tiêu Diệp đại nhân tại, chúng ta tất nhiên có thể đem Bái Vân Thần Quốc đám người kia, giết cái  té cứt té đái, toàn thắng mà về."

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy phía trước nhất hai bóng người, ngược lại là trong lòng an tâm một chút, cũng càng thêm cung kính.

"Tiêu huynh, thừa dịp Bái Vân Thần Quốc, đối với chúng ta bây giờ thực lực còn không hiểu rõ, chúng ta bắt lấy cơ hội này, sẽ tiến vào kết giới không gian Bái Vân Thần Quốc thiên tài cho đoàn diệt!"

Giờ phút này, Khô Thương Nguyên cùng Tiêu Diệp, cũng tại lấy truyền tin thần thông tại giao lưu.

Tại Nghị Sự điện bên trong, Bố Lô Nhĩ cùng Lâm Tắc thống lĩnh giải thích rất rõ ràng rồi.

"Đó là tự nhiên, đây chính là thu hoạch Thần Long đáng giá cơ hội tốt, huống chi Bái Vân Thần Quốc những cái kia thần giai thiên tài, khẳng định cũng là thân gia phong hậu." Tiêu Diệp mỉm cười.

Không thể không nói, kỳ sĩ vực cương vực có chút to lớn, bị chiến hỏa xâm nhập, lưu lại tồn bên dưới thần quốc truyền tống trận cũng không nhiều rồi.

Cho nên một đoàn người, tốn hao rồi trọn vẹn tám thời gian mười năm, lúc này mới tiếp cận kỳ sĩ vực tận đầu.

Ở chỗ này, thảm liệt chiến tranh khí tức càng thêm nồng đậm rồi, đã không nhìn thấy chiến tranh pháo đài rồi, tại ánh mắt nơi cuối cùng, một loại không tên thần bí lực lượng, chống lên một cái vô cùng to lớn kết giới chậm rãi lan tràn ra, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, hùng vĩ mà lộng lẫy.

"Đây là thần quốc kết giới sao?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Hỗn Độn thế giới rất nhiều thần quốc ở giữa, là tồn tại thần quốc kết giới.

Thần quốc kết giới, có thể xem là một loại cực lớn phạm vi thần cấp trận pháp, chuyên môn dùng để thủ hộ biên cảnh, có thể ngăn cản thiên quân vạn mã.

Trừ phi chủ động triệt hồi, nếu không thù địch thế lực thần quốc sinh linh muốn đến, cũng chỉ có thể cường công.

Mà muốn muốn xuyên thủng kết giới tiến đến, tối thiểu nhất cũng phải thiên thần cảnh thực lực, nhưng cùng với lúc cũng sẽ gây nên thần quốc chú ý.

Bất quá, Bái Vân chính là Hỗn Độn thần quốc bên trong tân tú, thua xa Đại Tần thần quốc, trước kia tại thần quốc kết giới phía trên có thật nhiều điểm yếu, có rất nhiều thiếu hụt.

Lúc trước, Bố Lô Nhĩ chờ năm vị thiên thần cảnh cường giả, chính là thông qua điểm yếu, lặng lẽ không thân tức đến rồi Bái Vân Thần Quốc, mang đi rồi Tiêu Diệp.

Chỉ là hiện tại, những này điểm yếu, đã được chữa trị rồi.

"Bái Vân Thần Quốc lúc trước xuất động rồi mấy vị thiên thần cảnh cường giả, đem chúng ta Đại Tần thần quốc kết giới mở ra rồi một lỗ hổng, tập sát rồi thần giai thiên tài."

"Bây giờ cái kia lỗ hổng đã được chữa trị, hơn nữa còn gia cố rồi, muốn lại xuyên việt thần quốc kết giới tiến hành tập sát, không khác nói chuyện viển vông."

Khô Thương Nguyên một đầu tóc bạc bay múa, hướng phía thần quốc kết giới bay đi.

Ông

Hắn trên thân chảy xuôi theo thần bí khí tức, đó là thiên Thần Ấn nhớ, cùng thần quốc kết giới giao cảm, không trở ngại chút nào liền xuyên thấu qua.

Sưu sưu sưu!

Còn lại thần giai thiên tài cũng là cấp tốc đuổi theo, xuyên việt tới.

"Thật sự là kỳ diệu!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy xuyên thấu rồi một tầng màng mỏng, lập tức phát hiện mình đã đưa thân vào một chỗ không gian xa lạ bên trong.

Mảnh không gian này, dựa vào thần giai ý chí dò xét không ra đến ngọn nguồn rộng lớn đến mức nào, tựa như tu luyện địa ngục, cũng không biết rõ bạo phát rồi bao nhiêu lần chém giết cùng chiến đấu rồi, thảm liệt khí tức so với kỳ sĩ vực bên trong nồng đậm gấp trăm lần không ngừng, nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp đám người thần thể đều phát trầm xuống.

Kinh người nhất chính là, cái không gian này cực không ổn định, tựa như dao động mãnh liệt đại hải đang không ngừng phập phồng.

A

Vào thời khắc này, đột nhiên một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp một cái bị năm màu thần hoàn bao phủ, giống như Thần Viên, sợi tóc trong suốt thần giai thiên tài, bị một cỗ màu xanh gió lốc bao phủ, triệt để bị sa vào, thần thể giống như là bị vô số bả đao nhỏ cắt đứt rồi đồng dạng, rời ra phá nát.

"Bạc cấp thiên tài Nguyên Thông?" Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, nhận ra rồi đối phương.

Lúc trước, hắn sơ lâm Đại Tần thần đô, liền từng bị đối phương đi tìm phiền phức.

"Nguyên Thông!"

Một cái khác đầu giống như Thần Viên thần giai thiên tài vội vàng rống to.

Hắn chính là ngày xưa cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua Nguyên Địch, bây giờ đã là hàng thật giá thật vàng cấp thiên tài rồi, hắn vội vàng nhô ra đại thủ, muốn đem Nguyên Thông lôi ra tới.

Phốc phốc!

Nào có thể đoán được, hắn mới lấy tay tới gần, Bán Biên Thần thể liền bị xoắn nát rồi, dọa đến hắn vội vàng bạo lui ra.

Về phần Nguyên Thông tiếng kêu thảm thiết, cùng Kỳ Thần thể cùng một chỗ biến mất ở cái kia phong bạo trong gió lốc, để tất cả thần giai thiên tài toàn thân băng lãnh.

Vừa mới vừa đến nơi đây, còn không có cùng Bái Vân Thần Quốc thiên tài chém giết, bọn hắn liền đã tổn thất rồi một tôn bạc cấp thiên tài.

Ầm ầm!

Mà cái kia gió lốc cũng đang bay nhanh lớn mạnh, hóa thành phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua, chỗ đến Không Gian Yên Diệt, vết nứt mọc thành bụi.

"Nơi này ở vào hai đại thần quốc kết giới ở giữa, chịu đến kết giới ảnh hưởng, cực kỳ không ổn định, sẽ sinh ra không gian phong bạo, cho nên mọi người phải cẩn thận, tuyệt đối không nên bị cuốn vào, thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh một khi bị sa vào, rất khó chạy trốn."

Một vị lịch duyệt phong phú vàng cấp thiên tài hét lớn nhắc nhở, lập tức dọa đến còn lại thần giai thiên tài biểu lộ đại biến, nhao nhao lui nhanh mở đi ra, e sợ cho bị cuốn vào.

"Không gian phong bạo? Nơi này thật đúng là đủ nguy hiểm." Tiêu Diệp cũng là thần sắc cảnh giác.

Hai đại thần quốc khai chiến, đại đa số đều là bạo phát ở đây, lúc này mới tính là chân chính thần quốc chiến trường.

Chỉ dựa vào này không gian phong bạo, liền không biết nói thôn phệ bao nhiêu thần quốc đại quân rồi.

"Đi thôi, Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, trước chúng ta một bước lại tới đây, tìm tới bọn hắn, giết!"

Khô Thương Nguyên, đem tất cả thần giai thiên tài tâm thần kéo lại, một nhóm thần giai thiên tài tụ tập cùng một chỗ, hướng phía cái không gian này chỗ sâu mà đi.

Có rồi Nguyên Thông cái này vết xe đổ, những này thần giai thiên tài cực kỳ cẩn thận, không ngừng phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành dò xét, ngược lại là không tiếp tục độ phát sinh, bị cuốn vào không gian phong bạo sự tình rồi.

Cái này tĩnh mịch trong không gian, không cảm giác được một tia sinh khí, có được liên miên phế tích, dù cho có thần bảo còn sót lại, cũng sẽ bị không gian phong bạo chỗ xé nát.

Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, không dám phân tán ra đến, tụ tập cùng một chỗ đi tới.

Đảo mắt, thời gian một năm đi qua rồi.

"Xem ra Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, liền tại phụ cận rồi."

Một bộ thần giai sinh linh thi thể, trôi nổi tại trong hư không, Tiêu Diệp chờ thiên tài tiến lên kiểm tra, phát hiện cỗ này thần thể tàn khuyết không đầy đủ, thần cách phá nát, chảy xuôi thần huyết còn phát ra xuất thần tính ba động, hiển nhiên chết đi cũng không đến bao lâu..