Chương 2899: Bái Vân phục kích

Chương 2899: Bái Vân phục kích

Hai đại thần quốc kết giới hình thành trong không gian một mảnh rung chuyển, khắp nơi đều là màu xanh gió lốc tại tàn sát bừa bãi lấy, một khi hội tụ liền sẽ biến thành phong bạo, cực kỳ đáng sợ.

Ở chỗ này, thần giai ý chí bao phủ phạm vi cực kỳ có hạn, liền truyền tin thần thông cũng mất đi rồi tác dụng, một khi bước vào chỗ sâu, tương đương với cùng ngoại giới mất liên rồi.

Giờ này khắc này, ở cái này kết giới trong không gian, đang có một tòa sơn phong đứng sừng sững trong đó.

Toà này sơn phong cao tới mấy ngàn trượng, tựa như một cây mũi tên cắm ngược trời xanh, vậy mà có chút hoàn hảo.

Nhưng trên thực tế, đây cũng không phải là là phổ thông sơn phong, tại ngọn núi nội thần quang lượn lờ, có khác động thiên, có tám mươi cái thần giai sinh linh, chính tiềm phục tại bên trong.

Bọn hắn khí tức cùng toà này sơn phong hòa làm một thể, thế mà không lưu  lộ chút nà.

"Chúng ta dạng này chờ đợi, muốn chờ tới khi nào!"

"Đông Quận đại ca, ngươi nói Đại Tần thần quốc những tên kia, thật sự sẽ đến không?"

Tại đỉnh núi vị trí, một cái giống như thú không phải thú sinh linh, thấp giọng hỏi thăm thân một bên đồng bạn.

"Ha ha, chúng ta cố ý thả ra tin tức, Đại Tần thần quốc khẳng định sẽ phái ra đồng, bạc, vàng ba đại tầng thứ thần giai thiên tài tiến vào cái không gian này."

"Chúng ta mang theo thần khí 'Bái Vân phong ' liền mai phục tại nơi này, dù cho không địch bọn hắn, cũng có thể tìm hiểu ra tình báo, sau đó thong dong rời đi."

Một tôn có được chim thân mặt người sinh linh 'Đông Quận ' mặt mũi tràn đầy tự tin đáp lại nói.

Hắn đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh, mà lại thân phụ tiên thiên thần linh huyết thống, toát ra thần uy phi thường đáng sợ, tám mươi cái thần giai sinh linh, rõ ràng là lấy hắn cầm đầu.

"Cũng đúng."

Cái kia giống như thú không phải thú sinh linh gật gật đầu, cũng là nở nụ cười, hiển nhiên đối với tại toà này 'Bái Vân phong' cực kỳ tự tin.

Ngay sau đó, hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tuy nhiên ngẫu nhiên có không gian phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua, nhưng vậy mà đều ảnh hưởng không rồi toà này sơn phong mảy may.

Cũng không biết rõ đi qua rồi bao lâu ——

"Đến rồi!"

Nằm sấp trên đỉnh núi, cái kia chim thân mặt người sinh linh Đông Quận, đột nhiên mở ra con ngươi, nổ bắn ra hai đạo sâm  nhưng hàn mang.

"Mọi người chuẩn bị, nhớ kỹ, mục đích của chúng ta, không phải giết sạch Đại Tần thần quốc tất cả thần giai thiên tài, mà là tìm hiểu bọn hắn hư thực, mới tốt làm bước kế tiếp dự định."

Bạch

Theo tiếng nói của hắn truyền ra, lập tức cái này tòa trên ngọn núi tám mươi vị thần giai sinh linh, đều là tâm thần chấn động, ẩn tàng tốt về sau, cùng nhau hướng phía phía trước nhìn lại.

Quả thật đúng là không sai, tại tầm mắt tận đầu, đang có một đám thần giai sinh linh, trùng trùng điệp điệp hướng phía cái này một bên bay tới.

Bọn này thần giai sinh linh cẩn thận từng li từng tí, một đạo cường hãn thần giai ý chí, hướng phía toà này sơn phong bao phủ mà đến, tại không có bất kỳ phát hiện nào về sau, liền trực tiếp lướt tới.

"Hắc hắc, Bái Vân phong chính là trận pháp thần khí, chỉ cần chúng ta trốn ở chỗ này, trừ phi là thiên thần cảnh cường giả đến rồi, nếu không căn bản phát hiện không rồi chúng ta."

"Chỉ cần chờ bọn này Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài đi vào phụ cận, liền lập tức đi ra tay thôi động Bái Vân phong!"

Cái kia có được chim Thần Nhân mặt sinh linh Đông Quận truyền âm nhắc nhở nói.

. . .

"Tiêu huynh, lâu như vậy rồi, lại còn không có đụng phải Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, ngươi nói bọn họ có phải hay không đã trở về rồi?"

Một đầu tóc bạc bay múa Khô Thương Nguyên, nhíu mày cùng Tiêu Diệp giao lưu.

Bọn hắn bên cạnh Đại Tần thần quốc rất nhiều thần giai thiên tài, sắc mặt đều hơi không kiên nhẫn rồi, nhưng Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên không phát lời nói, bọn hắn cũng không dám nói rời đi.

Bọn hắn tiến vào này, đã qua rồi trọn vẹn năm năm rồi.

Không có gì ngoài phát hiện rồi một bộ, đến từ Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài thi thể về sau, liền không còn có còn lại thu hoạch rồi.

"Ta cảm thấy, bọn hắn còn ở nơi này." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

Bởi vì hắn cùng Khô Thương Nguyên tồn tại, Đại Tần thần quốc tận lực không có điều động truyền thuyết cấp thiên tài lao tới thần quốc chiến trường, chỉ là vì rồi cho Bái Vân Thần Quốc nghênh đau đầu kích.

Đại Tần thần quốc có thể có âm hiểm như thế thủ đoạn, khó nói Bái Vân Thần Quốc liền không có rồi?

Huống chi, Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, vẫn còn so sánh bọn hắn trước một bước xuyên việt thần quốc kết giới lại tới đây, chiếm cứ rồi tiên cơ.

"Chỉ sợ Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, là trốn đi, chuẩn bị mai phục chúng ta a."

Tiêu Diệp suy tư, cùng Đại Tần thần quốc đông đảo thần giai thiên tài phi hành, cùng toà kia hùng vĩ sơn phong gặp thoáng qua.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên hướng phía toà kia nhìn như phổ thông không có gì lạ sơn phong nhìn lại, thần cách chỗ sâu Huyết giới, sinh ra rồi một tia không tên ba động.

"Ha ha!"

"Đại Tần thần quốc các tiểu tử, rốt cục đợi đến các ngươi đi tìm cái chết!"

Cùng này cùng lúc, toà này sơn phong bên trong đột nhiên truyền ra tiếng cuồng tiếu, một cỗ Chân Thần cảnh thần uy đột ngột bạo phát rồi.

Trong chốc lát, cả tòa sơn phong tựa như một tôn cổ lão thần thú bừng tỉnh rồi, mặt ngoài hiển hiện loá mắt thần văn, hóa thành trên đời đáng sợ nhất sát phạt chi quang, giống như trường đao hoành không, giống như lợi kiếm phá thiên vũ, hướng phía Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài làm che đầu tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Những này chói mắt thần văn xẹt qua, mang theo liên miên thần huyết, trong khoảnh khắc Đại Tần thần quốc một phương, liền có tám vị đồng cấp thiên tài trúng chiêu, thần cách đều bị chém rách rồi, chết thảm tại chỗ.

Còn có mấy vị bạc cấp thiên tài chịu đến rồi trọng thương, thần thể đều bị xé mở rồi.

"Bái Vân Thần Quốc, quả nhiên là tại mai phục chúng ta!"

"Xem ra toà này sơn phong, hẳn là một cái, có thể ẩn nặc khí tức thần khí, thật sự là sơ suất!"

. . .

Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, bị đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho đến luống cuống tay chân, khi bọn hắn ổn định trận cước về sau, đều là cùng nhau gầm thét, từng kiện từng kiện thần khí bị tế ra, hướng phía toà này sơn phong cuồn cuộn mà đi.

Ầm ầm!

Nhiều như vậy thần giai thiên tài ôm hận xuất thủ, phô thiên cái địa thế công đáng sợ đến bực nào?

Bao phủ xuống về sau, để toà này sơn phong điên cuồng lay động, nhìn như ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng lại nhiều lần bị vô tận thần văn chỗ vững chắc xuống, chưa từng bị hủy diệt.

"Ha ha ha, Đại Tần thần quốc các tiểu tử, các ngươi liền điểm ấy khả năng chịu đựng sao? Nếu thật sự là như thế, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, bản đại gia có thể cho các ngươi không có thống khổ chết đi."

Sơn phong bên trong truyền ra âm thanh càng phát ra phách lối, tại không kiêng nể gì cả kích thích Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nếu là Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, mang theo bọn hắn không cách nào chống lại thần khí mà đến, khẳng định chạy không khỏi thiên thần cảnh cường giả Bố Lô Nhĩ tai mắt mới đúng.

"Hừ, bất quá là một cái kết hợp rồi mấy loại thần giai trận pháp trận pháp thần khí mà thôi, để cho ta tới!"

Giờ phút này, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, chỉ gặp một đầu tóc bạc Khô Thương Nguyên dậm chân mà đến, hắn toàn thân thần huyết trào lên, đang kích phát cổ thần thần để, để không gian một mảnh rung chuyển.

"Khô huynh, chờ chút!"

Đột nhiên, một đạo tiếng gầm bị thần lực bao khỏa, tại Khô Thương Nguyên tai một bên nổ vang.

Là Tiêu Diệp!

Đối mặt cái này đột nhiên mai phục, Tiêu Diệp vẫn như cũ rất tỉnh táo, cũng chưa từng xuất thủ, vẫn luôn tại quan sát, thâm thúy mâu quang xé rách trường không.

"Khô huynh, toà này sơn phong bên trong, chỉ ẩn thân rồi tám mươi vị Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, khó nói ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Đối mặt Khô Thương Nguyên bất mãn ánh mắt, Tiêu Diệp thấp giọng nói.

"Chỉ có tám mươi vị?"

Tiêu Diệp lời nói này, để Khô Thương Nguyên hơi sững sờ, bình tĩnh lại..