Chương 2900: Thu thập tình báo

Chương 2900: Thu thập tình báo

Chính xác!"

"Toà này sơn phong bên trong ẩn thân, chỉ có tám mươi vị Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài mà thôi." Đi qua Tiêu Diệp nhắc nhở, Khô Thương Nguyên lập tức tỉnh táo lại, cẩn thận cảm ứng, lập tức biểu lộ biến đổi.

Phải biết, lần này bọn hắn Đại Tần thần quốc xuất động rồi vàng, bạc, đồng ba đại tầng thứ thiên tài, cộng lại có hơn một ngàn chín trăm vị.

Mà Bái Vân Thần Quốc, chỉ có tám mươi vị?

Số lượng cách xa quá lớn!

Huống chi, Bố Lô Nhĩ đã xác định, Bái Vân Thần Quốc cũng không có xuất động siêu chờ thiên tài, lấy đội hình như vậy, lại thêm toà này trận pháp thần khí, căn bản không có khả năng dựa vào mai phục, liền giết sạch bọn hắn.

Rất hiển nhiên, những này Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, có mưu đồ khác.

"Tiêu huynh, thật là nguy hiểm a, may mắn ngươi đạt được nhắc nhở của ngươi, không phải vậy thật sự muốn mắc lừa!" Khô Thương Nguyên nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, trong lòng kinh thán không thôi.

Bên trong rồi mai phục, bị đột nhiên đánh lén, sau đó lại chịu đến rồi khiêu khích, mặc cho ai đụng phải rồi đều sẽ nổi trận lôi đình!

Mà Tiêu Diệp nhưng như cũ có thể bảo trì lý trí, phát hiện trong đó không giống bình thường, so với đối phương trưởng thành tốc độ, phần này tâm trí mới càng thêm đáng sợ a!

"Đi, cùng một chỗ công kích!"

Tiêu Diệp mỉm cười, đỉnh đầu bên trong xông ra một mảnh màu tím sông máu, trải ra mà ra, lan tràn giải quyết xong chỉ có ngàn trượng trái phải, hướng phía toà kia sơn phong trực tiếp ép xuống.

Khô Thương Nguyên đã biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, cực kỳ ăn ý  đồng dạng thôi động cổ thần sông thần cùng nhau xuất kích.

Hai đầu cổ thần sông thần đặt song song, một trái một phải, giống như là hai bả đao nhọn mạnh mẽ xuất kích.

Giết

"Công kích!"

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên xuất thủ, để Đại Tần thần quốc một phương thần giai thiên Tài Sĩ khí tăng nhiều, lần nữa điên cuồng xuất thủ, để toà này Bái Vân phong sơn thể bắt đầu xuất hiện vết nứt, rất nhiều thần văn đều phai mờ rồi mở đi ra.

Ầm ầm!

Phô thiên cái địa công kích, để mảnh không gian này rung chuyển không ngừng, khắp nơi đều là vết nứt không gian.

"Tốt cường đại thực lực!"

Cái này vậy điên cuồng công kích, để trốn ở Bái Vân phong nội tám mươi vị thần giai thiên tài, đều cảm giác áp lực đột ngột tăng, Bái Vân phong thần cấp trận pháp căn bản là ngăn không được, mấy vị thần giai thiên tài đều là miệng phun thần huyết, sắc mặt tái nhợt, vô cùng cố hết sức.

"Hừ, ngược lại là cùng chúng ta đạt được Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài bảng danh sách đồng dạng, cũng không có quá lớn xuất nhập, duy nhất cần thiết phải chú ý, hẳn là chính là hắn!"

Cái kia chim thân mặt người thần giai thiên tài Đông Quận, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cái kia âm trầm ánh mắt, rơi vào Khô Thương Nguyên trên thân, đối với Tiêu Diệp triệt để không nhìn.

"Đã đạt tới mục đích rồi, không cần ham chiến, rút lui!"

Ngay sau đó, Đông Quận hét lớn một tiếng, mang theo tất cả thần giai thiên tài đang thi triển cùng một loại thần thông.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, từ nơi này tòa Bái Vân phong mặt ngoài hiển hiện thần văn đại biến, chống ra rồi một loại khác thần cấp trận pháp, tựa như thần quốc truyền tống trận đồng dạng, thế mà biến mất ở nguyên chỗ, để theo sát mà đến phô thiên cái địa công kích thất bại mà đi.

"Mẹ kiếp, vậy mà để bọn hắn chạy trốn!"

"Bái Vân Thần Quốc bọn gia hỏa này, thực sự quá ác!"

. . .

Một màn này quá mức đột ngột, để Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài đuổi không kịp, đều là tức giận đến oa oa kêu to.

Bạch

Ngay sau đó, con mắt của bọn hắn ánh sáng, đều là hướng phía Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên nhìn lại, sắc mặt tràn ngập rồi nghi hoặc.

Toà này Bái Vân phong, chính là thần khí cùng rất nhiều thần cấp trận pháp kết hợp thể, cố nhiên đáng sợ.

Nhưng Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên vừa rồi cho thấy thực lực, nhưng cùng nghe đồn không hợp a, rõ ràng chưa hết toàn lực, giống như là cố ý để Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài chạy trốn!

"Không cần nghi hoặc, chỉ cần xem thật kỹ trò hay là được rồi."

Đối với bốn phía quăng tới ánh mắt, Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

"Tiếp đó, ta cũng chỉ muốn tiếp tục tìm kiếm là được rồi, cái này tám mươi vị Bái Vân Thần Quốc thiên tài, căn bản không phải tại phục kích chúng ta."

"Lần này về sau, ta tin tưởng Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, khẳng định sẽ chủ động đưa đến cửa tới." Khô Thương Nguyên đang cười lạnh.

Đến rồi giờ phút này, hắn dĩ nhiên minh bạch rồi.

Cái này chỉ sợ chỉ là Bái Vân Thần Quốc, đến đây tìm hiểu hư thực thủ đoạn.

Mà cái này cái kết giới không gian đồng dạng vô cùng cuồn cuộn.

Nếu là Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài chủ động trốn đi, cái này phải tìm đến lúc nào?

Bây giờ cố ý yếu thế, tin tưởng Bái Vân Thần Quốc tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

"Chủ động đưa đến cửa đến?"

Lời vừa nói ra, mấy vị thần giai thiên tài nếu có nghĩ kế sách, tựa hồ minh bạch rồi cái gì.

. . .

Từ Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài trước mặt bỏ chạy Bái Vân phong, đã xuất hiện tại mấy ngàn vạn công bên trong bên ngoài.

Sưu sưu sưu!

Tám mươi vị thần giai sinh linh, cùng nhau từ Bái Vân phong nội xông ra, mà cái này tòa Bái Vân phong cũng là nhanh chóng biến nhỏ, trở nên chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, bay vào Đông Quận trong tay.

Sau đó, thân hình hắn nhảy lên, xông vào đến phía trước một mảnh to lớn trong bóng tối.

Cái kia lại là một tòa từ huyết thống thần thông chỗ ngưng tụ ra cổ bảo.

Trong pháo đài cổ thần quang lượn lờ, có trọn vẹn hai ngàn lượng trăm vị, giống như Ma Thần như vậy bóng dáng ngồi ở trong đó.

Nếu như đối với Bái Vân Thần Quốc những năm này có chút hiểu rõ sinh linh ở đây, nhất định có thể nhìn ra, Bái Vân Thần Quốc bên trong, không có gì ngoài siêu chờ thiên tài bên ngoài, chờ tới khi tam đẳng tầng thứ thần giai thiên tài, vậy mà đều ngồi ở chỗ này.

"Đông Quận, thế nào?"

Làm chim thân mặt người sinh linh đi tới, lập tức trong pháo đài cổ thần giai thiên tài đồng loạt nhìn tới.

"Hắc hắc, chúng ta trốn ở Bái Vân phong bên trong, đánh giết rồi hơn mười vị Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, hơn nữa còn có thể xác định, Đại Tần thần quốc hoàn toàn chính xác không có xuất động truyền thuyết cấp thiên tài."

"Còn lại thần giai thiên tài không đáng để lo, duy nhất đáng giá phải chú ý, cũng liền Khô Thương Nguyên mà thôi, hắn thực lực hoàn toàn chính xác không thể khinh thường. . ."

Đông Quận đem mai phục đi qua tự nói một lần.

"Ha ha, ta còn nói Đại Tần thần quốc mạnh bao nhiêu đâu, kết quả cũng liền đồng dạng vậy a."

"Đại Tần thần Quốc Thái khinh thường rồi, tự nhận là thần quốc nội tình so với chúng ta Bái Vân mạnh, lại không biết chúng ta tại Lôi Mông phía sau tôn này 'Dực Thần' ân trạch bao phủ bên dưới, sớm đã xưa đâu bằng nay, chỉ là thần giai thiên tài số lượng, liền có hai ngàn lượng trăm vị nhiều."

. . .

Lập tức, cả tòa trong pháo đài cổ bộc phát ra cười vang.

"Đại Tần thần quốc bên trong, không có gì ngoài Khô Thương Nguyên bên ngoài, còn có làm một vị thân phụ cổ thần huyết thống thiên tài?"

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là chính là năm đó, giống như chó nhà có tang, từ chúng ta Bái Vân chạy trốn Tiêu Diệp."

"Hắc hắc, chỉ bằng hắn, còn dám tự xưng ức năm khó ra thiên tài?"

. . .

Cùng lúc, có người chú ý tới Đông Quận để lộ ra trong tình báo Tiêu Diệp, càng là cười nhạo liên tục.

Tại cổ bảo dưới tay phương vị, còn ngồi một vị áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò nhân loại nam tử.

Hắn chính là, Tư Đặc Đốn.

"Tiêu Diệp, hắn đột phá đến rồi thượng vị Chân Thần cảnh sao?" Tư Đặc Đốn thì thào tự nói, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Hắn thân phụ tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, bây giờ cũng là mới Bái Vân Thần Quốc nhị đẳng thiên tài.

Hắn biết rõ, tiếp xuống những này Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, sẽ có như thế nào động tác.

Tuy nhiên riêng phần mình lập trường khác biệt, nhưng để hắn cùng Tiêu Diệp vẫn là có giao tình tại, nếu là chính diện chém giết, hắn thật đúng là không hạ thủ được.

"Đáng tiếc, thần quốc trận doanh khác biệt, ta cũng không có cách nào thông tri Tiêu Diệp. . ." Tư Đặc Đốn thở dài một cái..