Chương 2901: Dốc hết toàn lực, chém giết!

Chương 2901: Dốc hết toàn lực, chém giết!

Kết giới trong không gian, dòng sông thời gian lao nhanh không thôi.

Trong nháy mắt, khoảng cách hai đại thần quốc thần giai thiên tài, lần thứ nhất giao phong đã qua rồi mười năm rồi.

Chỉ gặp vô số phế tích tại hùng hậu thần lực bao phủ bên dưới, chồng chất trở thành một tòa bình nguyên, chính phiêu phù ở kết giới không gian bên trong, dĩ hằng định tốc độ, không ngừng hướng phía phía trước bay đi, gặp được tàn sát bừa bãi không gian phong bạo, đều sẽ lập tức né tránh mà ra.

Sưu

Lâu lâu, có thể thấy được một vị thần giai sinh linh phóng lên tận trời, hướng phía phía trước bay đi, tiến hành tìm tòi.

Tại trở về về sau, ngay lập tức sẽ có một vị khác thần giai sinh linh giao thế, rời đi tòa bình nguyên, tiếp tục tiến hành tìm tòi.

Ong ong ong!

Cùng lúc, một cỗ thần giai ý chí không ngừng phóng thích mà đi, lấy toà này bình nguyên vì trung tâm, mảng lớn khu vực đều bị bao phủ, không lưu hạ nhiệm gì khe hở.

Toát ra cái này vậy cẩn thận từng li từng tí tư thái, chính là Đại Tần thần quốc một đám thần giai các thiên tài.

Mà về phần Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, cùng bốn mươi vị vàng cấp thiên tài, chính ngồi cùng một chỗ, đang hưởng dụng trước mặt mỹ thực, nhìn có chút nhàn nhã.

Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh, đều rất biết hưởng chịu sinh hoạt.

Bọn hắn ngồi cùng một chỗ, nhìn như im ắng, nhưng thực tế bên trên tại lấy truyền âm tiến hành giao lưu.

"Tiêu huynh, ngươi cái này phương pháp không tệ, để đồng cấp thiên tài làm thám tử, thay phiên tiến hành dò xét, hẳn là đủ rất thật rồi."

"Bất quá Bái Vân Thần Quốc đám gia hoả này, thật đúng là có thể chìm được khí a."

Một đầu tóc bạc Khô Thương Nguyên, không ngừng từ thần thể bên trong lấy ra các loại mỹ tửu món ngon, đều là Đại Tần thần quốc bên trong cực vì hiếm thấy, để một đám vàng cấp thiên tài đại bão có lộc ăn.

Khô Thương Nguyên dù sao cũng là thứ ba thần tướng con ruột, thân phân địa vị không giống đồng dạng.

"Yên tâm, khô huynh, tin tưởng Bái Vân Thần Quốc chẳng mấy chốc sẽ xuất thủ rồi." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Cái này thời gian mười năm, bọn hắn nhìn như không tiếp tục đụng phải Bái Vân Thần Quốc đám thiên tài bọn họ, nhưng trên thực tế, có được cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết hắn, có đến vài lần đều phát giác được, có cực kỳ mịt mờ thần thông ba động, xa xa bao phủ mà đến.

Rất hiển nhiên!

Bái Vân Thần Quốc thần giai các thiên tài, cũng tại âm thầm quan sát đến bọn hắn!

Chỉ là Tiêu Diệp chưa từng điểm phá mà thôi.

Thậm chí, Đại Tần thần quốc nhiều như vậy thần giai thiên tài bên trong, cũng liền vàng cấp thiên tài, biết được rồi Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên kế hoạch, còn lại thần giai thiên tài còn bị che tại trống bên trong.

Như thế làm việc, cũng là vì rồi để phòng vạn nhất.

Có Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên dắt đầu, những này vàng cấp thiên tài tự nhiên không dám nhiều lời cái gì.

"Từ khi Nguyên Thông vẫn lạc về sau, cái này Nguyên Địch ngược lại là trầm mặc không ít."

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía xó xỉnh bên trong giống như Thần Viên như vậy Nguyên Địch nhìn lại, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Lúc trước, Nguyên Địch không để ý thân phận, đối với hắn khởi xướng rồi khiêu chiến cố nhiên đáng giận, nhưng đã nhiều năm như vậy, những này cừu oán Tiêu Diệp sớm đã không thèm để ý rồi.

A

"Cứu mạng!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, vượt trên rồi không gian phong bạo tàn sát bừa bãi âm thanh.

Chỉ gặp mới vừa từ bình nguyên phía trên đằng không mà lên, một vị chuẩn bị dò xét đồng cấp thiên tài, bị đột ngột cuồn cuộn mà đến cường đại thần lực, đè đến thần thể bạo liệt, thần cách đều nổ tung rồi.

"Đến rồi!"

"Bái Vân Thần Quốc thần giai các thiên tài, rốt cục xuất thủ!"

Giờ này khắc này, Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài biểu lộ đều là đại biến, thông suốt đứng dậy nhìn về phía phương xa.

Chỉ gặp tại ánh mắt nơi cuối cùng, một cái to lớn bóng tối uy áp mà đến.

Cái kia lại là một tòa cổ bảo, nở rộ bất hủ chi quang, một cỗ khủng bố vô biên thần uy, từ đó trùng trùng điệp điệp bạo phát đi ra, trong chớp mắt để Tiêu Diệp chờ thiên tài cư trú bình nguyên, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, tri mạng nhện như vậy vết nứt chậm rãi lan tràn ra.

"Ha ha ha, Đại Tần thần quốc các tiểu tử, ngoan ngoãn giao ra tất cả thần bảo!"

Toà này cổ bảo đại môn bị mở ra, nương theo lấy tiếng cuồng tiếu truyền đến ra, hai ngàn lượng trăm đạo thân ảnh từ đó lướt ầm ầm ra, khí diễm ngập trời, cơ hồ toàn bộ đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh, khủng bố vô biên, đem toà này bình nguyên bao bọc vây quanh.

"Là Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài!"

"Trời ạ, Bái Vân Thần Quốc từ đâu tới nhiều như vậy thần giai thiên tài?"

. . .

Bình nguyên phía trên, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài thần thể đều là run lên, biểu lộ chấn kinh.

Bọn hắn đã sớm biết rõ, Bái Vân Thần Quốc đã xưa đâu bằng nay, nhưng người nào có thể ngờ tới, Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, số lượng vậy mà so Đại Tần còn nhiều.

Nên biết rõ.

Có tư cách bị thần quốc lưới la mà đi, không có gì ngoài tự thân thực lực không thể quá kém bên ngoài, tối thiểu nhất cũng phải có nhị tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống a.

"Rốt cục tới rồi sao? Giết cho ta!"

Khô Thương Nguyên đứng dậy, một đầu tóc bạc loạn vũ, căn bản không sợ, cổ thần sông thần từ dưới chân hiện lên, đem hắn nâng lên bay thẳng không trung.

Hắn đã sớm chờ không kiên nhẫn rồi.

Sưu sưu sưu!

Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, đều là cấp tốc đuổi theo, đằng không mà lên, trực tiếp đón lấy Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài.

Hai đại thần quốc đám thiên tài bọn họ chính diện gặp nhau, có thể nói là cây kim so với cọng râu, căn bản không chần chờ chút nào, toàn bộ bộc phát ra khủng bố thần uy, con mắt đỏ bừng, hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Thảm liệt lớn chém giết bắt đầu!

Phóng nhãn nhìn lại, cái này kết giới không gian liên miên khu vực đều mãnh liệt bắt đầu lay động, các loại thần quang bay lên, từng tôn tiên thiên thần linh thần để đều bị kích phát ra tới.

Ầm ầm!

Tựa như vô số cái quái vật khổng lồ, mạnh mẽ đụng vào nhau, thần thông ba động liên tiếp, nghịch cuốn cửu thiên.

Chiến tranh, là tàn khốc.

Mới vừa vặn kịch chiến một lát, hai đại thần quốc trong trận doanh, thực lực yếu kém thiên tài, liền bắt đầu vẫn lạc rồi.

Đối mặt như thế cục diện, toà kia vỡ vụn bình nguyên phía trên, vẫn như cũ còn có một bóng người ngồi xếp bằng, chính là Tiêu Diệp.

"Bái Vân Thần Quốc, hết thảy có hai ngàn lượng trăm vị thần giai thiên tài."

"Siêu chờ thiên tài chưa từng xuất động, nếu như ta không có tính ra sai lầm, có chừng sáu mươi vị nhất đẳng thiên tài, hơn bảy trăm vị nhị đẳng thiên tài, những người còn lại đều là tam đẳng thiên tài, loại này đội hình hoàn toàn chính xác rất đáng sợ. . ."

Tiêu Diệp kiềm chế bên dưới sát ý, phóng thích xuất thần giai ý chí, tại phân tích Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài bên ngoài, còn tại từng lần một điều tra lấy bốn phía.

Cũng không phải là hắn lãnh khốc vô tình, nguyện ý ngồi xem cùng trận doanh thần giai thiên tài vẫn lạc.

Mà là Bái Vân Thần Quốc trước một bước hành động, cho tới bây giờ mới lộ diện cùng bọn hắn chém giết, ai ngờ nói còn có hay không những hậu thủ khác?

Hắn nhất định phải xác định điểm này, mới có thể yên tâm xuất thủ, đem một mẻ hốt gọn.

"Xem ra là Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, đã dốc hết toàn lực rồi. . ."

Rốt cục, Tiêu Diệp thu hồi rồi thần giai ý chí, trong mắt của hắn tách ra từng sợi hàn mang, hướng phía Bái Vân Thần Quốc thần giai các thiên tài nhìn lại, lại đột nhiên hơi sững sờ.

Nơi đó, đang có một vị áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò nhân loại nam tử  đồng dạng chân đạp cổ thần sông thần, đang ra sức chém giết lấy.

"Lôi Mông không có tới, Tư Đặc Đốn ngược lại là tham chiến rồi."

"Hắn đã đột phá đến thượng vị Chân Thần cảnh rồi, bây giờ cùng ta là địch nhân rồi." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

"Tiêu Diệp!"

Tư Đặc Đốn cũng nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, một đôi phức tạp ánh mắt nhìn tới.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt nhất nhanh lên rời đi, Bái Vân Thần Quốc những năm này, chịu đến Lôi Mông phía sau Dực Thần ảnh hưởng, hoàn toàn chính xác phát triển được rất tấn mãnh, có mấy vị nhất đẳng thần giai thiên tài, muốn giết ngươi!"

Sau một khắc, Tư Đặc Đốn bờ môi im ắng mở ra, lấy thần lực truyền âm nói..