Chương 2902: Coi như các ngươi không may

Chương 2902: Coi như các ngươi không may

"Bái Vân Thần Quốc, có mấy vị nhất đẳng thần giai thiên tài muốn giết ta?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Cứ việc lúc trước hắn đã từng ngừng chân qua Bái Vân Thần Quốc, nhưng cũng không có cùng loại cấp bậc này thiên tài, phát sinh qua bất kỳ xung đột nào cùng cừu oán a.

"Chẳng lẽ là bởi vì Lôi Mông sao?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần.

Lôi Mông cũng không tại những này Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài bên trong, bởi vì đối phương đạt được rồi một tôn còn sống Dực Thần ưu ái, chắc hẳn tại Bái Vân Thần Quốc, đã có rồi hết sức quan trọng địa vị, sức ảnh hưởng so siêu chờ thiên tài còn muốn đáng sợ.

Cho nên, nếu là có Bái Vân Thần Quốc nhất đẳng thiên tài, bởi vì Lôi Mông nguyên nhân đối với hắn động rồi sát ý, cũng có thể nói còn nghe được.

Dù sao lúc trước, hắn nhưng là để Lôi Mông mất hết rồi mặt mũi a.

"Ha ha, ngươi chính là được vinh dự, Bái Vân Thần Quốc ức năm không ra thần giai thiên tài Tiêu Diệp sao?"

"Ngược lại là có chút bản sự, thế mà đã đột phá đến rồi thượng vị Chân Thần cảnh, chỉ là bị dọa đến không dám ra tay, ngược lại là có chút làm cho người thất vọng a, so với Lôi Mông kém đến quá xa rồi, lúc trước cũng là dựa vào Hỗn Độn kỳ cảnh, mới thắng hiểm rồi Lôi Mông mà thôi."

"Cái này cũng khó trách, dù sao hắn tu luyện tuế nguyệt, vẫn là quá ngắn rồi, chỗ nào gặp qua dạng này tràng diện?"

. . .

Tại Tư Đặc Đốn giúp cho cảnh cáo về sau, quả nhiên, có mấy nói thần giai ý chí, xuyên thấu rồi hỗn loạn chém giết, xa xa hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến, tràn ngập giễu cợt nói truyền ra.

"Khô huynh, đã có thể xác định rồi, Bái Vân Thần Quốc phái ra thần giai thiên tài, đều ở nơi này rồi, cũng không có bỏ sót."

Tiêu Diệp nghe vậy cũng không nóng giận, ngược lại cười nhìn về phía Khô Thương Nguyên.

Sưu

Cùng lúc, chân hắn bên dưới bình nguyên triệt để sụp ra, cả người đã đi tới rồi trong không trung.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, trong sân tiếng chém giết đột nhiên yên tĩnh.

Không chỉ là Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, liền liền Đại Tần thần quốc đồng, bạc cấp thần giai thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiêu Diệp lời nói này, là có ý gì?

"Tiêu huynh, ngươi nhanh như vậy liền muốn xuất thủ rồi? Ta còn không có giết hết hứng thú đây." Khô Thương Nguyên nghe vậy lại là gương mặt bất mãn.

Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài bên trong, chỉ có Khô Thương Nguyên để Bái Vân vạn phần cảnh giác.

Cho nên hỗn chiến bắt đầu, liền có mười tôn nhất đẳng thiên tài, trăm vị nhị đẳng thiên tài, trực tiếp đem Khô Thương Nguyên vây khốn chắc chắn, muốn đem hạn chế lại.

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn cũng đánh giá thấp rồi Khô Thương Nguyên.

Khô Thương Nguyên bạo phát toàn bộ thực lực, đã tru sát rồi vây khốn hắn những này Bái Vân thiên tài, Thần Long giá trị tăng vọt, nhất cử bước vào ngàn vạn cánh cửa.

"Thôi được, không thể để cho Bái Vân thần giai thiên tài chạy trở về, cái này còn muốn dựa vào ta."

Sau một khắc, Khô Thương Nguyên đột nhiên thu thế, toàn thân quấn quanh lấy một đầu Thanh Long, đẩy ra rồi không gian bốn phía sự trói buộc, từ hỗn loạn chém giết giữa sân rút lui rồi đi ra.

Oanh

Ngay sau đó, Khô Thương Nguyên thần huyết mãnh liệt lăn lộn cùng sôi trào, đạt tới ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, khí tức ngập trời tràn ngập, phô thiên cái địa.

Vô cùng to lớn, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh cổ thần thần để, trực tiếp nổi lên, ép tới rất nhiều thần giai thiên tài thần để, đều là tuôn rơi bắt đầu run rẩy.

Khô Thương Nguyên cổ thần thần để, thế mà cũng là cực kỳ tiếp cận thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực' rồi.

"Huyết thống thần thông!"

"Ta lấy cổ thần huyết thống, hóa thành cổ thần lao ngục!"

Khô Thương Nguyên đang diễn hóa thần thông, cùng phía sau cổ thần thần để cộng minh, tăng vọt thần lực khoách tán ra, tựa như một mảnh thần hải đang dập dờn, cảnh tượng kinh người.

Sưu

Khô Thương Nguyên thần thể cùng cổ thần thần để, dần dần trở nên mơ hồ, một cái lao ngục hiển hiện khuếch trương, trực tiếp đem hai đại thần quốc thần giai thiên tài, đều cho lồng chụp vào trong.

Cổ thần lấy tiên thiên thần thể, có thể dựng dục ra vô tận cấp một thế giới.

Khô Thương Nguyên giờ phút này thi triển thần thông, cũng có dị khúc đồng công chi diệu, thần thể cùng cổ thần thần để đan vào một chỗ, hóa thành toà này lao ngục.

Nhìn kỹ lại, cái này lao ngục tứ phương bốn chính, tám mặt đều giống như vách tường đồng dạng, trên đó trải rộng thần bí thần linh văn tự, giống như là từ trong hỗn độn thai nghén mà đi, mỗi cái đều có được chí cường vĩ lực.

Cổ thần lao ngục, chính là Khô Thương Nguyên từ cổ thần bút ký bên trong lấy ra huyết thống thần thông một trong, chính là đáng sợ khốn thần thần thông.

"Đây là cái gì?"

"Chúng ta bị khốn trụ!"

. . .

Hai đại thần quốc thần giai thiên tài đều tạm thời ngừng chiến, Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nếm thử thôi động thần khí cùng thần thông tiến hành công kích, nhưng cũng chỉ là để toà này lao ngục rung động nhè nhẹ, không cách nào phá mở.

"Mọi người không nên kinh hoảng."

"Loại này huyết thống thần thông lớn nhất hiệu quả, hẳn là vây khốn chúng ta mà thôi, trừ cái đó ra, cũng không có cái gì uy hiếp, ngược lại sẽ ngăn chặn Khô Thương Nguyên không cách nào lại xuất thủ."

"Kể từ đó, chúng ta còn có thì sợ gì? Hắn đây là mua dây buộc mình."

Vào thời khắc này, mấy đạo quát chói tai tiếng vang lên.

Bái Vân Thần Quốc mấy vị nhất đẳng thiên tài, dò xét ra toà này cổ thần lao ngục hư thực, lập tức để Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, giống như là ăn rồi Định Tâm Hoàn đồng dạng, không còn bối rối, ngược lại âm trầm ánh mắt, hướng phía Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài nhìn lại.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn bị khốn trụ rồi không giả.

Nhưng Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài  đồng dạng bị khốn trụ a, nếu là Khô Thương Nguyên không cách nào lại xuất thủ, đây không phải mua dây buộc mình là cái gì?

Hừ

Giờ này khắc này, trong lao ngục, thuộc về Đại Tần thần quốc hơn mười vị vàng cấp thiên tài, đều là ánh mắt bên trong toát ra thương hại.

Bọn gia hỏa này, căn bản không biết, sau đó phải đứng trước cái gì a.

Rầm rầm!

Ngay tại Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, chuẩn bị tiếp tục động thủ thời khắc, đột nhiên Đại Tần thần quốc hơn mười vị vàng cấp thiên tài, đều là vô cùng có ăn ý thối lui, mang trên mặt một tia cung kính.

Giờ này khắc này, toà này lao ngục trong đó một tòa vách tường, đang không ngừng rung chuyển, chỉ gặp một vị áo đen hắc bào nhân loại nam tử, cất bước đi đến.

Cổ thần lao ngục, chính là Khô Thương Nguyên thi triển thần thông, hắn tự nhiên năng đủ khống chế còn lại sinh linh ra vào.

"Là Tiêu Diệp sao? Vừa vặn, ta còn sợ hắn không dám tham chiến đây."

Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài bên trong, mấy tôn sinh linh đều là mắt lộ ra hàn mang.

"Tiêu Diệp!"

Tư Đặc Đốn bị giật mình kêu lên.

"Không có gì ngoài vàng cấp thiên tài bên ngoài, còn lại đều ra ngoài đi." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói ràng.

Sau đó phát sinh chém giết, thực lực hơi yếu đều sẽ phải chịu liện lụy.

Vâng

Lời vừa nói ra, tuy nhiên Đại Tần thần quốc đồng, bạc cấp thiên tài nghi hoặc, nhưng cũng không dám chần chờ, không trở ngại chút nào thông qua lao ngục vách tường liền xông ra ngoài.

"Gia hỏa này muốn làm cái gì?"

Giờ khắc này, tất cả Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài đều sửng sốt rồi.

Bởi vì bọn hắn phát giác được, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, đối với Tiêu Diệp toát ra cung kính, để trong lòng bọn họ đột ngột giữa, sinh ra rồi không ổn cảm giác.

"Mới vừa rồi là các ngươi nói, Tiêu mỗ bị dọa đến không dám ra tay, đúng không?"

Lúc này, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, trên mặt hiển hiện biểu tình giống như cười mà không phải cười, ngay sau đó trở nên lãnh khốc.

"Hôm nay, các ngươi đụng phải ta Tiêu Diệp, coi như các ngươi không may!"

Bạch

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, chân hắn bước một bước, thần thể quấn quanh lấy một đầu Thanh Long, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ..