Chương 2903: Đại đồ sát

Chương 2903: Đại đồ sát

"Đây là Đại Tần Thần Long quyết, không nghĩ tới cái này tiểu tử thế mà cũng biết!"

Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, độc thân vọt tới, Bái Vân thiên tài bên trong có mấy vị nhận ra rồi này thần thông, toàn bộ đều là ánh mắt ngưng tụ, triển khai rồi tư thế.

Đại Tần Thần Long quyết thanh danh tại ngoại, bọn hắn không thể không phòng.

A

Nhưng mà sau một khắc, một đạo tiếng kêu thê thảm liền tùy theo vang vọng mà lên.

Bởi vì không biết khi nào, Tiêu Diệp đã đi tới bọn hắn thân một bên, nó tay trái nhô ra, đập nát rồi một cái giống như Ma Chu sinh linh đầu, bóp nát rồi Kỳ Thần nghiên cứu.

Bại lộ bên ngoài thần bảo, toàn bộ đều bị thần lực cuốn lên, bay vào đến Tiêu Diệp thần thể bên trong.

"Cái gì? Tốc độ nhanh như vậy!"

"Hắn đem Đại Tần Thần Long quyết, tu luyện tới mức nào rồi?"

. . .

Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Hỗn Độn thế giới thần thông, nào có tốt như vậy tu luyện, huống chi là Đại Tần Thần Long quyết loại này danh khí cực lớn thần thông?

"Bái Vân Thần Quốc nhị đẳng thiên tài sao? Mười vạn Thần Long giá trị tới tay, tham gia thần quốc chiến tranh, quả nhiên là săn bắt Thần Long giá trị tốt nhất đường tắt!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp mỉm cười.

Nơi này tuy nhiên tại Đại Tần thần quốc bên ngoài, mà lại không có thần hội thần sứ đi theo, nhưng trên thân đều có thiên thần cảnh cường giả Bố Lô Nhĩ thi triển thiên Thần Ấn nhớ, thần bí khó lường, có thể tự động phán định bọn hắn chấp hành thần quốc nhiệm vụ tình huống.

"Mẹ kiếp, thế mà tập sát rồi A Tra Nhĩ!"

"Tiêu Diệp, thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới, lá gan của ngươi thật to lớn, đây là đang muốn chết!"

Giờ phút này, chỉ gặp một đạo tràn ngập sát ý ánh mắt, đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, toàn bộ đều là lửa giận ngút trời.

Tiêu Diệp cũng dám độc thân vọt thẳng nhập trong bọn họ, đánh giết bọn hắn đồng bạn, nhưng hoàn toàn là không có đem bọn hắn để ở trong mắt a.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong lúc nhất thời, Bái Vân Thần Quốc thần giai các thiên tài vô cùng có ăn ý phân tán mà ra, đem Tiêu Diệp vây khốn chắc chắn cùng lúc, tại đề phòng Đại Tần thiên tài đột tập.

"Hừ, giết rồi cái này tiểu tử, cầm thủ cấp của hắn, còn có thể từ Lôi Mông nơi đó, đổi lấy không tệ thần bảo a!"

Cùng lúc, còn có bốn vị thần giai thiên tài cùng nhau nổi lên.

Bọn hắn tại Bái Vân Thần Quốc, đều là nhất đẳng thiên tài, trong đó một vị kế thừa huyết thống, thế mà tại ảnh hưởng không gian, phòng ngừa Tiêu Diệp lại lần nữa thi triển Đại Tần Thần Long quyết bỏ chạy.

Về phần mặt khác ba vị, cùng lúc thi triển thần thông, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, phối hợp cực kỳ ăn ý.

"Tiêu Diệp, ngươi!"

Áo vàng tóc vàng Tư Đặc Đốn, vì rồi Tiêu Diệp khinh thường mà khẩn trương.

Bái Vân Thần Quốc nhất đẳng thiên tài, thế nhưng là tương đương với Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài a, cùng Tiêu Diệp là cùng đẳng cấp.

Mà Tiêu Diệp cứ như vậy vọt tới, cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

"Cầm ta thủ cấp, đi tìm Lôi Mông đổi lấy thần bảo?"

"Thật có lỗi, cho dù là Lôi Mông đích thân tới, cũng phải đổ vào ta dưới chân!"

Đối mặt loại này thế công, Tiêu Diệp vui mừng không sợ, cười lạnh, nhẹ nhõm vỡ nát đối thủ đối không gian ảnh hưởng.

Sau đó, hai tay của hắn nhô ra, thể nội thần huyết cùng thần lực cộng đồng bành trướng, song trong lòng bàn tay riêng phần mình hiển hiện rồi hai tòa, giống như một phương thiên ấn như vậy tiên thai.

Huyết thống thần thông —— cổ thần tiên thai!

Oanh! Oanh!

Hai tòa tiên thai ban đầu chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, từ Tiêu Diệp trong lòng bàn tay bay ra, đón gió căng phồng lên lên, nhanh chóng bành trướng mà ra, hộ tống hắn vung vẩy song chưởng, mạnh mẽ đón lấy cái kia tam đại nhất đẳng thiên tài.

Hai tòa tiên thai, đều giống như từ Hỗn Độn trong thế giới thai nghén mà đi, để cổ thần lao ngục đều rung động nhè nhẹ lấy, kinh thiên động địa.

"Tốt kinh khủng lực lượng!"

Ba vị nhất đẳng thiên tài thần thông rơi vào tiên thai phía trên, tuy nhiên rung chuyển đến tiên thai tuôn rơi run run, nhưng cũng không có bị hư hao.

Cùng lúc, tiên thai giống như là bốn tòa thần sơn mạnh mẽ ép xuống tới, để bốn vị này thiên tài đều là biểu lộ đều biến, đáng sợ trùng kích xé mở rồi bọn hắn thần thể phòng ngự, để bọn hắn trước mắt biến thành màu đen, toàn bộ đều là thổ huyết té bay ra ngoài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cổ thần trong lao ngục, đang bên ngoài bốn phía vây khốn Tiêu Diệp Bái Vân các thiên tài, đều là biểu lộ đại biến, tận đều là tâm thần lạnh mình.

Tứ đại nhất đẳng thiên tài đi ra tay, thế mà một cái chính diện, liền bị Tiêu Diệp đánh bay rồi?

"Giết chóc, bắt đầu!"

Tiêu Diệp cái kia băng lãnh ánh mắt, hướng phía bên cạnh Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài nhìn lại.

"Cái này tiểu tử thần lực rất đáng sợ, cùng tiến lên, liên thủ giết chết hắn!"

Bị Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua thần giai thiên tài, đều là tâm thần run lên, thật giống như bị kinh khủng sự vật để mắt tới rồi, bọn hắn đều tại rống to.

Trong lúc nhất thời, có hơn ba mươi tôn thần giai thiên tài phía sau hiển hiện tiên thiên thần linh thần để, các loại thần lực lao nhanh, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Muốn dựa vào biển người chiến thuật sao? Đáng tiếc đối với ta vô dụng!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu, không còn áp chế tự thân thực lực.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể bên trong, đột nhiên sáng lên rồi sáu mươi ba khỏa nguyên điểm, đang không ngừng diễn hóa lấy, ẩn chứa Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức đang tràn ngập.

Hắn thần lực tại điên cuồng tăng vọt, bằng mọi cách, hóa thành sôi trào thần hải, lập tức liền khuếch tán rồi mở đi ra.

Từ xa nhìn lại, Tiêu Diệp tựa như biến thành rồi một tôn thông thiên triệt để cổ thần, ngạo đứng ở cổ thần trong lao ngục, không người có thể cướp hắn phong.

"Trời ạ, hắn thần lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Chính thẳng hướng Tiêu Diệp ba mươi tôn Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, toàn bộ đều là thần thể run lên, giống như là lâm vào trong vũng bùn, chịu đến rồi cực lớn ảnh hưởng.

Tại bọn họ kinh hãi gần chết trong ánh mắt, Tiêu Diệp tựa như trở thành rồi Hỗn Độn thế giới trung tâm.

Hắn nâng lên song quyền, thẳng thắn thoải mái giữa, nở rộ từng sợi vĩnh hằng chi quang, dẫn phát Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo cộng minh, dẫn dắt cổ thần trong lao ngục hết thảy hữu hình, vô hình chi vật, đều vây quanh hắn xoay tròn.

Ở trong đó, tự nhiên bao quát đối với Tiêu Diệp xuất thủ ba mươi tôn Bái Vân thiên tài.

Bọn hắn giống như là chính mình hướng phía Tiêu Diệp song quyền bay tới, cái kia kinh khủng uy lực, tuỳ tiện xuyên qua cái này ba mươi tôn thần giai thiên tài phòng ngự, tại trọng kích bọn hắn thần thể, thẳng đến bọn hắn thần cách.

Tại Tiêu Diệp trước mặt, những này thần giai thiên tài kích phát ra tiên thiên thần linh thần để, tựa như vô dụng đồng dạng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái này ba mươi tôn thần giai thiên tài, rất nhiều liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thần thể vỡ tan, thần cách bị vỡ nát.

Trong lao ngục không gian hỗn độn tại bạo liệt, vẻn vẹn từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thần lực tiêu tán ra dư ba, đều có thể trọng thương vòng ngoài Bái Vân Thần Quốc nhị đẳng thần giai thiên tài.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Một màn này, dọa đến Bái Vân Thần Quốc còn lại phía dưới thần giai thiên tài, toàn bộ đều điên cuồng lui ra phía sau, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Tiêu Diệp tựa như là một vòng Hỗn Độn thế giới mặt trời, tách ra quang mang, triệt để đem bọn hắn úp tới, chênh lệch thực sự quá lớn rồi.

Thật đáng sợ!

Thế này sao lại là chém giết a!

Quả thực chính là đồ sát!

"Ha ha ha!"

"Các ngươi mắc lừa!"

"Tiêu Diệp đại nhân, sớm đã là chúng ta Đại Tần thần quốc, đứng đầu nhất vàng cấp thiên tài, tuy nhiên Thần Long giá trị còn không có đạt tới truyền thuyết cấp cánh cửa, nhưng đã có cùng truyền thuyết cấp ganh đua cao bên dưới thực lực."

"Hôm nay các ngươi Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, toàn bộ đều phải chết!"

Một mực tại cổ thần lao ngục biên giới khu vực Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài, toàn bộ đều làm càn phá lên cười, như là mãnh hổ xuất động, không cam lòng yếu thế, hướng phía Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài đánh tới..