Chương 2904: Hắn chính là ta cố nhân

Chương 2904: Hắn chính là ta cố nhân

"Đại Tần thần quốc, đứng đầu nhất vàng cấp thiên tài?"

"Đều có thể cùng truyền thuyết cấp thiên tài ganh đua cao bên dưới rồi?"

. . .

Bái Vân Thần Quốc thần giai các thiên tài, triệt để mộng rồi, từng cái thạch hóa tại nguyên vẹn.

Đợi đến Đại Tần thần quốc hơn mười vị vàng cấp thiên tài vồ giết tới, bọn hắn lúc này mới luống cuống tay chân nghênh chiến.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn xem như triệt để hiểu được, vì sao Khô Thương Nguyên lại đột nhiên dừng tay, ngược lại thi triển cổ thần lao ngục đem bọn hắn vây khốn rồi.

Truyền thuyết cấp thiên tài thực lực, cùng bọn hắn Bái Vân siêu chờ thiên tài cũng đứng, bực nào đáng sợ?

Nếu thật là như là những này Đại Tần vàng cấp thiên tài nói, như vậy hôm nay bọn hắn thật là đại họa lâm đầu, đây là muốn đem bọn hắn tận diệt a.

Tiêu Diệp, trở thành bọn hắn không ngờ trước được biến số.

"Chỉ sợ bọn họ lời nói không ngoa, Đại Tần thần quốc cố ý để truyền thuyết cấp thiên tài án binh bất động, chính là vì rồi giờ khắc này."

"Mọi người tự cầu nhiều phúc đi!"

Một vị cấp một thiên mới kịp phản ứng, gào thét lớn thẳng hướng Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài.

Oanh

Sau lưng của hắn hiển hiện rồi một tôn tiên thiên thần linh thần để.

Đó là một tôn cực kỳ cao lớn tiên thiên thần linh, cùng cổ thần thần để đồng dạng, căn bản thăm dò đến đáy đến cỡ nào cao lớn, có được một đôi Hỗn Độn cánh thần, giãn ra liền che khuất bầu trời, đang không ngừng va đập vào cổ thần lao ngục.

Hắn, thế mà thân phụ Dực Thần huyết thống.

Phốc phốc!

Chỉ gặp chói mắt thần quang hiện lên, một vị vọt tới nó trước mặt vàng cấp thiên tài, thần thể thế mà trực tiếp bị đánh thành rồi hai nửa, thần cách đều vỡ vụn rồi.

"Nhất định phải đem cái này tin tức truyền đi!"

Vị này cấp một thiên tài, điên cuồng trùng kích.

Không thể không nói, Bái Vân thiên tài chiếm cứ số lượng ưu thế, hắn giết ra rồi Đại Tần thần quốc vàng cấp các thiên tài nặng bốn phía, vọt tới rồi cổ thần lao ngục khu vực biên giới, chuẩn bị điên cuồng công kích lao ngục vách tường lao ra.

"Dực Thần thần để?"

"Xem ra, ngươi hẳn là cùng Lôi Mông giao tình không cạn, trước đây còn kêu gào lấy, muốn đem ta chém giết."

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo vô cùng băng lãnh âm thanh truyền đến, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, không biết khi nào đã cản ở trước mặt của hắn rồi.

"Tiêu Diệp?"

Vị này cấp một thiên tài biểu lộ đại biến, chuyển đầu nhìn lại, lập tức một cỗ hàn ý quét sạch rồi toàn thân, thần thể đều sợ run.

Chỉ gặp bốn phía tấn công Tiêu Diệp cái kia ba mươi vị thần giai thiên tài, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, đã toàn bộ vẫn lạc rồi.

Oanh

Vị này cấp một thiên tài không dám chủ quan, đang thúc giục động Dực Thần huyết thống, phía sau triển khai rồi một đôi cánh thần, mà lại số lượng tại kịch liệt gia tăng lấy.

Một sinh hai!

Hai sinh bốn!

. . .

Không đến một hơi thời gian bên trong, liền biến thành vạn đạo cánh thần, đánh tan trời cao, giống như là một thanh bả Lưỡi Hái Tử Thần, đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là Dực Thần huyết thống thần thông!

Lúc trước, tại Hoa Mộc phủ bên trong thời điểm, Lôi Mông liền từng vận dụng một chiêu này đến đối phó Tiêu Diệp.

Bây giờ chiêu số giống vậy, từ vị này cấp một thiên tài thi triển, lại thêm Dực Thần thần để tăng phúc, uy lực tăng lên rồi đâu chỉ gấp trăm lần!

"Thật sự là hoài niệm a. . ."

Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để cao lớn vô cùng, tại hắn thần thể bốn phía, hiển hiện rồi ba mươi sáu tòa thần bia, giống như là ba mươi sáu tòa hàng rào, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

Thương thương thương!

Vạn đạo cánh thần cùng ba mươi sáu tòa thần bia va chạm, tựa như thần khí tại va chạm, nhưng sau cùng kết quả, lại là cánh thần liên tiếp phai mờ rồi mở đi ra.

Ngay sau đó, cái kia ba mươi sáu tòa thần bia đằng không mà lên, cùng nhau hướng phía vị này cấp một thiên tài trấn áp mà đến.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, tôn này cấp một thiên tài tuy nhiên kiệt lực chống đỡ, nhưng căn bản ngăn không được ba mươi sáu tòa thần bia trấn áp.

Làm ba mươi sáu tòa thần bia biến mất, vị này cấp một thiên tài cũng là tùy theo vẫn lạc mà đi.

Rầm rầm!

Từ Kỳ Thần trong cơ thể tuôn ra thần bảo, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp lấy đi.

"Liền Vương Hi đều bị trấn sát rồi?"

Một màn này, để đang trong chém giết Bái Vân Thần Quốc các thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Vương Hi là cao quý Bái Vân Thần Quốc cấp một thiên tài, mà lại là này trong hàng người nổi bật, bị Tiêu Diệp hời hợt liền đánh giết rồi, huống chi là bọn hắn?

"Giết giết giết!"

"Chỉ có giết rồi Tiêu Diệp, chúng ta mới có đường sống!"

"Không tệ, hắn cũng không có bước vào thiên thần cảnh, ngăn không được chúng ta bốn phía tấn công!"

. . .

Tại tử vong khí tức kích thích bên dưới, tất cả Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, con mắt đều đỏ rồi, từ bỏ rồi cùng Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài chém giết, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Bọn hắn muốn hợp lực một kích, trước giải quyết lớn nhất uy hiếp.

"Hạt gạo chi quang, cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng?"

Tiêu Diệp thể nội thần huyết đang gầm thét, từng sợi tử quang từ thiên linh đóng bên trong xông ra, hướng phía phía sau cổ thần thần để phóng đi.

Ông

Giờ này khắc này, tôn này cổ thần thần để phát sinh rồi rõ ràng biến hóa, trở nên càng phát rõ ràng, siêu việt rồi tầng thứ nhất lần 'Hiện thế ' vô cùng tiếp cận thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực' .

Giờ này khắc này, tất cả Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, đều là thần thể loạn chiến, cảm nhận được rồi áp lực cực lớn, giống như là bị một tôn tiên thiên thần linh nhìn xuống, không ít thiên tài phía sau thần để đều bị ép tới bạo liệt rồi mở đi ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần lực hóa thành thần hải gào thét, chật ních rồi cả tòa cổ thần lao ngục, căn bản không phải Chân Thần cảnh sinh linh có thể đạt tới.

Phanh phanh phanh!

Theo Tiêu Diệp một cái động tác, từng cái Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, đều bị chấn động đến bay tứ tung ra ngoài, mạnh mẽ nện ở lao ngục trên vách tường, thần thể phá nát, miệng phun thần huyết, chưa bao giờ có tuyệt vọng, tràn ngập trong lòng.

Đây rốt cuộc là một nhân vật ra sao a.

Liền đối với cổ thần thần để tu luyện, đều đạt tới rồi độ cao như thế!

"Cái này. . ."

Áo vàng tóc vàng Tư Đặc Đốn, tại hốt hoảng nghênh chiến cùng lúc, đã không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Lần đầu gặp nhau thời điểm, Tiêu Diệp bất quá là một cái, mới vừa tới đến Hỗn Độn thế giới thái điểu.

Phía sau, Tiêu Diệp không có giác tỉnh cổ thần huyết thống tình huống bên dưới, lực áp Lôi Mông, sau đó giác tỉnh huyết thống, đại sát tứ phương, được vinh dự Bái Vân Thần Quốc ức năm không ra thiên tài.

Cách xa nhau nhiều năm gặp lại, đối phương lấy được thành tựu, đã đạt tới rồi làm hắn khó mà tưởng tượng độ cao rồi.

Phóng nhãn nhìn lại.

Cổ thần trong lao ngục, Đại Tần thần quốc đồng, bạc cấp bậc thiên tài, đều lui ra ngoài, chỉ có hơn mười vị vàng cấp thiên tài mà thôi.

Nhưng ở Tiêu Diệp chỉ huy phía dưới, lại sĩ khí như hồng, đem Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, cho triệt để ngăn chặn rồi.

"Đáng chết!"

"Ta hận a!"

. . .

Mắt thấy bên cạnh đồng bạn, tại từng cái vẫn lạc, Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, phát ra hoảng sợ tiếng kêu to, lại không chỗ có thể trốn.

Bởi vì Khô Thương Nguyên lấy tự thân hóa thành cổ thần lao ngục kiên cố vô cùng  mặc cho bọn hắn tả xung hữu đột, căn bản là không trốn thoát được, số lượng tại kịch liệt giảm bớt.

Cho dù bọn họ có thể nghĩ đến biện pháp, có thể công phá cổ thần lao ngục, Tiêu Diệp cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

A

"Bái Vân Thần Quốc, vậy mà cũng có một vị kế thừa cổ thần huyết thống thần giai thiên tài!"

Giờ này khắc này, mấy vị vàng cấp thiên tài ánh mắt, cùng nhau hướng phía sừng sững đứng ở cổ thần sông thần bên trên Tư Đặc Đốn nhìn lại, lộ ra dày đặc biểu lộ.

"Không tốt, bị để mắt tới!"

Giờ khắc này, Tư Đặc Đốn sắc mặt, trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Bái Vân Thần Quốc nhất đẳng thiên tài, đều nhanh muốn bị tàn sát không còn rồi, huống chi hắn chỉ là nhị đẳng thiên tài?

"Dừng tay."

"Vị này sinh linh, chính là ta cố nhân."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ gặp áo đen tóc đen Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, để Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài hơi sững sờ..