Chương 2905: Chọc thủng trời!

Chương 2905: Chọc thủng trời!

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, để Bái Vân Thần Quốc thần giai các thiên tài đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Vị này nhìn, vẻn vẹn Bái Vân Thần Quốc nhị đẳng thiên tài Tư Đặc Đốn, vậy mà cùng Tiêu Diệp nhận biết?

"Tiêu Diệp, ngươi tại Bái Vân Thần Quốc, lại còn có cố nhân?"

"Bái Vân cùng chúng ta Đại Tần, chính là thuộc về quan hệ thù địch, Tiêu Diệp đại nhân, ngươi để cho chúng ta buông tha hắn, chẳng lẽ không sợ dẫn tới thần hội vấn trách sao?"

. . .

Tiêu Diệp âm thanh truyền ra, lập tức gây nên mấy vị vàng cấp thiên tài bất mãn.

Có thể kế thừa cổ thần huyết thống thiên tài, tương lai đều rất đáng sợ, điểm này từ Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên trên thân, liền có thể nhìn ra rồi.

Mà trước mắt Tư Đặc Đốn, kế thừa cổ thần huyết thống đẳng cấp, còn có chút không thấp a, lưu chi tiện là tai họa.

"Hừ, Tiêu huynh lúc trước ngừng chân qua Bái Vân Thần Quốc, nhận biết mấy cái cố nhân, có cái gì tốt kỳ quái?"

"Lần này có thể tru sát Bái Vân Thần Quốc nhiều như vậy thần giai thiên tài, Tiêu huynh cư công chí vĩ, tích lũy Thần Long giá trị, nhất định có thể đạt tới truyền thuyết cấp thiên tài cánh cửa, tuyệt đối không có vấn đề."

"Đến lúc đó, các ngươi cảm thấy thần hội, có thể ước thúc đến rồi hắn?"

Vào thời khắc này, toà này cổ thần lao ngục lay động một hồi, tám mặt vách tường một lần nữa hóa thành Khô Thương Nguyên, hắn một đầu tóc bạc vũ động, cười lạnh nói.

"Thôi được."

Khô Thương Nguyên lời nói nói truyền ra, để cái kia mấy vị vàng cấp thiên tài đều là biểu lộ biến đổi, sau đó thở dài một cái, cùng nhau dừng tay, hướng phía Bái Vân Thần Quốc còn lại thần giai thiên tài đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, đều tự động xem nhẹ rồi Tư Đặc Đốn, làm như không thấy.

Bây giờ Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, bọn hắn cũng không dám đắc tội.

Hỗn loạn chém giết, hướng đi rồi khâu cuối cùng.

Bái Vân Thần Quốc hơn 2,200 vị thần giai thiên tài, một cái tiếp theo một cái vẫn lạc, tại trước khi chết phản công.

Rầm rầm!

Về phần Khô Thương Nguyên cũng là không cam lòng tịch mịch, bộc phát ra toàn bộ thực lực, để Bái Vân Thần Quốc một phương, càng là tuyết thượng gia sương, nơi nào có tâm tư đi để ý tới, Tiêu Diệp cùng Tư Đặc Đốn quan hệ?

Cận tồn không nhiều nhất đẳng thiên tài, đều đang nhanh chóng vẫn lạc lấy, cơ hồ muốn chết ánh sáng rồi.

Còn lại phía dưới nhị đẳng cùng tam đẳng thiên tài, chớ nói chi là rồi, cho dù cổ thần lao ngục biến mất, bọn hắn tứ tán bỏ chạy, đều sẽ bị Khô Thương Nguyên đuổi kịp giúp cho đánh giết.

"Tư Đặc Đốn, đã cách nhiều năm, chúng ta lại gặp mặt!"

Tiêu Diệp cũng không có ra lại tay, hướng phía Tư Đặc Đốn đạp không đi tới.

Tư Đặc Đốn đối với hắn có ân, phần ân tình này Tiêu Diệp bây giờ còn chưa có quên mất, nếu không vì sao muốn cứu bên dưới đối phương?

"Tiêu Diệp. . ."

Tư Đặc Đốn biểu lộ phức tạp, ôm quyền đối với Tiêu Diệp hành lễ.

Hai đại thần quốc quan hệ khẩn trương như vậy.

Tiêu Diệp một nói phía dưới, còn có thể bảo vệ tính mạng của hắn, dạng này uy thế, đã để hắn không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

"Tư Đặc Đốn, ngươi những năm này qua như thế nào?"

Tiêu Diệp chân thành thái độ, để Tư Đặc Đốn thả xuống rồi đề phòng, cùng Tiêu Diệp ôn chuyện.

Nói về năm đó chuyện cũ, cùng những năm này biến hóa, hai người đều là thổn thức không thôi.

Bọn hắn đều thân phụ cổ thần huyết thống, kết quả lại vận mệnh trêu người, bây giờ ở vào thù địch trận doanh bên trong.

"Tiêu huynh, ta đã sớm nói, ngươi tương lai khẳng định sẽ thành tựu phi phàm, nhưng không nghĩ tới, ngươi thế mà trưởng thành đến mức độ này rồi."

"Làm cái này tin tức truyền trở về, ta đoán chừng Bái Vân Thần Quốc chi chủ, đều sẽ tức giận đến thổ huyết." Tư Đặc Đốn cảm thán nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, từ Tư Đặc Đốn trong miệng tìm hiểu, Hoa Mộc phủ phủ chủ làm khó tin tức.

Lúc trước, làm khó trợ hắn chạy ra Thăng Thiên.

Những năm này, hắn vẫn luôn rất lo lắng đối phương cảnh ngộ.

"Yên tâm, Hoa Mộc phủ phủ chủ vô sự."

"Nàng chính là thiên thần cảnh cường giả, mặc dù có lỗi, Bái Vân Thần Quốc cũng sẽ không thái quá khó xử, huống chi, bây giờ cùng Đại Tần thần quốc khai chiến, hao tổn cực lớn, Bái Vân Thần Quốc càng sẽ không làm khó Hoa Mộc phủ phủ chủ rồi."

Tư Đặc Đốn một phen, để Tiêu Diệp yên tâm không ít, trầm ngâm chỉ chốc lát, mịt mờ nghe ngóng ba ngàn đại giới tin tức.

Bây giờ hắn tại phía xa Đại Tần, đối với ba ngàn đại giới tự nhiên quan tâm vô cùng.

Nhưng đáng tiếc là, Tư Đặc Đốn những năm này, vẫn luôn tại Bái Vân Thần Quốc thần đô tu luyện, cũng không biết được ba ngàn đại giới tình huống.

Dù sao Bái Vân Thần Quốc cảnh nội cấp một thế giới, thực sự quá nhiều rồi, nhiều vô số kể, như không phải tận lực đi nghe ngóng, ai sẽ đi tìm hiểu một cái cấp một thế giới?

Bất quá, hắn còn nghe được rồi một cái  khiến cho hắn lo lắng tin tức.

Hai đại thần quốc khai chiến.

Bây giờ Bái Vân Thần Quốc, đã bắt đầu từ mười phủ chín vực cấp một thế giới bên trong, điều vô tận Hư Thần cảnh thần nô, chuẩn bị lao tới thần quốc chiến trường.

Ở trong đó, khó đảm bảo không có ba ngàn đại giới.

"Xem ra cần phải mau chóng ý nghĩ, về ba ngàn đại giới một chuyến a!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, rất cảm thấy áp lực.

Nhưng muốn độc thân xuyên thấu Bái Vân Thần Quốc kết giới, hắn nhất định phải đột phá đến thiên thần cảnh!

"Tiêu Diệp, ngươi phải cẩn thận!"

"Lúc trước ngươi bị Đại Tần thần quốc thiên thần cảnh cường giả cứu đi, để Lôi Mông phi thường khó xử, hắn đã lập xuống Hỗn Độn Thiên Đạo lời thề, đời này nhất định phải tru sát ngươi, cho Bái Vân Thần Quốc một cái bàn giao."

"Nếu là hắn biết rõ ngươi đi vào rồi thần quốc chiến trường, tuyệt đối sẽ lập tức chạy tới."

. . .

Đột nhiên, Tư Đặc Đốn biểu lộ nghiêm túc nhắc nhở nói.

Lôi Mông đạt được một tôn tiên thiên thần linh Dực Thần chỉ điểm, những năm này tiến bộ, so với Tiêu Diệp không thua bao nhiêu, thậm chí còn có qua, tuy nhiên còn chưa đạt tới thiên thần cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa rồi.

Nó thân phận cũng rất đặc thù, không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

"Lập xuống Hỗn Độn lời thề, muốn giết ta?"

"Yên tâm, lúc trước ta có thể lấy phổ thông thần thể, trấn áp Lôi Mông, bây giờ vẫn như cũ có thể." Tiêu Diệp cười lạnh, không thèm để ý chút nào, ngược lại rất chờ mong cùng Lôi Mông gặp nhau lần nữa.

"Nhiệm vụ hoàn thành rồi."

"Bái Vân Thần Quốc hai ngàn lượng trăm vị thần giai thiên tài, bây giờ chỉ còn bên dưới hắn rồi, đoán chừng Bái Vân Thần Quốc một phương, muốn tức giận đến giơ chân, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi."

Này lúc, Hỗn Độn chém giết đã kết thúc, một đầu tóc bạc Khô Thương Nguyên đạp không đi tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói.

Lần này giết chóc, để hắn Thần Long giá trị tăng vọt, đã đạt tới ngàn vạn rồi.

Bất quá, tại Bái Vân thiên tài trước khi chết phản công phía dưới, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài cũng vẫn lạc rồi hơn bốn trăm vị, nhưng so sánh với mà nói, đã là đại hoạch toàn thắng rồi.

Sống sót thần giai thiên tài, cũng đều là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, hiển nhiên thu hoạch to lớn.

Được

Tiêu Diệp gật gật đầu, sau đó nhíu mày nhìn qua Tư Đặc Đốn.

Lần này, Bái Vân Thần Quốc nhiều như vậy thần giai thiên tài, toàn quân bị diệt, nếu là Tư Đặc Đốn trở lại Bái Vân Thần Quốc, tuyệt đối sẽ chịu đến chỉ trích.

Cho nên, xử trí như thế nào Tư Đặc Đốn, là một nan đề.

"Yên tâm, ta tự có phương pháp ứng đúng."

"Chư vị yên tâm, lần này sau khi trở về, ta sẽ không lại tham gia thần quốc chiến tranh, để cho các ngươi khó xử, ngược lại là các ngươi chọc thủng trời rồi, tốt nhất mau rời khỏi."

Tư Đặc Đốn cười khổ mở miệng nói, ôm quyền cùng Tiêu Diệp cáo biệt, sau đó thân hình cô đơn hướng phía nơi xa mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Lần này có thể còn sống sót, đã là may mắn rồi, hắn nơi nào còn có ý khác?

"Đi, về kỳ sĩ vực, lần này sau khi trở về, ta cũng là truyền thuyết cấp thiên tài rồi, thật sự là mong đợi a!"

Đưa mắt nhìn Tư Đặc Đốn rời đi, Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, mâu quang hừng hực.

Lần này, hắn Thần Long giá trị cũng là tăng vọt  đồng dạng đạt tới rồi ngàn vạn Thần Long đáng giá cánh cửa rồi, hơn nữa còn thu hoạch rất nhiều thần giai thiên tài bảo vật.

Sưu sưu sưu!

Sau một khắc, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, đều không dám dừng lại, cấp tốc hướng phía Đại Tần thần quốc kết giới phương hướng phóng đi..