Chương 2906: Nguy cơ lâm tiến

Chương 2906: Nguy cơ lâm tiến

Hỗn Độn thế giới, Bái Vân Thần Quốc.

Lớn Không Vực, chính là Bái Vân mười phủ chín vực địa phương bên trong nhất vực địa phương, bởi vì cùng Đại Tần thần quốc xa xa đối lập, cho nên vị trí lộ ra cực kỳ hiểm yếu.

Trấn áp lớn Không Vực, chính là Bái Vân Thần Quốc bên trong cực vì hiếm thấy thiên thần cảnh cường giả.

Cùng Đại Tần thần quốc bạo phát chiến tranh về sau, lớn Không Vực bị chiến hỏa bao phủ, vực bên trong sinh linh đều rút đi rồi, bây giờ chỉ còn bên dưới rồi vô cùng vô tận thần quốc đại quân trấn thủ tại chỗ này.

Tuy nhiên hai đại thần quốc tạm thời ngừng chiến, nhưng lớn Không Vực vực chủ vẫn là lưu tại nơi này, tạm thời đảm nhiệm chiến trường thống soái chức vụ.

Một tòa thần điện, phiêu phù ở lớn Không Vực hư không bên trong, nở rộ hào quang bất hủ, bốn phía có trọng binh trấn giữ.

Đây là chiến trường Nghị Sự điện.

Bái Vân Thần Quốc phái đến lớn Không Vực mười vị thượng vị Chân Thần cảnh thống lĩnh, đều ngồi tại Nghị Sự điện bên trong, ánh mắt kính úy nhìn lấy Nghị Sự điện bên trong một tôn sinh linh.

Đó là một vị thân hình cao lớn, tuyệt mỹ nhân loại nam tử.

Hắn rõ ràng trên thân tràn ngập rồi già nua khí tức, nhưng không có một điểm già yếu thái độ, ngồi bên dưới chính là một cái giống như mâm tròn phong thần toà sen.

Hắn khoảng chừng phong thần toà sen bên trên ngồi xếp bằng, liền có nhật nguyệt tinh thần trụy lạc cảnh tượng, vây quanh hắn nổi lên, giống như là toàn bộ thế giới trung tâm, thần quang vạn đạo, liên thông rồi thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ.

Không thể nghi ngờ.

Vị này tuyệt mỹ nhân loại nam tử, chính là lớn Không Vực vực chủ, cũng là bây giờ chiến trường thống soái, tên là 'Thương cô ' tu luyện tuế nguyệt vượt qua một tỷ năm, thực lực vô cùng đáng sợ.

"Chúng ta Bái Vân thần giai thiên tài, tiến vào kết giới không gian đã mấy chục năm rồi, nếu như ta không có đoán sai, đoán chừng Đại Tần thần quốc những cái kia thần giai thiên tài, tối thiểu nhất muốn hao tổn ba bốn thành trái phải."

Thương cô xếp bằng ở phong thần toà sen phía trên, cười khẽ nói ràng.

"Ha ha, thương cô đại nhân tính ra, quá mức bảo thủ một chút đi, Đại Tần thần quốc luôn luôn tự cho là bất phàm, điều động thần giai thiên tài lao tới thần quốc chiến trường, lại ngay cả truyền thuyết cấp thiên tài đều không bỏ được vận dụng."

"Bọn hắn chỗ nào có thể ngờ tới, những năm này đến nay, chúng ta Bái Vân Thần Quốc lưới la mà đến thần giai thiên tài số lượng, so với bọn hắn Đại Tần còn nhiều hơn rồi?"

"Cho nên lần này chúng ta đánh bất ngờ, tối thiểu nhất có thể làm cho Đại Tần thần quốc, hao tổn vượt qua chừng năm thành thiên tài!"

"Không tệ, nếu là lần này chúng ta có thể làm cho Đại Tần thần quốc trọng thương, tuyệt đối sẽ nhận được thần quốc chi chủ ngợi khen."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức Nghị Sự điện bên trong thống lĩnh đang lớn tiếng phụ họa, bầu không khí cực kỳ náo nhiệt.

Ừm

Thương cô trên mặt nụ cười đang khuếch đại, đột nhiên thần sắc cứng lại, trên thân đột nhiên bộc phát ra một loại thần thông ba động.

"Thương cô đại nhân tại chúng ta Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài trên thân, đều lưu lại rồi thiên thần dấu ấn, chắc là chúng ta Bái Vân đã đại hoạch toàn thắng!"

Phía dưới mười vị thống lĩnh gặp này, lập tức đều là nở nụ cười, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng sau một khắc, thanh âm của bọn hắn liền dần dần biến mất rồi.

Bởi vì xếp bằng ở phong thần toà sen bên trên thương cô, thần thể chính đang rung động nhè nhẹ lấy, trên mặt nụ cười biến mất, trở nên xám xanh vô cùng.

"Ta loại bên dưới hai ngàn hai trăm đạo thiên thần dấu ấn, bây giờ chỉ còn dưới một đạo!"

Băng lãnh triệt xương lời nói nói, từ thương cô giữa hàm răng ngạnh sinh sinh gạt ra, giống như là một đạo kinh lôi bổ xuống, để cả tòa Nghị Sự điện tất cả âm thanh đều biến mất rồi, yên tĩnh im ắng.

Mười vị thống lĩnh đều là trừng lớn rồi hai mắt, trực tiếp thạch hóa rồi, thần thể đều đang run sợ.

Thiên thần dấu ấn, chính là trực tiếp trồng ở thần cách bên trên.

Hai ngàn hai trăm đạo thiên thần dấu ấn, bây giờ chỉ còn dưới một đạo rồi?

Cái này đời biểu rồi cái gì?

Bọn hắn Bái Vân Thần Quốc phái ra hai ngàn hai trăm vị thần giai thiên tài, toàn quân bị diệt, chỉ còn vị kế tiếp rồi?

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Khẳng định là phạm sai lầm!"

"Bái Vân Thần Quốc trừ phi phái ra truyền thuyết cấp thiên tài, nếu không làm sao có thể để cho chúng ta Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài toàn quân bị diệt!"

. . .

Chấn kinh, sợ hãi chờ bao gồm đa tình tự, thay nhau hiện lên ở mười vị thống lĩnh trong lòng, để bọn hắn cùng nhau kinh hô.

Nếu thật sự là như thế, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn Bái Vân Thần Quốc tương lai, tại thiên thần cảnh cường giả hàng ngũ, sẽ xuất hiện đứt gãy.

Cái này đối với Bái Vân Thần Quốc mà nói, tuyệt đối là hủy diệt tính đả kích!

Thần quốc chi chủ, tuyệt đối sẽ giận tím mặt.

Sưu

Giờ phút này, thương cô đã đứng dậy, xông ra rồi Nghị Sự điện, hướng phía lớn Không Vực tận đầu bay thẳng mà đi.

Thiên thần cảnh cường giả đi đường, bực nào khoa trương?

Không gian sự trói buộc, đối với hắn mà nói không bị ảnh hưởng chút nào, vẻn vẹn mấy cái canh giờ về sau, to lớn thần quốc kết giới, liền đã xuất hiện trong tầm mắt.

Nhưng thương cô lại ngừng lại, sắc mặt do dự.

Hai cái thần quốc kết giới hình thành không gian, liền hắn thần giai ý chí, cũng không có cách nào che Cái Tiến đi, cũng không có cách nào lấy truyền tin thần thông tiến hành câu thông.

Mà xuyên việt thần quốc kết giới, hắn có thể trực tiếp đến kết giới không gian, nhưng bây giờ hai đại thần quốc tiến vào ngưng chiến kỳ, song phương đều mật thiết chú ý đối phương động tĩnh.

Ở thời điểm này, hắn chính là thiên thần cảnh cường giả, nếu là giáng lâm kết giới không gian, tuyệt đối sẽ bị Đại Tần thần quốc chú ý tới, thế tất sẽ đánh phá ngưng chiến kỳ bình tĩnh, ảnh hưởng quá lớn!

Nhưng nếu không đi vào tìm tòi hư thực, hắn lại phi thường không cam tâm, bởi vì không có cách nào đối với thần quốc chi chủ bàn giao.

"Thương cô đại nhân, xem ra ngươi là đụng phải rồi nan đề a, không nếu như để cho tại hạ thay thế ngươi tiến vào kết giới không gian như thế nào?"

Vào thời khắc này, trong hư không đột nhiên hiển hiện vô tận thần văn, thế mà hóa thành một cái to lớn thần quốc truyền tống trận.

Cấu Kiến Thần nước truyền tống trận đại giới cực lớn, trước mắt hư không thế mà tự thành thần quốc truyền tống trận, hiển nhiên là có một cái chí bảo bị thôi động rồi.

Chỉ gặp một bóng người từ đó đi ra, tuy nhiên rất là mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể thấy được, đó là một vị nửa người nửa long sinh linh.

Nó thân thể khôi ngô, người mặc màu xanh thiết y, thể trạng cường kiện, tràn ngập rồi bạo tạc tính lực lượng, con ngươi trong vắt sinh huy, sợi tóc màu xanh bên trong mọc ra một đôi long giác, trong suốt sinh huy, có được khinh thường Hỗn Độn tứ cực phong thái.

"Là ngươi?"

"Ta từng mấy lần hướng thần quốc chi chủ phát ra thỉnh cầu, để thần quốc chủ tướng ngươi phái tới, nhưng đều chịu đến rồi cự tuyệt."

Nhìn thấy người tới, thân là thiên thần cảnh cường giả thương cô, trong mắt thế mà hiển hiện vẻ kích động.

"Ha ha, bởi vì bế quan lúc này mới bỏ lỡ rồi trò hay, bây giờ xuất quan rồi, tự nhiên muốn đến một chút náo nhiệt rồi."

Người tới cười sang sảng nói, một đôi sắc bén mâu quang xuyên suốt mà đi.

. . .

Đối với Bái Vân Thần Quốc biến cố, Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài tự nhiên không biết hiểu, bọn hắn đang nhanh chóng đi đường, hướng phía Đại Tần thần quốc kết giới mà đi.

Đem Bái Vân Thần Quốc nhiều như vậy thần giai thiên tài toàn bộ giết chết, không khác đâm thủng trời rồi.

Nhưng tiếp xuống lại không có quan hệ gì với bọn họ rồi, chỉ cần bình an về đi là được rồi.

"Ha ha ha, khoan hãy nói, cái này giúp Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài thân gia, thật đúng là đủ phong phú, không đề cập tới các loại thần bảo, chỉ là Hỗn Độn Thạch, ta đều chiếm được rồi hơn hai trăm vạn khối rồi."

"Thu hoạch lớn, thật sự là thu hoạch lớn!"

Khô Thương Nguyên một một bên phi hành, một biên kiểm tra lấy thu hoạch, còn nhìn về phía Tiêu Diệp, "Tiêu huynh, ngươi Thần Long giá trị, hẳn là cũng đột phá ngàn vạn đi."

"Không tệ."

Tiêu Diệp cũng không có quá nhiều vui sướng, từ nơi sâu xa, cảm nhận được một loại nguy cơ đang lâm tiến, để hắn tâm thần khó có thể bình an.

"Ta luôn cảm giác có đại sự muốn phát sinh, chúng ta vẫn là nhanh lên đi đường, trở lại thần quốc đi." Tiêu Diệp thúc giục nói..