Chương 2907: Cường địch đánh lén

Chương 2907: Cường địch đánh lén

Đại Tần thần quốc kỳ sĩ vực nơi cuối cùng, thần quốc kết giới phụ cận.

"Ha ha ha, xem ra, Tiêu Diệp bọn hắn đã viên mãn hoàn thành rồi nhiệm vụ!"

"Mà lại, chúng ta Đại Tần thần quốc, lại sinh ra hai tôn truyền thuyết cấp thiên tài!"

Đầu hổ thân thú Thiên Thần cảnh sinh linh 'Bố Lô Nhĩ ' cùng chiến trường thống lĩnh Lâm Tắc chính ngồi cùng một chỗ, đều là tại phóng khoáng cười to.

Kết giới trong không gian cực kỳ đặc thù.

Bọn hắn thần giai ý chí, không cách nào thấm vào, truyền tin thần thông cũng vô dụng.

Nhưng là, phái đi ra hơn một ngàn chín trăm vị thần giai thiên tài trên thân, đều có Bố Lô Nhĩ loại bên dưới thiên thần dấu ấn.

Chẳng những có thể lấy để Bố Lô Nhĩ xa xa cảm ứng, những này thần giai thiên tài sinh mệnh trạng thái, hơn nữa còn có thể tự động ghi chép, những này thần giai thiên tài đánh giết đối thủ, đạt được Thần Long đáng.

Ngay tại vừa rồi, từ Đại Tần thần đô bên trong đã truyền đến tin tức, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên Thần Long giá trị, cùng nhau đột phá đến rồi ngàn vạn đại quan!

Tuy nhiên cũng có mấy trăm nói thiên thần dấu ấn biến mất, nhưng còn lại phía dưới thần giai thiên tài Thần Long giá trị, toàn bộ đều cùng nhau tăng vọt rồi một mảng lớn.

Dạng này kết quả, đã không cần nhiều lời rồi.

"Hắc hắc, chờ Bái Vân Thần Quốc kịp phản ứng, phái ra siêu chờ thần giai thiên tài, chúng ta Đại Tần thần giai thiên tài, khẳng định đều đã trở về rồi, bọn hắn chỉ có thể giương mắt nhìn rồi."

Lâm Tắc cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, cùng Bố Lô Nhĩ cùng một chỗ chờ Tiêu Diệp chờ thiên tài trở về.

Hai đại thần quốc khai chiến, đều từng vượt qua thần quốc kết giới, giết vào đến đối phương cương vực bên trong.

Cũng tỷ như Bái Vân Thần Quốc lớn Không Vực, bọn hắn Đại Tần bế quan không xa lạ gì, liền tế ra rồi thần khí 'Đại Tần Thần Kính' tại xa xa tiến hành giám sát, mặc dù không cách nào dò xét tình huống cụ thể, chỉ khi nào có mới Thiên Thần cảnh cường giả đến, bọn hắn liền có thể thấy rõ.

Về phần Đại Tần thần quốc kỳ sĩ vực, cũng đồng dạng bị Bái Vân Thần Quốc lấy thần khí giám sát.

"Bố Lô Nhĩ đại nhân!"

"Lâm Tắc đại nhân!"

Vào thời khắc này, một cái thần quốc binh lính đột nhiên bay tới, đối với cả hai quỳ một gối xuống hạ dưới lễ.

"Chuyện gì?"

Cả hai ánh mắt cùng nhau nhìn tới.

"Ngay tại mười cái canh giờ trước, chúng ta Đại Tần Thần Kính phát hiện, Bái Vân Thần Quốc phái ra rồi một tôn thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, xông vào chấm dứt giới trong không gian."

Cái này thần quốc binh lính vội vàng nói, để Bố Lô Nhĩ cùng Lâm Tắc biểu lộ hơi đổi.

Bọn hắn có thể suy đoán ra, kết giới trong không gian biến cố, Bái Vân Thần Quốc tuyệt đối cũng có thể.

Ở thời điểm này, Bái Vân Thần Quốc lại chỉ là phái ra một tôn thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, cực độ quái dị.

"Chúng ta Đại Tần thần quốc, có thể có Tiêu Diệp dạng này khác loại, khó đảm bảo Bái Vân không có."

Lâm Tắc cùng Bố Lô Nhĩ liếc nhau một cái, đều nghĩ đến rồi Bái Vân Thần Quốc bên trong, một cái cực độ cường hãn thần giai thiên tài.

Lôi Mông!

Mấy trăm năm trước, Bái Vân Thần Quốc Thiên Thần cảnh cường giả, đem Thần Quốc kết giới oanh ra rồi một lỗ hổng, Lôi Mông đăng lâm Đại Tần thần quốc, khinh thường một phương, tỉ như Kỳ Lân Tử chờ thiên tài, đều chết tại đối phương tay dưới.

Lôi Mông đồng dạng là một cái khác loại, cho dù không có đột phá đến Thiên Thần cảnh, nhưng đạt được một tôn Dực Thần chỉ điểm, thực lực lại không thể dùng lẽ thường đến độ.

"Đừng nóng vội, coi như thật là Lôi Mông lại như thế nào?"

"Phải biết, chúng ta Đại Tần có hơn một ngàn vị thần giai thiên tài, lại có Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên tại, dù cho không địch Lôi Mông, muốn từ kết giới trong không gian trốn về đến, vấn đề cũng không lớn."

Bố Lô Nhĩ trầm ngâm một lát, trấn định lại, ngừng lại rồi bước chân.

Lâm Tắc nói, có chút ít đạo lý.

Chỉ cần Tiêu Diệp chờ thiên tài không ngốc, đánh không lại Lôi Mông, còn không biết nói đòi lại sao?

Cùng Bái Vân Thần Quốc thương cô đồng dạng, hắn thân là Thiên Thần cảnh cường giả, như không phải bất đắc dĩ, cũng không nguyện ý đánh vỡ ngưng chiến kỳ thăng bằng.

Lời tuy như thế, nhưng Bố Lô Nhĩ nội tâm vẫn là tràn ngập rồi sầu lo.

"Tiêu Diệp, hi vọng các ngươi có thể mau chóng gấp trở về, không cần sinh thêm sự cố rồi."

Ngay sau đó, Bố Lô Nhĩ kiên nhẫn chờ.

. . .

Một cái khác đầu, tại kết giới không gian bên trong.

Sưu sưu sưu!

Đại Tần thần quốc hơn một ngàn năm trăm vị thần giai thiên tài, tụ tập cùng một chỗ, đều đang nhanh chóng đi đường, không từng có chút nào ngừng.

Cùng sơ lâm kết giới không gian tâm thần bất định khác biệt, giờ phút này chút thần giai thiên tài trên mặt, đều tràn đầy nụ cười.

Tuy nhiên vẫn lạc rồi hơn bốn trăm vị đồng bạn, nhưng Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, không có gì ngoài Tư Đặc Đốn bên ngoài, toàn quân bị diệt, cái này đã là một loại to lớn thắng lợi rồi.

"Sắp rời đi đáng chết kết giới không gian!"

"Ha ha ha, xem ra Bái Vân Thần Quốc động tác vẫn là chậm một chút, chỉ cần chúng ta trở lại thần quốc, vậy thì an toàn rồi."

. . .

Giờ này khắc này, đã có thể nhìn thấy to lớn thần quốc kết giới rồi.

Hơn một ngàn năm trăm vị thần giai thiên tài, đều là thả chậm rồi tốc độ, vừa nói vừa cười, thậm chí bắt đầu kiểm tra lần này chiến lợi phẩm rồi.

Có thể trở thành Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, trên người thần bảo há có thể ít?

"Lần này sau này trở về, ta cũng là một vị vàng cấp thiên tài rồi, còn muốn đa tạ Tiêu Diệp đại nhân, nếu không có có ngươi, chúng ta lần này khẳng định phải thương vong thảm trọng."

Một vị mãn kiểm cầu nhiêm đại hán một bước phóng ra, đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói, biểu hiện trên mặt vô cùng chân thành.

"Không tệ, lần này cần đa tạ Tiêu Diệp đại nhân, còn có Khô Thương Nguyên đại nhân!"

Lập tức, lại có mấy vị thiên tài đối với Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn.

Khô Thương Nguyên sơm đã thành danh, phía sau còn có một vị thứ ba thần tướng lão cha.

So sánh với mà nói, lần này một nhóm, Tiêu Diệp bất luận là thực lực, vẫn là sức quan sát, đều tin phục rồi tất cả mọi người.

"Cùng là Đại Tần thiên tài, tự nhiên cần hai bên cùng ủng hộ." Tiêu Diệp cũng là lộ ra rồi nụ cười, khách khí đáp lại nói.

Lập tức liền muốn về đến Đại Tần thần quốc rồi, xem ra là hắn dự cảm phạm sai lầm a.

"Ngươi tiểu tử, bả ta đầu gió đều đoạt sạch rồi. . ."

Khô Thương Nguyên cười mắng nói.

Nhưng lại tại này lúc, dị biến nảy sinh.

Chỉ gặp vị kia mãn kiểm cầu nhiêm đại hán, đột nhiên toàn thân lắc một cái, thần thể thế mà tại vô thanh vô tức rạn nứt.

Ầm

Hắn chỗ mi tâm cũng tại phát ánh sáng, thần cách khẽ run lên, thế mà trực tiếp nổ tung rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cùng này cùng lúc, cùng vị này mãn kiểm cầu nhiêm đứng chung một chỗ năm vị thần giai thiên tài, cũng là đột nhiên trừng lớn rồi hai mắt, thể nội thần cách bị một cỗ vô hình lực lượng, đá cho nát bấy.

"Lê Thụy Ân!"

"Lạc Dương!"

. . .

Năm vị thần giai thiên tài, cứ như vậy vô thanh vô tức ở trước mắt vẫn lạc, đặc biệt là trong đó còn có hai vị vàng cấp thiên tài, lập tức để giữa sân tất cả thần giai thiên tài đều quất thẳng tới lạnh khí, rùng mình.

Đây hết thảy, phát sinh quá mức đột nhiên rồi.

"Khẳng định là Bái Vân Thần Quốc, phái ra rồi cường giả đến đây đánh lén chúng ta!"

Sau một khắc, Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, đều là như lâm đại địch, phóng thích xuất thần giai ý chí dò xét lấy bốn phía.

"Là ai!"

Liền liền Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, đều là toàn thân chấn động.

Cường địch xuất thủ nháy mắt, bọn hắn vậy mà đều không có cảm thấy được, phần này bản sự, quả thực thật đáng sợ rồi, người tới tuyệt đối không giống đồng dạng.

"Tiêu Diệp, đã cách nhiều năm, ngươi ngược lại là không có quá lớn tiến bộ."

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng nhưng lại thanh âm quen thuộc, xa xa truyền đến, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên, để cái sau ánh mắt ngưng tụ, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại..