Chương 2908: Lôi Mông đích thân tới

Chương 2908: Lôi Mông đích thân tới

Cái này thanh âm lạnh lùng đột ngột, tại kết giới không gian bên trong vang vọng mà lên, ban đầu nghe rất xa xôi, lại vẫn cứ lại tại thân một bên, vô cùng đột nhiên, để giữa sân Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, đều là không tự chủ được rùng mình một cái.

Bọn hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ bốn phía, lại vẫn cứ có sinh linh đã đi tới đến bọn hắn phụ cận rồi.

Chỉ gặp viễn không bên trong, một tôn sinh linh giống như là từ Hỗn Độn bên trong chầm chậm đi tới.

Hắn bán long bán nhân, thân thể khôi ngô, người mặc màu xanh thiết y, thể trạng cường kiện, tràn ngập rồi bạo tạc tính lực lượng, con ngươi trong vắt sinh huy, sợi tóc màu xanh bên trong mọc ra một đôi long giác, trong suốt sinh huy.

Sau lưng của hắn mở rộng ra rồi một đôi cánh thần, có được Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, tràn ngập rồi cao quý cảm giác, nhẹ nhàng vỗ, liền mang đến nặng nề cảm giác, để không gian hỗn độn sụp ra, mang cho người ta một loại cực lớn kiềm chế cảm giác.

"Cái này. . . Đây là ai?"

"Hẳn là cũng không phải là Thiên Thần cảnh cường giả, nhưng lại có một loại rất khí thế khủng bố!"

. . .

Tôn này sinh linh đạp không đi tới, cũng không có bất kỳ cái gì thần uy phóng thích mà đi, nhưng lại để Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, thần thể một trận co rút, cơ hồ không vững vàng muốn rơi xuống dưới, cảm giác phi thường khó chịu, thần huyết đều là một trận phun trào, muốn từ thần thể bên trong xuất ra đến đồng dạng.

Bọn hắn một bộ như lâm đại địch dáng vẻ, đều là cùng nhau hướng phía người tới nhìn lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bái Vân Thần Quốc, đối bọn hắn Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài nhận biết không đủ, bọn hắn đối với Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, cũng là cũng giống như thế.

Bất quá nghe tới người thổ lộ ra lời nói nói, phân rõ cùng Tiêu Diệp nhận biết.

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn chính là Lôi Mông rồi."

Tiêu Diệp ngắm nhìn đối phương trầm mặc không nói, Khô Thương Nguyên cũng là một bộ như lâm đại địch dáng vẻ, chậm rãi mở miệng nói.

Có thể tại hắn cùng Tiêu Diệp không có cảm thấy tình huống bên dưới, giết chết bọn hắn một phương mấy vị thần giai thiên tài, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

"Cái gì?"

"Hắn chính là Bái Vân Thần Quốc Lôi Mông? Hắn thế mà đến rồi!"

Xong

. . .

Cái này tên thổ lộ mà đi, lập tức để mảnh không gian này đều là lâm vào chết đồng dạng trong yên tĩnh, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài toàn bộ kinh ngạc đến ngây người rồi, thần thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

Lôi Mông, bọn họ đều là chỉ nghe tên, không thấy một thân.

Không đề cập tới thực lực, chỉ là đối phương chịu đến rồi một tôn còn sống Dực Thần ưu ái, cũng đủ để làm cho người tuyệt vọng rồi, ai dám trêu chọc?

"Lôi Mông, ngươi đến rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong mắt hết thảy đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi Lôi Mông, trong con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo hàn mang, tại cùng đối phương đối mặt.

Hắn đã sớm biết được, lần này tham dự hai đại thần quốc chiến tranh, khẳng định sẽ cùng Lôi Mông đụng tới, nhưng không ngờ rằng, sẽ đến mức như thế nhanh chóng.

Ồ

"Ngươi đối với ta đến, tựa hồ cũng không sợ hãi, ngươi quên ngày xưa tại Bái Vân Thần Quốc, như là chó nhà có tang, khắp nơi đào vong thời gian sao?"

Lôi Mông đạp không đi đến rồi phụ cận, nhìn xuống Tiêu Diệp, đạm mạc nói.

"Lôi Mông, ngươi đại khái cũng quên rồi, thân ngươi phụ tứ tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống, nhưng như cũ bị ta trấn áp thời khắc đi."

"Bại tướng dưới tay đến rồi, ta vì sao muốn sợ hãi?"

Tiêu Diệp lạnh nhạt đối lập, vui mừng không sợ, vừa đúng đáp lại, để Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngày xưa Tiêu Diệp tại Bái Vân Thần Quốc, còn từng trấn áp qua Lôi Mông?

Nhưng mà Tiêu Diệp cái này vậy nhục nhã tính ngôn từ, ra dự kiến chính là, cũng không có gây nên Lôi Mông nổi giận.

"Có chút ý tứ, ta sơ đại Dực Thần chúc phúc, để bái vực thần quốc thần giai thiên tài số lượng tăng nhiều, kết quả vẫn lạc đến chỉ còn bên dưới rồi một vị, thật là khiến người bất ngờ a."

"Ta đã đến rồi, tóm lại vẫn là muốn biểu hiện một phen, không bằng liền từ nơi này chút dư thừa sinh linh giết lên, đến sau cùng lại giết ngươi đi."

Lôi Mông dày đặc ánh mắt, như là lưỡi đao đồng dạng, đảo qua Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, giống như là tại kể ra một cái, lại bình thường bất quá sự tình.

Bái Vân Thần Quốc xuất động thần giai thiên tài, toàn quân bị diệt, cùng hắn có quan hệ gì? Hắn cũng không có hứng thú biết rõ tường tận quá trình.

"Dực Thần sóng!"

Ngay sau đó, sau lưng của hắn cánh thần vẻn vẹn một lần vỗ, liền để không gian hỗn độn đồng loạt vỡ ra, một loại im ắng sóng âm chấn thế, dưới vòm trời loạn chiến, ẩn chứa kinh thiên động địa Đại Uy Năng, để giữa sân dập dờn mở một mảnh màu đen thủy triều, cấp tốc khuếch tán mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Làm cái này phiến màu đen thủy triều khuếch tán mà đến, tốc độ thật nhanh, để Đại Tần thần quốc rất nhiều thần giai thiên tài đều không kịp phản ứng, thần lực phòng ngự liền bị xuyên qua rồi, tựa như nấu sủi cảo đồng dạng, lốp bốp rơi xuống, thần huyết vẩy ra.

Phóng nhãn nhìn lại, hơn trăm vị thần giai thiên tài, đã thần cách biến thành bột mịn, triệt để vẫn lạc, còn lại phía dưới cũng là chịu đến rồi trọng thương.

Chỉ có Tiêu Diệp, Khô Thương Nguyên, cùng hơn mười vị vàng cấp thiên tài, ngạnh sinh sinh ngăn trở rồi cái này một kích, nhưng cũng là bị đánh trúng hoành lui ra, đều run sợ, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Lôi Mông chi uy, khủng bố như vậy!

Vẻn vẹn lần thứ nhất động thủ, liền đồ sát rồi hơn trăm vị thần giai thiên tài?

Ồ

"Tiêu Diệp, nghe nói ngươi giác tỉnh rồi cổ thần huyết thống, bây giờ thấy một lần, quả nhiên không giả a, chính là không biết, có thể ngăn cản ta mấy chiêu đâu?"

Lôi Mông nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, cười lạnh, xung quanh bốn phía xuất hiện rồi mảng lớn quang vũ, giống như phi tiên, vậy mà tự động diễn hóa ra một đôi to lớn cánh thần, giống như là thiên đao hoành không, tiếp tục chém tới.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Giờ này khắc này, màu tím thần quang nở rộ, chỉ gặp hai đầu to lớn sông máu lan tràn ba ngàn trượng, phân biệt đón lấy cái kia đối với cánh thần.

Là Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên cùng lúc xuất thủ rồi, muốn bảo vệ Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh đang không ngừng quanh quẩn, chấn động rồi cửu thiên thập địa, tuy nhiên này đôi Thần Trì bị ngăn trở, nhưng tiêu tán ra dư ba, vẫn như cũ để Đại Tần thần quốc rất nhiều thần giai thiên tài tại thổ huyết, thần thể phá nát.

Không có cách, chênh lệch thực sự quá lớn!

"Các ngươi mau trốn, xuyên việt thần quốc kết giới!"

Tiêu Diệp rống to nói, đang nhắc nhở Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài.

Lôi Mông cứ việc chỉ có tứ tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống, nhưng ở tiên thiên thần linh chỉ điểm bên dưới tu luyện, xác thực trở nên rất mạnh, hời hợt xuất thủ, liền có loại này uy lực.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao lúc trước hắn cùng Khô Thương Nguyên, chỉ là bằng vào một phần cổ thần bút ký, liền được ích lợi không nhỏ, huống chi là Lôi Mông rồi.

Tiếp tục như vậy nữa, cho dù bọn họ có thể ngăn cản Lôi Mông, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, tuyệt đối sẽ chịu tác động đến mà thương vong thảm trọng.

"Tiêu Diệp đại nhân, có lỗi với rồi. . ."

Tiêu Diệp tiếng nói truyền ra, lập tức Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, đều là cùng nhau biến sắc, cũng không chậm trễ, dắt dìu nhau, hướng phía thần quốc kết giới phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Thực lực sai biệt quá lớn, bọn hắn lưu lại, ngược lại sẽ để Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên phân thần.

"Ha ha, ti tiện sinh linh, còn muốn ở trước mặt ta chạy trốn?"

"Hôm nay các ngươi đều phải chết!"

Lôi Mông cười lạnh, phía sau cánh thần nhẹ nhàng vỗ, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, vượt qua Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, đang đuổi giết Đại Tần thần quốc thiên tài..