Chương 2909: Không ai nhường ai, long tranh hổ đấu

Chương 2909: Không ai nhường ai, long tranh hổ đấu

Lôi Mông cử động lần này cực giống rồi là đang mượn từ Hỗn Độn Thiên Đạo đánh tới, có bẻ gãy nghiền nát chi uy, đặc biệt là hắn thần lực cũng đang sôi trào, khủng bố vô biên, từ bỏ Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, tại truy kích Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài.

Cảm nhận được phía sau tiếng xé gió, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, đều là toàn thân run lên, vẻ mặt nổi lên rồi tuyệt vọng.

"Lôi Mông, ngươi coi ta là người chết sao?"

Một đạo tiếng long ngâm vang vọng mà lên, chỉ gặp bị một đầu Thần Long quấn quanh nhân loại nam tử, trực tiếp thuấn di mà đến, tuy nhiên không so được Lôi Mông tấn mãnh, nhưng đối phương song quyền nâng lên, thẳng thắn thoải mái giữa, nở rộ từng sợi vĩnh hằng chi quang, dẫn phát Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo cộng minh, dẫn dắt cái này kết giới trong không gian, hết thảy hữu hình cùng vô hình chi vật, đều hướng phía hắn song quyền đánh tới chớp nhoáng.

Đây là huyết thống thần thông, cổ thần quyền!

Ông

Chính truy sát Đại Tần thần quốc Lôi Mông, thân hình động tác đều là ảnh hưởng, chệch hướng không ít.

Ngay sau đó, một đôi nở rộ thần quang quyền đầu, hướng phía Lôi Mông đánh ra.

Dù cho cường hãn như là Lôi Mông, thần thể cũng bị trùng kích đến âm vang rung động, giống như là hai đại thần khí tại va chạm, Lôi Mông toàn thân chấn động, lại bị chấn động đến bạo lui ra.

"Rất mạnh huyết thống thần thông, có chút bản sự!"

Lôi Mông nhìn qua ngăn ở trước mặt Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong nổi lên một tia khó mà cảm thấy chấn kinh.

Những năm này, hắn tại Dực Thần chỉ điểm bên dưới tu luyện, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh, sớm đã xưa đâu bằng nay rồi, Tiêu Diệp thế mà có thể đem hắn bức lui?

"Khô huynh, ngươi hộ tống Đại Tần những này thần giai thiên tài, cùng rời đi đi."

Tiêu Diệp đối với Khô Thương Nguyên quát khẽ nói.

Lôi Mông phía sau, dù sao còn đứng lấy một tôn còn sống Dực Thần, bình thường sinh linh nào dám trêu chọc? Tiêu Diệp cũng không muốn Khô Thương Nguyên nhiễm lên loại này nhân quả.

Huống chi, nếu là Lôi Mông buông tay buông chân, truy sát Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, cho dù hắn có thể ngăn cản, nhưng đồng, bạc cấp thần giai thiên tài cũng sẽ phải chịu liện lụy.

Mà nếu có Khô Thương Nguyên bảo vệ, liền tốt nhiều rồi.

"Tiêu huynh, ngươi. . ."

Khô Thương Nguyên biến sắc.

"Yên tâm, năm đó ta có thể đem Lôi Mông trấn áp, hôm nay đồng dạng có thể, ngươi tại thần quốc kết giới cái kia một bên chờ ta là được rồi." Nhưng Khô Thương Nguyên lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

Hắn tóc đen vũ động, thần lực bành trướng, giơ tay nhấc chân tràn ngập một loại cường đại tự tin.

"Tốt, Tiêu huynh, ta chờ ngươi chở dự trở về."

Khô Thương Nguyên nhìn chăm chú Tiêu Diệp, tựa như chịu đến rồi cảm nhiễm, đột nhiên phóng khoáng phá lên cười, cũng không chậm trễ, chân đạp cổ thần sông thần, hướng phía thần quốc kết giới phương hướng phóng đi.

Lôi Mông là rất mạnh.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không yếu a.

"Để đồng bạn rời đi, chính ngươi độc thân chịu chết? Nhưng ta hết lần này tới lần khác muốn để ngươi sau cùng mới chết." Lôi Mông dữ tợn cười một tiếng, chân thân giằng co Tiêu Diệp, phía sau cánh thần lại diễn hóa ra ngàn vạn, hoành không mà lên, đuổi sát Khô Thương Nguyên chờ thiên tài mà đi.

"Lôi Mông, đã cách nhiều năm, ngươi vẫn là giống như lúc trước, coi trời bằng vung!"

Tiêu Diệp bỗng nhiên thét dài, thần thể bên trong sáu mươi ba khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, cả người tựa như biến thành rồi một tôn cổ thần, cái kia khủng bố vô biên thần lực, tựa như thần hải đồng dạng, trực tiếp khuếch tán rồi mở đi ra.

Cùng lúc, Tiêu Diệp xiết chặt song quyền, lại lần nữa thi triển cổ thần quyền, nhưng lại đã là hoàn toàn cảnh tượng bất đồng rồi.

Tiêu Diệp tựa như trở thành rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới trung tâm, hết thảy hữu hình vô hình chi vật, đều vây quanh hắn xoay tròn.

Phanh phanh phanh!

Ngàn vạn cánh thần toàn bộ cải biến rồi phương hướng, hướng phía Tiêu Diệp quyền đầu dẫn dắt mà đến, sau đó bị đụng rồi vỡ nát.

Thậm chí, liền Lôi Mông đều cảm giác được một cỗ cường đại sức hấp dẫn, để hắn không tự chủ được hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

Ba

Lôi Mông một đôi Long trảo thuận thế hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, muốn xuyên thấu Kỳ Thần thể.

Thế nhưng là sự tình thường thường ra ý người liệu.

Oanh

Lôi Mông Long trảo, giống như là đâm vào Hỗn Độn thế giới cứng rắn nhất kim loại bên trên, bắn ra trận trận thanh âm rung động, cùng lúc, cái kia cuồn cuộn vô cùng thần rồi tác động đến mà đến, để hắn toàn thân thần huyết quay cuồng một hồi, thế mà bị chấn động đến ngửa ra sau té bay ra ngoài.

"Hắn. . . Hắn thần lực thế mà khủng bố đến mức độ này rồi?"

Lôi Mông vừa sợ vừa giận.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhận thức đến, Tiêu Diệp cũng không phải là bước vào thượng vị Chân Thần cảnh đơn giản như vậy, thần lực mạnh, tuyệt đối có thể khinh thường cái này cảnh giới rồi.

"Ngươi cảm thấy Bái Vân hao hết tâm tư, để hai ngàn hai trăm vị thần giai thiên tài phục kích chúng ta Đại Tần, kết quả là vì sao toàn quân bị tiêu diệt?"

Tiêu Diệp tiếng cười lạnh lại lần nữa truyền đến, để Lôi Mông hơi sững sờ.

Hoàn toàn chính xác.

Bái Vân Thần Quốc đạt được sau lưng của hắn sơ đại Dực Thần chúc phúc, thần giai thiên tài số lượng siêu việt rồi Đại Tần, kết quả lại bị giết đến cơ hồ toàn quân bị diệt.

Trái lại Đại Tần một phương, lại chỉ là tổn thất rồi mấy trăm thiên tài mà thôi.

"Chẳng lẽ là bởi vì Tiêu Diệp?" Giờ phút này nghĩ sâu, Lôi Mông toàn thân dâng lên rồi một tia hàn ý.

Rống

Giờ phút này, một đầu Thần Long hiển hiện quấn quanh Tiêu Diệp thần thể, để cả người hắn biến mất ở nguyên chỗ, cấp tốc truy kích tới.

Oanh

Hắn cao cao lăng không mà lên, chân phải thần lực dâng lên, để không gian hỗn độn sụp đổ, hướng thẳng đến Lôi Mông mặt môn đạp đi.

Lôi Mông tại Bái Vân Thần Quốc rất đặc thù, có so với siêu chờ thiên tài, cao hơn địa vị.

Có can đảm lấy loại phương thức này công kích Lôi Mông sinh linh, căn bản tìm không thấy!

"Ngươi muốn chết!"

Lôi Mông cũng nhịn không được nữa rồi, phía sau cánh thần vỗ, khiến cho từ Tiêu Diệp dưới chân đi ra ngoài, cùng lúc hắn thần lực tựa như một mảnh không giới hạn biển lửa, lật úp rồi càn khôn.

Oanh! Oanh!

Lôi Mông từ bỏ truy sát Đại Tần thần quốc thiên tài, quanh người hắn hiển hiện vô số kinh Thiên Cảnh tượng, tại cùng lúc thôi động ba loại huyết thống thần thông, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Phù Thế Thần Vẫn!"

"Cổ thần tiên thai!"

. . .

Tiêu Diệp dưới chân cổ thần sông thần thiên biến vạn hóa, hóa thành phòng ngự  đồng dạng thôi động thần thông, không cam lòng yếu thế nghênh chiến Lôi Mông.

Có thể xưng thượng vị Chân Thần cảnh mạnh nhất chiến đấu bạo phát rồi, cả hai đi lên liền chiến đến rồi sự nóng sáng hóa, tràng diện kinh người, khí quán không gian hỗn độn, nhật nguyệt không quang.

Lấy cả hai vì trung tâm, vô số vết nứt không gian đang nhanh chóng lan tràn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ này khắc này, Đại Tần thần quốc thần giai các thiên tài, tại Khô Thương Nguyên hộ tống phía dưới, đã thành công xuyên thấu rồi thần quốc kết giới, trở lại rồi kỳ sĩ vực bên trong.

"Là Bái Vân Thần Quốc Lôi Mông chạy đến!"

Bố Lô Nhĩ cùng Lâm Tắc tiến lên hỏi thăm, biết được cái này tin tức, đều là biểu lộ ngưng trọng lên.

Bọn hắn quả nhiên không có đoán sai.

Bái Vân Thần Quốc phái ra thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, chính là Lôi Mông.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, cũng quá lỗ mãng đi, thế mà một người lưu lại, muốn Lôi Mông kịch chiến?" Bố Lô Nhĩ nhíu mày nói.

"Bọn hắn cũng không tại kết giới không gian chỗ sâu kịch chiến, chúng ta có thể quan chiến."

Lâm Tắc hạ lệnh, rất nhanh mười vị thần quốc binh lính, hợp lực giơ lên một phía cổ kính mà đến.

Đây là thần khí —— Đại Tần thần kính.

Hưu Hưu!

Lâm Tắc tiến lên một bước, thi triển thần thông đánh vào Đại Tần thần kính phía trên, lập tức trong kính nổ bắn ra từng sợi quang huy, xuyên thấu rồi thần quốc kết giới, phóng tới kết giới trong không gian.

Soạt a!

Sau một lát, Đại Tần thần kính phát sáng lên, trên đó quả nhiên hiển hiện rồi hai đại thần giai thiên tài kịch chiến hình ảnh..