Chương 2910: Máu tươi Hỗn Độn

Chương 2910: Máu tươi Hỗn Độn

Bái Vân Thần Quốc thanh danh hiển hách thần giai thiên tài Lôi Mông đến rồi, tại kết giới không gian bên trong, cùng Tiêu Diệp phát sinh rồi kịch chiến!

Cái này tin tức cấp tốc tại Đại Tần thần quốc kỳ sĩ vực bên trong truyền ra, để trong này sôi trào khắp chốn, chiến tranh pháo đài bên trong đại lượng thần giai sinh linh lăng không mà đến, thông qua Đại Tần thần kính tiến hành quan chiến, không khỏi đều nín hơi rồi.

Một cái là bọn hắn Đại Tần thần quốc, tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, đăng lâm chiến trường, lần đầu hoàn thành thần quốc nhiệm vụ, liền lập xuống rồi kỳ công, tàn sát rồi Bái Vân Thần Quốc đại lượng thần giai thiên tài!

Một cái là đạt được tiên thiên thần linh —— Dực Thần chỉ điểm Bái Vân thiên tài!

Cái này hai đại thiên tài, đứng ở phe đối địch, triển khai rồi quyết đấu, thử hỏi ai không chờ mong?

Tại kết giới trong không gian chiến đấu, càng ngày càng kịch liệt rồi, cho dù là cách không quan chiến, đều để Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, cảm nhận được rồi áp lực hít thở không thông.

Phóng nhãn nhìn lại, hai đại thiên tài tất cả thần lực đều bạo phát ra, chật ních rồi liên miên hư không, giao kích chỗ không gian nhao nhao sụp ra.

"Đạt được một tôn tiên thiên thần linh chỉ điểm, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ!"

Mạnh như Tiêu Diệp, ánh mắt đều là ngưng trọng lên.

Hắn thân phụ Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, nhất cử mở ra rồi sáu mươi ba khỏa nguyên điểm, thần lực đáng sợ đến bực nào? Đồng dạng thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, hắn lấy thần lực liền có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Mà trái lại Lôi Mông thần lực, giống như đi qua vô tận thuế biến, hoàn toàn có thể cùng hắn địa vị ngang nhau.

Mà lại Lôi Mông thân phụ rất nhiều huyết thống thần thông, toàn bộ đều rèn luyện đến cảnh giới tối cao rồi, nếu không có hắn cơ duyên xảo hợp, đến xem cổ thần bút ký, chỉ là thần thông đối bính, liền muốn thua trận.

"Xem ra Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài cơ hồ toàn quân bị diệt, thật là bởi vì hắn!"

So với Tiêu Diệp, Lôi Mông trong lòng rung động, muốn nồng đậm vô số lần.

Hắn tại Dực Thần chỉ điểm xuống tu luyện, tiến bộ tốc độ, đã cách nhiều năm cùng Tiêu Diệp lại lần nữa gặp nhau, hẳn là nhẹ nhõm đem đối với Phương Trấn sát tài đúng.

Kết quả kịch chiến đến mức độ này, đối phương thế mà có thể cân sức ngang tài?

Cái này tin tức nếu là truyền ra, để hắn không nể mặt!

Phải biết, ban đầu ở gỗ hoa phủ huyết thống trên đại hội, bị Tiêu Diệp chỗ trấn áp, đã trở thành tâm kết của hắn rồi, hắn vì thế lập xuống rồi Hỗn Độn lời thề, chỉ có chém giết Tiêu Diệp mới có thể hóa giải.

Lôi Mông ngửa đầu thét dài, phía sau Hỗn Độn cánh thần vạch phá vòm trời, tràn ngập Dực Thần huyết thống khí tức, khiến cho tốc độ tăng vọt, quả thực như là một đạo màu xanh thiểm điện, ngang dọc bễ nghễ, Chân Thần cảnh sinh linh, khó mà bắt được đến thân hình.

Dực Thần, vốn là là tiên thiên thần linh bên trong, sở trường nhất tốc độ tồn tại, giờ phút này Lôi Mông đem cái này một ưu thế phát huy đến cực hạn, đang không ngừng hoành kích Tiêu Diệp.

Cái kia kinh khủng sát phạt chi khí, như là đại dương mênh mông vỡ đê, giống như tinh hà nổ tung vọt tới, không gian xé rách, các loại huyết thống thần thông tầng tầng lớp lớp, lao thẳng tới Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp thi triển Đại Tần Thần Long quyết chân thần thiên, đã có thể triệt tiêu lăn lộn không gian chín thành sự trói buộc, nhưng ở Tốc Độ lĩnh vực, vẫn là yếu tại Lôi Mông.

Tiêu Diệp đối mặt Lôi Mông như thế cực tốc, hắn không những không kinh hoảng, yên lặng nhiệt huyết đang sôi trào.

Đó là đụng phải cường đại đối thủ vui sướng!

Đại Tần thần quốc tuy nhiên cuồn cuộn, nhưng hắn đã dần dần chạm đến Chân Thần cảnh đỉnh, tại cái này tầng thứ bên trong, có thể giao thủ với hắn người lác đác không có mấy.

Trừ phi Thiên Thần cảnh cường giả xuất thủ, mới có thể đem nó trấn áp.

Bây giờ cùng Lôi Mông dạng này mạnh mẽ đối thủ quyết đấu, kiểm nghiệm chính mình khổ tu thành quả, hắn tự nhiên hưng phấn.

Vù vù!

Chỉ gặp Tiêu Diệp phi thường trầm ổn, bắt đầu Dĩ Thủ Đại Công, cổ thần sông thần thiên biến vạn hóa, thủ hộ tại bốn phía, cùng lúc hắn nâng lên song chưởng, thần lực ngập trời, chém thẳng vào cửu thiên, cổ thần tiên thai, cổ thần ba mươi sáu bia chờ huyết thống thần thông cùng nhau thi triển mà đi.

Hắn giống như là kinh đào hãi lãng bên trong đá ngầm  mặc cho Lôi Mông mang theo thao thiên cự lãng tiến hành trùng kích, hắn từ lù lù bất động, làm gì chắc đó.

Hai đại thần quốc kết giới giữa không gian, vốn là rất không ổn định, giờ phút này bởi vì hai đại thần giai thiên tài kịch chiến, càng là nhấc lên rồi ngập trời gợn sóng, vô số màu xanh gió lốc khuếch trương rồi mở đi ra, đang hình thành không gian phong bạo.

Cái này phiến khu vực, triệt để hóa thành rồi thần quỷ chớ nhập cấm địa, một cỗ không gian phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua, muốn xé nát hết thảy.

Bọn hắn tại nguy hiểm vô cùng kết giới trong không gian ngang dọc, dĩ nhiên khiến đến không gian bốn phía phong bạo đều không thể tiếp cận, hình thành rồi một mảnh chân không khu vực.

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh!"

"Bái Vân Thần Quốc Lôi Mông, quả nhiên rất đáng sợ, đặt ở chúng ta Đại Tần thần quốc bên trong, cũng có thể siêu việt tất cả vàng cấp thiên tài, có thể cùng truyền thuyết cấp thiên tài sánh vai."

. . .

Cảnh tượng như vậy, từ Đại Tần thần kính phía trên phản xạ đi ra, để trốn về đến một đám thần giai thiên tài.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, cũng không nên xảy ra chuyện a!" Bố Lô Nhĩ cùng Lâm Tắc đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Lôi Mông đến Dực Thần chỉ điểm, há có thể không nắm chắc bài?

Ầm ầm!

Kết giới không gian tại sợ run, hai đại thiên tài giữa thần quang đại thịnh, sát khí ngập trời, quét sạch rồi cửu hoang, Hỗn Độn khí đang tràn ngập, chiến ý xuyên qua vô số cương vực.

Đây là đỉnh cao nhất một trận chiến, là cái này cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn rồi, giao thế sáng lên thần quang, để thiên địa vạn vật đều ảm đạm phai mờ.

Ầm ầm!

Hai đại thần giai thiên tài như là trước đây vậy bóng dáng giao thoa, thần quang lượn lờ mà đi, riêng phần mình phóng tới một bên, nhưng lại có vọt tới rất lớn máu bắn tung tóe mà lên.

Đó là màu xanh thần huyết, vẩy ra ra rất xa, thần tính quang huy sáng chói, tại kết giới trong không gian chia làm chói mắt.

"Là ai thụ thương!"

Thông qua Đại Tần thần kính đang quan chiến sinh linh, nhìn thấy một màn này, đều là tâm thần xiết chặt.

Hai đại thần giai thiên tài kịch chiến đến bây giờ, rốt cục xuất hiện rồi tổn thương sao?

"Đó là Dực Thần hậu duệ, đặc hữu thần huyết!"

Bố Lô Nhĩ nói ra rồi sự thật này, để đông đảo sinh linh ánh mắt ngưng tụ.

Quả nhiên, Đại Tần thần kính trong tấm hình, Lôi Mông bóng dáng ngừng lại, hắn ở ngực vị trí, xuất hiện rồi một đạo đáng sợ vết thương, chính là bị Tiêu Diệp quyền đầu chấn khai, đang có màu xanh thần huyết chảy xuôi mà đi.

"Ta, thụ thương rồi?"

Lôi Mông cũng là tại sợ run.

Vừa rồi Tiêu Diệp cái kia một quyền, vậy mà đánh xuyên qua rồi hắn hộ thể thần lực, thương tới rồi hắn thần thể!

"Lôi Mông, ngươi tại Dực Thần chỉ điểm xuống tu luyện, kết quả là chút bản lãnh này sao? Khó tránh khỏi khiến ta thất vọng rồi."

Tiêu Diệp bóng dáng, cũng tại một cái khác đầu ngừng lại, quay người ngắm nhìn Lôi Mông, khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng nụ cười.

Lôi Mông là rất mạnh, nhưng kế thừa Dực Thần huyết thống đẳng cấp, so với hắn cổ thần huyết thống muốn thấp, đây là một cái gông cùm xiềng xích, không cách nào sửa đổi.

Cái này cũng khiến cho Lôi Mông có khả năng thi triển đều vì tứ tinh đẳng cấp huyết thống thần thông, dù cho tu luyện tới tối cao tầng thứ, cũng có hạn độ, Tiêu Diệp làm gì chắc đó phía dưới, cuối cùng vẫn chiếm rồi thượng phong.

"Ngươi thật sự là ta một cái đại địch."

Giờ phút này, Lôi Mông thần thể đang khe khẽ run rẩy lấy, vết thương khôi phục như lúc ban đầu, một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Hắn từ Bái Vân Thần Quốc vượt ngang mà đến, chỉ vì trấn sát Tiêu Diệp hóa giải khúc mắc, lại đạt được một cái dạng này kết quả, hắn há có thể cam tâm?

Bất quá, hắn tuy nhiên trong lòng tức giận, nhưng trong lòng không mất tỉnh táo, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp đi đến.

Ừm

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Giờ này khắc này, hắn từ Lôi Mông trên thân, phát giác được một loại, so chiến đấu càng thêm kinh khủng bầu không khí, ép tới làm cho người tựa hồ muốn ngạt thở rồi đồng dạng, có kinh thiên động địa sát cơ, tại lúc này trong bình tĩnh ấp ủ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Lôi Mông thần thể bên trong thần huyết, đang nhanh chóng dũng động, Dực Thần huyết thống tràn ngập chư thiên, phía sau hiện ra một tôn tiên thiên thần linh thần để.

"Hừ, muốn kích phát thần để sao?"

"Ta cũng không sợ!"

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, thần huyết đồng dạng nhanh chóng phun trào, tại kích phát cổ thần thần để..