Chương 2911: So đấu thần để

Chương 2911: So đấu thần để

Kết giới trong không gian chiến đấu, đang nhanh chóng thăng cấp, hai đại thần giai thiên tài đều đang thúc giục động tự thân huyết thống, kích phát tiên thiên thần linh thần để.

Oanh

Tại Lôi Mông phía sau không gian một mảnh rung chuyển bất an, Dực Thần thần để chính là hiển hiện, cặp kia Hỗn Độn cánh thần giống như là có thể bao phủ Hỗn Độn vạn giới, lưu chuyển ra Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, bất luận cái gì sinh linh ở tại trước mặt, đều sẽ rất cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

Ầm ầm!

Nhưng Tiêu Diệp cổ thần thần để cũng khủng bố vô biên, tựa như đứng thẳng đứng đến không gian hỗn độn chỗ sâu, đem ức vạn sinh linh đều giẫm tại dưới chân cái thế phong thái, có được độc tôn khí thế.

Rầm rầm!

Cổ thần cùng Dực Thần, đều chính là tiên thiên thần linh bên trong, cao cấp nhất tồn tại, lần này hiển hiện ra, vẻn vẹn xa xa giằng co, liền cái này phiến thiên địa ở giữa không gian phong bạo bao phủ phạm vi tùy theo tăng vọt, giống như là nhất kinh khủng thần thú mở ra rồi huyết bồn đại khẩu, muốn thôn phệ hết thảy.

Răng rắc!

Nhưng mà, như thế kinh khủng không gian phong bạo, mới vừa vặn tới gần Tiêu Diệp cùng Lôi Mông, vậy mà liền điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, sau đó tùy theo phá diệt rồi mở đi ra.

"Thật đáng sợ!"

Thông qua Đại Tần thần kính quan chiến sinh linh, toàn bộ đều là quá sợ hãi.

Thiên Thần cảnh trở xuống, căn bản không có bất luận cái gì sinh linh, có thể chạy thoát loại này quy mô không gian phong bạo, nhưng lại liền Tiêu Diệp cùng Lôi Mông thân đều gần không rồi?

"Mau nhìn, bọn hắn lại bắt đầu chém giết!"

Một đạo tiếng kinh hô vang lên, lại lần nữa đem toàn bộ sinh linh ánh mắt, toàn bộ đều hấp dẫn tới.

Ầm ầm!

Lôi Mông đến Dực Thần chỉ điểm, tại Bái Vân Thần Quốc bên trong có thể xưng tuyệt diễm một thế, tại Bái Vân thần đô bên trong từng quét ngang vô số địch thủ, hoàn toàn có thể cùng Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài sánh vai.

Lần này hắn kích phát Dực Thần thần để, thần lực, thần uy cùng nhau tăng vọt, tựa như một tôn thiên thần vậy, lượn lờ lấy vô tận thần quang, trực tiếp thẳng hướng Tiêu Diệp.

Rầm rầm!

Sau lưng của hắn cái kia đối với cánh thần, ở đây lúc giống như là hai thanh thần đao, cùng lúc chém về phía Tiêu Diệp.

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn đánh thẳng tới, hắn liền tao ngộ rồi đại phiền toái.

Phóng nhãn nhìn lại, mảnh không gian này giống như là bị nhen lửa rồi đồng dạng, chảy xuôi theo ánh sáng hừng hực, thần quang từng sợi, đan vào một chỗ.

Đó là Tiêu Diệp thần thể bên trong, tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra sáu mươi ba khỏa nguyên điểm, tựa như trong vũ trụ sáu mươi ba khỏa tinh thần.

Về phần Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để, liền trở thành rồi vũ trụ trung tâm.

Nguyên điểm cùng cổ thần thần để tương liên, hóa thành một trương to lớn thần đồ, thần lực dày đặc, giống như một Trương Thiên lưới đem Lôi Mông, cùng nó phía sau Dực Thần thần để, cho lồng chụp vào trong, khủng bố vô biên.

"Lôi Mông, ngươi chỉ sợ còn không biết, ta Tiêu Diệp kế thừa cổ thần huyết thống, đạt tới cái gì đẳng cấp a?"

"Ngươi cùng ta so tiên thiên thần linh thần để, đó là tại tự rước lấy nhục!"

Tiêu Diệp cười lạnh liên tục, tại cổ thần thần để tăng phúc bên dưới, thần lực vô cùng vô tận, dẫn phát đại Không Gian sụp đổ, giống như là vô số sinh linh đại thủ, hướng phía Lôi Mông đập xuống mà đi.

Cổ thần di tích chuyến đi, Tiêu Diệp huyết thống đẳng cấp, vốn là đạt tới rồi ngũ tinh.

Lại thêm nhiều năm như vậy, vận chuyển vô lượng phép quan tưởng, lại lại lần nữa luyện hóa rồi một bộ phận cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đặt chân ngũ tinh, lại phóng ra rồi một bước dài.

Trái lại Lôi Mông, kế thừa Dực Thần huyết thống, chỉ có tứ tinh đẳng cấp.

Lại thêm, tiên thiên thần linh bên trong, Dực Thần vốn là so cổ thần yếu, so đấu thần để, ở đâu là Tiêu Diệp đối thủ?

Đây là Lôi Mông điểm yếu, không cách nào sửa đổi, Tiêu Diệp phát hiện về sau, bắt nó chỗ đau, bắt đầu phản công.

Soạt a!

Đây là kinh thiên động địa va chạm mạnh, liên miên không gian đều tùy theo chôn vùi, phương viên ngàn vạn công phòng trong không gian phong bạo, đều bị cưỡng ép đánh xơ xác rồi mở đi ra.

Chỉ gặp Lôi Mông đánh xuyên qua rồi không gian, mỗi loại kinh khủng huyết thống thần thông bị đánh ra, vạch ra rồi ánh sáng lóa mắt, Hỗn Độn khí đi theo tràn ngập, muốn chống ra Tiêu Diệp thần lực.

Nhưng cho dù hắn như thế hung mãnh, thế mà vẫn như cũ khó cản Tiêu Diệp thần lực.

"Thái Dương Thần Luân!"

"Cổ thần ba mươi sáu bia!"

"Cổ Thần quyền!"

. . .

Tiêu Diệp phía sau đứng thẳng đứng cổ thần thần để, một mình giết vào rồi đi vào, hắn giơ lên Thái Dương Thần Luân đột nhiên nện dưới.

Hắn thần huyết bên trong tử khí sôi trào lăn lộn, xông lên chính là số vạn dặm, như là chân chính cổ thần đồng dạng, nghịch thiên mà lên, các loại thần thông giống như là mưa dông gió giật đồng dạng đổ xuống mà ra, muốn thừa cơ hội này, đem Lôi Mông triệt để giẫm xuống dưới.

Răng rắc!

Mất đi rồi tiên cơ Lôi Mông, cũng không biết rõ bay tứ tung ra ngoài bao xa, nhìn vô cùng chật vật.

"Ha ha, xem ra Bái Vân Thần Quốc, muốn lần nữa mất đi một vị siêu chờ thiên tài!"

"Chỉ là cái này Lôi Mông, phía sau còn có một tôn còn sống Dực Thần, như thế giết chết, sợ rằng sẽ dẫn tới đại phiền toái."

"Sợ cái gì? Dù sao chúng ta Đại Tần, cùng Bái Vân Thần Quốc đã vạch mặt rồi."

. . .

Thông qua Đại Tần thần kính thấy cảnh này thiên tài, tại ngốc trệ một lát sau, đều là bộc phát ra kích động tiếng hoan hô.

Nhưng mà trong sân Bố Lô Nhĩ, Lâm Tắc, Khô Thương Nguyên lại trong con ngươi hiện lên sầu lo.

Lôi Mông mất đi tiên cơ, bị Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong, cố nhiên có chủ quan khinh địch nguyên nhân, nhưng đối phương tại Dực Thần chỉ điểm xuống tu hành, thật sự dễ dàng như vậy liền bị thua sao?

Giờ này khắc này, không gian hỗn độn bên trong, Tiêu Diệp cũng là nhíu mày ngừng lại, nhìn qua nơi xa bay trở về Lôi Mông.

Đối phương trên người thiết y đã rách rưới, một đầu sợi tóc màu xanh lộn xộn, nhưng y nguyên cường thế như là Thần Ma, phi thường thần dũng.

Hắn đồng tử như là đại dương mênh mông, thâm thúy mà cuồn cuộn, ép người chi cực.

"Hắn, vậy mà không việc gì?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, có chút chấn kinh.

Chịu như thế mãnh liệt trọng kích, đối phương tự thân không tổn hao gì, thần thể đều chưa từng sụp ra, thậm chí ngay cả phía sau Dực Thần thần để, đều như cũ đứng sừng sững, chưa từng bị đánh tan.

"Tiêu Diệp, vừa rồi đó chính là ngươi toàn bộ thực lực sao? Đáng tiếc vẫn là không được a."

Lôi Mông ngắm nhìn Tiêu Diệp, khóe miệng dập dờn mở một vòng trào phúng nụ cười, giống như là tại trào phúng Tiêu Diệp không biết tự lượng sức mình.

Tiêu Diệp trầm mặc không nói, con ngươi đang nhanh chóng lóe ra, sau cùng rơi vào đối phương phía sau Dực Thần thần để phía trên.

"Khó nói. . ."

Tiêu Diệp thần cách chỗ sâu Huyết giới, một trận rung động, sinh ra rồi một loại không tên cảm ứng, để hắn đột nhiên lên tiếng kinh hô.

"Xem ra ngươi đoán được rồi."

Lôi Mông tại trong bình tĩnh nổi lên sát phạt, "Dựa vào huyết thống kích phát tiên thiên thần linh thần để, cũng chia tầng thứ."

"Tầng thứ nhất hiện thế, tầng thứ hai ngưng thực."

"Mà ta tại sơ đại Dực Thần chỉ điểm xuống, đã lấy thượng vị chân thần cảnh giới, bước vào đến rồi thứ hai tầng thứ, ngưng thực!"

Oanh

Theo Lôi Mông tiếng nói hạ xuống, từng sợi kinh khủng ba động khuếch tán mà đi, vậy mà xuyên thấu rồi cách đó không xa Đại Tần thần quốc kết giới, một loại lớn lao uy áp tại kỳ sĩ vực biên cảnh sinh sôi mà đi, vậy mà làm cho rất nhiều sinh linh đều quỳ sát xuống dưới.

Đây là đối với Dực Thần huyết thống, tiến hành càng sâu tầng thứ kích phát.

Giờ này khắc này, Lôi Mông phía sau Dực Thần thần để phát sinh rồi biến hóa, tựa như sương mù hỗn độn bị thổi ra, vô luận là hình dạng vẫn là hình thể, đều trở nên rõ ràng lên, tựa như thật sự có một tôn Dực Thần vượt giới mà đến!

"Không tốt!"

"Lôi Mông kích phát Dực Thần thần để, đã tiến vào thứ hai tầng thứ rồi, có rồi Thiên Thần cảnh chiến lực!"

Nhìn thấy Đại Tần thần kính phía trên hiển hiện bừng tỉnh, Bố Lô Nhĩ lập tức quá sợ hãi..