Chương 2912: Dực Thần thần để, thứ hai tầng thứ

Chương 2912: Dực Thần thần để, thứ hai tầng thứ

"Cái gì?"

"Lôi Mông Dực Thần thần để, đạt tới thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực' rồi?"

. . .

Bố Lô Nhĩ tiếng nói truyền ra, Đại Tần thần quốc đồng, ngân lượng đại tầng thứ thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chỉ có vàng cấp thiên tài, rung động vừa sợ sợ.

Hỗn Độn thế giới, có thể kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống sinh linh, ức vạn bên trong không một, có thể gọi là Hỗn Độn thế giới thiên tài.

Chỉ có số rất ít sinh linh biết được, có thể đem tiên thiên thần linh huyết thống, tiến hành càng sâu tầng thứ khai quật, vượt qua 'Hiện thế' đến 'Ngưng thực ' mới là thiên tài bên trong thiên tài.

Nhưng cái này cực kỳ khó khăn, cần từng lần một đối với huyết thống tiến hành rèn luyện, cần tốn hao chí ít mấy trăm triệu năm khổ công, mới có thể làm đến.

Tại Đại Tần thần quốc, cho dù là truyền thuyết cấp thiên tài, đều không phải là mỗi một tôn cũng có thể làm đến, tỉ như tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm.

Chớ nói chi là, Lôi Mông mới thượng vị Chân Thần cảnh mà thôi, liền đem Dực Thần huyết thống, tu luyện tới loại này tầng thứ rồi, dù cho đặt chân tại Chân Thần cảnh, nhưng đều có rồi Thiên Thần cảnh thực lực!

Cái này, gì chờ khủng bố?

Lại cường đại chân thần, đều không thể cùng thiên thần chống lại, cái này đã là Hỗn Độn thế giới chung nhận thức rồi.

"Nhận qua tiên thiên thần linh chỉ điểm thiên tài, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Bố Lô Nhĩ đại nhân, Tiêu Diệp tuyệt đối không thể vẫn lạc, ra tay đi, liền xem như đánh vỡ ngưng chiến kỳ thăng bằng, cũng sẽ không tiếc."

Lâm Tắc thống lĩnh vội vàng nói, vô cùng nóng nảy.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, nhưng đối thủ thật đáng sợ rồi, đã vượt qua rồi bọn hắn dự đoán.

Tốt

Đầu hổ thân thú Bố Lô Nhĩ gật đầu, trong mắt nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang, trên thân bộc phát ra khủng bố vô biên thần uy, liền muốn hướng phía thần quốc kết giới phóng đi.

"Bố Lô Nhĩ đại nhân, chờ nhất đẳng!"

Mà giờ khắc này, một đạo ngân quang vạch phá hư không, chỉ gặp Khô Thương Nguyên ngăn ở rồi Bố Lô Nhĩ trước mặt.

"Khô Thương Nguyên, ngươi làm cái gì? Tiêu Diệp bây giờ có rồi truyền thuyết cấp thiên tài thân phận, nếu là hắn xảy ra chuyện, cho dù ngươi là thứ ba thần tướng con trai, chỉ sợ cũng đảm đương không nổi!"

Bố Lô Nhĩ nhíu mày hét lớn nói.

"Bố Lô Nhĩ đại nhân, Tiêu Diệp sẽ hay không bị thua, hơi sớm."

"Gia hỏa này át chủ bài đông đảo, ban đầu ở Thông Thiên Phủ, không bị người xem trọng tình huống bên dưới, còn không phải để Xá Diễm đều không thể làm gì?"

"Cho nên, còn không bằng để hắn thử một chút, nếu quả như thật không địch, ngươi ra lại tay không muộn."

Khô Thương Nguyên nhàn nhạt nói ràng.

Ừm

"Thôi được."

Lời vừa nói ra, Bố Lô Nhĩ lập tức sửng sốt rồi, do dự chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn ngừng bước rồi.

Khô Thương Nguyên ngày thường cùng Tiêu Diệp đi rất gần, đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, tự nhiên viễn siêu với hắn.

. . .

Giờ này khắc này, tại kết giới không gian vô tận khu vực, đều tại tuôn rơi lay động, rất nhiều đang thành hình không gian phong bạo, đều bị áp chế xuống.

Một loại siêu cấp cự lớn ba động quét sạch mà ra, để Tiêu Diệp toàn thân phát lạnh.

Loại này ba động, hiển nhiên đã đánh vỡ rồi Chân Thần cảnh cực hạn, để hắn đều rất cảm thấy áp lực.

Đặc biệt là Lôi Mông phía sau, tôn này Dực Thần thần để trở nên vô cùng rõ ràng, to lớn trên thân thể lông tóc, cùng tiên thiên thần thể hoa văn, đều là có thể thấy rõ ràng.

Lôi Mông thần lực, hóa thành vô tận Hỗn Độn chi quang rủ xuống, đem bao phủ.

Cái kia đối với che khuất bầu trời Hỗn Độn thiên cánh, cũng chân chính có rồi kinh khủng áp bách lực, để Tiêu Diệp tựa như thật sự tại đối mặt một tôn tiên thiên thần linh.

Dực Thần thần để thứ hai tầng thứ, ngưng thực!

"Hỗn Độn thần quốc, thiên thần ta cũng không sợ, ngươi chỉ là Tiêu Diệp, lại tính được rồi cái gì?"

Lôi Mông rống to, đầy đầu sợi tóc màu xanh bay múa, phía sau ngưng thực Dực Thần thần để tại cộng minh, Hỗn Độn chi quang lượn lờ, tựa như vì đó đúc thành rồi một cái đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp điên cuồng trấn áp mà đến.

Đến rồi giờ phút này, Lôi Mông thần lực, triệt để hóa thành Hỗn Độn chi quang, ở vào một cái đặc thù trong trạng thái, chân chính vô địch rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, tại cổ thần thần để gia trì phía dưới, tăng vọt thần lực hướng phía phía trước đánh tới, nhưng cái này bị đại thủ này cho trực tiếp phá vỡ.

Ầm

Cổ thần sông thần cũng bị đánh tan rồi, Tiêu Diệp bị đập bay rồi, sau đó cả người lại bị đánh bay ra ngoài, đỏ thẫm bên trong lộ ra màu tím thần huyết vẩy ra mà đi, thần thể đều cắt thành mấy khúc.

Ông

Tiêu Diệp thần lực lưu chuyển, thần thể nhanh chóng tái tạo.

Nhưng kết giới không gian run run một hồi, một mảnh lại một mảnh Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, tựa như núi non trùng điệp Thần Phong, cùng nhau ép hướng Tiêu Diệp.

Đây là Dực Thần huyết thống thần thông, giờ phút này từ Lôi Mông thi triển đi ra, quả thực giống như là Thiên Thần cảnh cường giả tại xuất thủ, để hắn đứng đứng đều trở nên khó khăn rồi, lại một lần bị đánh bay, khóe miệng dật xuất thần máu.

"Tiêu Diệp, ngươi bây giờ, cầm cái gì chống đối với ta?"

Lôi Mông không tiếp tục hiện ra Dực Thần ưu thế tốc độ, vẻn vẹn đạp không đi tới, liền để Tiêu Diệp đụng phải rồi đáng sợ trấn áp.

Cái kia khắp trời Hỗn Độn ánh sáng tại dâng lên, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng ép xuống, mênh mông như là đại dương mênh mông, mênh mông bát ngát, để cho người ta tâm thần đều là rung động, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

"Chưa hẳn không thể chống đỡ!"

Tiêu Diệp không còn bị động, sáu mươi ba khỏa nguyên điểm cùng nở ra thần quang, thiên linh bên trong là xông ra từng sợi tử quang, cùng phía sau cổ thần thần để bề ngoài dung.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cổ thần thần để phát sinh rồi rõ ràng biến hóa, trực tiếp siêu việt rồi tầng thứ nhất lần 'Hiện thế' .

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần lực lại lần nữa tăng vọt, như là sông thần lao nhanh, tựa hồ thần hải kích thiên, cuồng bạo vô cùng, tuy nhiên cũng không như Lôi Mông thần lực hóa thành Hỗn Độn ánh sáng cái kia vậy khủng bố, nhưng cũng đầy đủ kinh người rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp tay phải thôi động Cổ Thần quyền, tay trái đang thúc giục động cổ thần ba mươi sáu bia, hai đại huyết thống thần thông cùng nổi lên, trực tiếp giết vào đến cái kia tầng tầng ép xuống tới Hỗn Độn ánh sáng bên trong.

Liền tựa như thiên quân vạn mã tại chém giết đồng dạng, Tiêu Diệp tự thân cố nhiên chịu đến rồi trùng kích, thần thể bên trên không ngừng có máu me tung tóe, thân hình lảo đảo, nhưng hắn cũng rốt cục vỡ nát rồi Đại Kén, giết ra rồi một đầu thông đạo.

"Ngươi đối với cổ thần huyết thống rèn luyện, vậy mà cũng đạt tới rồi độ cao này!"

Lôi Mông nhìn qua Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để, tâm thần vì đó run lên.

Lấy hắn khả năng, như thế nào nhìn không ra, Tiêu Diệp cổ thần thần để, đã triệt để siêu việt tầng thứ nhất lần 'Hiện thế ' khoảng cách thứ hai tầng thứ ngưng thực, chỉ kém một tia rồi.

Đây quả thực so biết được Tiêu Diệp, để Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, cơ hồ toàn quân bị diệt còn muốn làm hắn kinh dị!

Phải biết, hắn nhưng là trước đây thiên thần linh Dực Thần chỉ điểm xuống, mới có hôm nay thành tựu a.

Nhưng Tiêu Diệp dựa vào chính mình khổ tu, thế mà cũng có thể đạt đến nước này, hắn làm sao có thể không chấn kinh?

"Tới đi!"

Tiêu Diệp tái tạo thần thể, không có quá nhiều nói nhảm, hắn mắt quang minh sáng lên, chân đạp cổ thần sông thần, chủ động hướng phía Lôi Mông đánh tới.

"Tiêu huynh vì sao còn không tế ra món kia thiên thần khí? Đây mới là hắn chỗ dựa lớn nhất a!"

Tại thần quốc kết giới một đầu khác Khô Thương Nguyên, nhìn qua Đại Tần thần kính bên trong hình ảnh, chau mày.

Hắn ngăn cản Bố Lô Nhĩ xuất thủ, cũng là bởi vì biết rõ Tiêu Diệp người mang thiên thần khí.

Tiêu Diệp lần nữa kích phát cổ thần thần để, thần lực lần nữa tăng vọt, nhưng nhờ vào đó chỉ sợ vẫn là khó mà cùng Lôi Mông chống lại.

Như thế chém giết tiếp, đúng là lỗ mãng.

"Khó nói Tiêu huynh là muốn. . ." Ngắm nhìn Đại Tần thần kính bên trong hình ảnh, Khô Thương Nguyên đột nhiên hai mắt tỏa sáng, giống như là nghĩ đến rồi cái gì..