Chương 2913: Cổ thần thần để, đột phá

Chương 2913: Cổ thần thần để, đột phá

Ầm ầm!

Kết giới trong không gian kịch chiến, siêu việt rồi toàn bộ sinh linh tưởng tượng, bất luận là Tiêu Diệp, vẫn là Lôi Mông, phát huy ra chiến lực, đều triệt để siêu việt rồi Chân Thần cảnh hẳn là có cực hạn, quả thực giống như là hai tôn Thiên Thần cảnh cường giả tại chém giết, trở thành rồi nơi này không gian phong bạo người chế tạo.

Bọn hắn toàn thân đều có áp sập cổ kim bàng bạc khí thế, có thể gây nên không gian thật lớn phong bạo, tại tàn sát bừa bãi gầm thét.

So với cấp một thế giới vững chắc vô số lần không gian hỗn độn, tại cả hai trước mặt, yếu ớt không chịu nổi, đang không ngừng bị xé nát.

Không thể không nói, Lôi Mông bây giờ kích phát ra Dực Thần thần để, đạt tới rồi thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực ' dùng cái này đến thôi động Dực Thần huyết thống thần thông, giống như thiên thần phụ thể rồi, trong lúc giơ tay nhấc chân  hiển thị rõ vô địch uy thế, có hóa mục nát thành thần kỳ uy năng, uy lực thế mà đánh vỡ rồi cố hữu giới hạn.

Tiêu Diệp thủ đoạn hiển thị rõ, tại cùng Lôi Mông chém giết, nhưng vẫn như cũ bị áp chế tại hạ gió, cho dù hắn thần lực bàng bạc, cổ thần thần để kích phát siêu việt tầng thứ nhất lần, nhưng vẫn như cũ cảm giác được rồi cố hết sức, thần lực đang nhanh chóng bị tiêu hao.

Về phần Tiêu Diệp máu me khắp người, thân thể bị chấn động đến rách rưới, tại cùng Lôi Mông chém giết quá trình bên trong, thần thể đều biết nói bị chấn nát rồi bao nhiêu lần rồi, Thái Dương Thần Luân đều bị đánh bạo rồi.

Tiêu Diệp thủy chung không nói một lời, đến rồi sau cùng, hắn thần lực tại hội tụ, cùng cổ thần sông thần cùng một chỗ tại thủ hộ thần nghiên cứu loại này yếu hại.

"Tiêu Diệp!"

Tại thần quốc kết giới một cái khác đầu quan chiến Đại Tần sinh linh, đều là tâm tình nặng nề vô cùng, Bố Lô Nhĩ không biết bao nhiêu lần hiện ra tay xúc động, nhưng đều bị hắn ngạnh sinh sinh ép xuống.

Bởi vì hắn cũng chú ý tới rồi, tuy nhiên Tiêu Diệp toàn thân thần huyết chảy xuôi, tựa như đứng trước tuyệt cảnh rồi, thần lực đều đang nhanh chóng bị tiêu hao, nhưng đối phương con ngươi lại càng ngày càng sáng ngời rồi.

Đáng sợ nhất chính là, Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để, thủy chung chưa từng phá.

"Tiêu Diệp, là mượn cái này một trận chiến, tại xúc động bản thân sao?" Bố Lô Nhĩ thì thào tự nói nói.

Oanh

Giờ này khắc này, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí lại lần nữa rủ xuống, một mảnh trắng xóa, Chân Thần cảnh thần lực cùng nó căn bản không thể so sánh, lần nữa đem Tiêu Diệp đặt ở phía dưới.

Một cỗ siêu việt Chân Thần cảnh trùng kích, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách quét sạch mà đi.

Răng rắc!

Thủ hộ tại thần cách phụ cận thần lực, cùng cổ thần sông thần hóa thành phòng ngự tại hóa giải trùng kích, nhưng là vẫn như cũ để Tiêu Diệp toàn thân chấn động, thần cách bắn ra một đạo nhẹ vang lên âm thanh.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp thần cách, đã xuất hiện rồi một vết nứt.

Phải biết, thần giai sinh linh chỉ cần thần lực không dứt, thần thể có thể vô số lần gây dựng lại, nhưng thần cách một khi bị hủy diệt, liền vô lực hồi thiên rồi.

Cho nên đây là cực kỳ nghiêm trọng trọng thương, tối thiểu nhất cần mấy trăm năm, hơn ngàn năm mới có thể chữa trị.

"Cổ thần huyết thống người thừa kế, hoàn toàn chính xác đáng sợ, thế mà có thể cùng ta kịch chiến đến bây giờ, nếu là đổi lại còn lại huyết thống thiên tài, đã sớm bị ta miểu sát rồi."

"Nhưng là ngươi cũng dừng ở đây rồi, ngươi ngăn không được ta tiếp theo kích."

Lôi Mông phía sau Dực Thần thần để toàn thân chảy xuôi theo thần bí hoa văn, chân chính che khuất bầu trời, khí thế hoàn toàn đè ép Tiêu Diệp cổ thần thần để.

"Lôi Mông, ta muốn cám ơn ngươi."

Đối mặt từng bước ép sát Lôi Mông, Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, đột nhiên lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười.

"Tạ ta?"

Lôi Mông hơi sững sờ, nhăn lại rồi lông mày, đột nhiên nhớ tới gỗ hoa phủ huyết thống đại hội một màn, sinh lòng không ổn cảm giác.

Tại toàn bộ sinh linh, đều cảm thấy Tiêu Diệp tất thua không thể nghi ngờ thời điểm, đối phương lại đột nhiên tuyệt địa phản kích, đem hắn chỗ trấn áp.

"Hỗn Độn thế giới, có thể đem tiên thiên thần linh thần để kích phát tầng thứ nhất lần hiện thế thiên tài, có không ít, nhưng có thể tại Chân Thần cảnh, liền để tiên thiên thần linh thần để, đạt tới thứ hai tầng thứ ngưng thực đối thủ, lại trên đời khó tìm."

"Ngươi để ta khắc sâu nhận thức đến, thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực' diệu dụng, ta không cám ơn ngươi tạ ai?"

Tiêu Diệp trên mặt nụ cười đang khuếch đại, không thèm để ý chút nào thần cách bên trên vết rách.

Trên thực tế, hắn hấp thu rồi cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, chữa trị thần cách vết rách tốc độ, có được ưu thế thật lớn.

Huống chi, có Thời Gian Tháp tại, lại thiếu thời gian sao?

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, trải rộng hắn thần cách mạch lạc, cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, nở rộ chói mắt màu tím quang huy, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để phóng đi.

Phốc

Giờ này khắc này, tôn này cổ thần thần để khẽ run lên, giống như là sụp ra rồi gông xiềng đồng dạng, để mênh mông Hỗn Độn thế giới cũng vì đó rung động bắt đầu chuyển động.

Một loại cực kỳ cổ lão âm thanh, bằng mọi cách, tại kết giới không gian bên trong quanh quẩn ra.

Một cỗ cũng không thuộc về hậu thiên sinh linh khủng bố khí tức đang tràn ngập, chấn nhiếp Hỗn Độn Đại Đạo, để Lôi Mông một trận sợ hãi, sinh ra trận trận hàn ý, cảm giác giống như là có một tôn đáng sợ nhất Thần Ma, từ xa xôi chỗ đi tới, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Ngươi. . . Ngươi thần để. . ."

Lôi Mông trừng lớn rồi hai mắt, nhìn qua Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để, đang trở nên rõ ràng, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc lông tóc, đều tại chân thực hiển hóa, cuồn cuộn lại không thể phỏng đoán, giống như cổ thần đích thân tới, chỗ tản ra uy thế  khiến cho cho hắn đều đang run sợ.

Oanh

Tiêu Diệp thần lực, cũng đang nhanh chóng chuyển hóa, có được rồi một loại kinh khủng 'Thế ' hóa thành khổng lồ Hỗn Độn chi quang khuếch tán rồi mở đi ra, vọt thẳng tán rồi Lôi Mông áp chế.

"Nguyên lai, một khi tiên thiên thần linh thần để, đạt tới thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực ' chỗ tốt lớn nhất, chính là dựa thế!"

"Mượn tới tiên thiên thần linh chi thế!"

Cảm nhận được tự thân biến hóa, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

"Lấy tiên thiên thần linh chi thế, dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo, để thần lực, thần giai ý chí đều có thể mang theo loại này thế, liền thi triển huyết thống thần để, đều có thể đem tiên thiên thần linh chi thế hòa tan vào, uy lực tự nhiên sẽ tăng vọt!"

Tiêu Diệp triệt để minh bạch rồi, thần để ngưng thực chỗ tốt rồi.

Tiên thiên thần linh, chính là Hỗn Độn thế giới trực tiếp thai nghén mà đi, đối với hậu thiên thần linh có trời sinh áp chế, cho nên loại này thế dù cho trộn lẫn một tia, đều khủng bố tới cực điểm.

Không tệ!

Hắn kích phát cổ thần thần để, khoảng cách thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực ' thủy chung còn khiếm khuyết rồi một tia, không có triệt để bước vào đi vào.

Bây giờ Lôi Mông đánh tới, thôi động thứ hai tầng thứ Dực Thần thần để cùng hắn một trận chiến, quả thực giống như là một cái lão sư, đứng ở trước mặt hắn tự thân dạy dỗ, mang cho hắn xúc động cực lớn, đây mới là hắn một mực chưa từng vận dụng thiên thần khí nguyên nhân thực sự chỗ.

Lúc trước hậu tích bạc phát phía dưới, hắn đối với cổ thần thần để thôi động, rốt cục đánh vỡ rồi gông cùm xiềng xích!

"Ngươi. . . Đang mượn ta chi thủ, ma luyện tự thân thần để!"

"Tiêu Diệp, ngươi mẹ nó quá phận!"

Lôi Mông triệt để phản ứng lại, cái trán gân xanh hằn lên, tại phẫn nộ gầm thét, mất đi rồi lý trí.

Hắn vượt ngang cương vực mà đến, cường thế vô cùng, chỉ vì trấn sát Tiêu Diệp hóa giải khúc mắc, kết quả kết quả là, lại trở thành rồi đối phương trợ lực, giống như đánh đòn cảnh cáo, để trước mắt hắn tóc thẳng đen.

"Ta quá phận?"

"Là chính ngươi chủ động đưa đến cửa đến, tự rước lấy nhục, làm sao có thể oán đến rồi người khác?" Tiêu Diệp cười lạnh..