Chương 2914: Lôi Mông át chủ bài

Chương 2914: Lôi Mông át chủ bài

Kết giới trong không gian, hiện ra tử quang đỏ thẫm thần huyết biến mất rồi, hóa thành từng sợi thanh khí, quy về Tiêu Diệp thần thể bên trong.

Cổ thần thần để đột phá đến 'Ngưng thực' tầng thứ về sau, hắn thần lực tuy nhiên tiêu hao quá lớn, chỗ tồn không nhiều, nhưng lại có một cỗ tiên thiên thần linh thế bao phủ ra, cùng Lôi Mông dẫn động tiên thiên thần linh chi thế xa xa giằng co lấy.

Kết giới trong không gian, Lôi Mông cái kia nửa người nửa long thân thể hùng vĩ cao lớn, giống như là một tòa ma ngọn núi đứng vững ở đó, đầy đầu sợi tóc màu xanh rối tung, ép tới để cho người ta không thở nổi, trong miệng không ngừng phát ra dã thú như vậy tiếng gầm, lồng ngực giống như là ống bễ đồng dạng phập phồng.

Hắn vượt ngang cương vực, chỉ vì huyết sát Tiêu Diệp, tuy nhiên hành động có chút vội vàng, nhưng tuyệt đối thanh thế hạo đại, truyền khắp Bái Vân, kết quả hắn lại trở thành rồi Tiêu Diệp đột phá trợ lực?

Giờ phút này, hắn tựa hồ lờ mờ nhìn thấy rồi, lúc trước gỗ hoa phủ huyết thống trên đại hội quyết đấu, tình cảnh lại hiện ra, để hắn buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết!

"Tự rước lấy nhục, vậy nhưng chưa hẳn, hôm nay ta nhất định phải đưa ngươi giẫm xuống dưới!"

Lôi Mông rống to, phía sau Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, hiện ra Dực Thần huyết thống cấp tốc, phóng tới Tiêu Diệp.

"Ha ha, chỉ sợ hôm nay là ngươi sẽ chết ở đây!"

Tiêu Diệp cười lạnh, bước chân một bước, một đầu Thần Long lượn lờ lấy toàn thân, nhưng cùng trước đây khác biệt chính là, đầu này Thần Long toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn chi quang, để thân ảnh của hắn đều trở nên mê che lại, trong nháy mắt biến mất ở nguyên chỗ.

Cổ thần thần để đột phá đến rồi thứ hai tầng thứ, ngưng thực về sau, Tiêu Diệp dẫn tới tiên thiên thần linh chi thế, thi triển Đại Tần Thần Long quyết uy lực tăng vọt, tốc độ so với Lôi Mông vậy mà không thua bao nhiêu.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến kết giới không gian bên trong, chỉ thấy được hai nói mông lung bóng dáng, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp nâng lên song quyền, thô bạo hướng phía phía trước đánh tới.

Đây cũng không phải là thần thông, nhưng Tiêu Diệp song quyền phía trên, lại lượn lờ lấy chói mắt Hỗn Độn chi quang, nhẹ nhàng đảo qua, không gian tựa như là giấy lộn đồng dạng vỡ ra, cùng Lôi Mông Hỗn Độn cánh thần mạnh mẽ đụng vào nhau.

Vù vù!

Hai loại hoàn toàn khác biệt tiên thiên thần linh chi thế, mạnh mẽ đụng vào nhau, để thời gian ngừng lại rồi lưu động rồi, ngay sau đó bộc phát ra ngập trời gợn sóng, liền Đại Tần thần quốc kết giới, đều chịu đến rồi trùng kích mà run rẩy lấy.

Về phần Tiêu Diệp cùng Lôi Mông, đều là thần thể run lên, tận đều là hướng về sau lui nhanh mà ra.

"Cái này là tiên thiên thần linh chi thế đáng sợ sao?" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, phấn chấn không thôi.

Cái này đơn giản một quyền, thế mà so với hắn thi triển thần thông còn muốn đáng sợ.

"Cổ thần ba mươi sáu bia!"

Tiêu Diệp rống to, ba mươi sáu tòa thông thiên thần bia nổi lên, trên đó khắc rõ huyền ảo khó lường thần linh chi thể, toàn bộ đều có tiên thiên thần linh chi thế đang chảy, chính thức có được rồi hòa giải Hỗn Độn Thiên Địa Chi Uy.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, giống như là có một tôn tiên thiên thần linh, tại thôi động cái này ba mươi sáu tòa bia đá, quang mang vạn trượng, có Sinh Tử Luân Hồi khí tức, lại có thay đổi càn khôn uy thế, tựa như có thể hủy đi vạn vật, hướng phía Lôi Mông ép xuống.

Lôi Mông biến sắc, loại này khí tượng, uy năng cỡ này, sự thô bạo này, hoàn toàn siêu việt rồi Chân Thần cảnh, hắn mặc dù kiệt lực phản kích, nhưng vẫn như cũ thần thể kịch chấn, giống như là tại cùng Hỗn Độn Thiên Đạo ý chí chống lại.

Răng rắc!

Cái này một kích oanh bên dưới, Lôi Mông cũng không biết nói bay ra ngoài bao xa, sợi tóc màu xanh giữa một đôi long giác, đều bẻ gãy rồi, nơi nào còn có trước đây thần dũng thái độ?

"Cái này uy lực thực sự thật đáng sợ!"

Liền Tiêu Diệp chính mình cũng kinh ngạc đến ngây người rồi, trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

Hỗn Độn thế giới thần thông, vốn là là Hỗn Độn Thiên Đạo thai nghén mà đi, mà tiên thiên thần linh cũng là trực tiếp tại Hỗn Độn thế giới giáng sinh.

Bây giờ mượn tới tiên thiên thần linh chi thế, đến thi triển huyết thống thần thông, uy lực tự nhiên không thể cùng ngày mà nói.

"Lôi Mông, ngươi tại Bái Vân Thần Quốc an tâm làm ngươi thiên tài chính là, vì sao muốn đến trêu chọc ta?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, bước chân một bước, thi triển Đại Tần Thần Long quyết đi theo mà đến, hai tay ở giữa, riêng phần mình hiển hiện rồi ròng rã mười toà tiên thai  khiến cho người tê cả da đầu.

Những này tiên thai  đồng dạng tràn ngập tiên thiên thần linh chi thế, hội tụ ở một thể, uy lực thăng hoa, có một loại siêu thoát cực hạn uy lực.

Oanh! Oanh!

Từng tòa tiên thai liên tiếp oanh kích xuống dưới, Lôi Mông tuy nhiên rất dũng mãnh, nhưng vẫn như cũ không địch, lập tức bị nện rồi cái lảo đảo, toàn thân đều là vết thương, tại ho ra đầy máu, liền phía sau Dực Thần thần để, đều mỏng manh không ít.

Giống nhau cảnh giới, cổ thần huyết thống vốn là có thể ép Dực Thần huyết thống một đầu, bây giờ Tiêu Diệp cổ thần thần để, cũng đạt tới thứ hai tầng thứ, Lôi Mông ưu thế triệt để đánh mất rồi, lại lần nữa bị áp chế.

Tiêu Diệp không ngừng thôi động ngũ tinh đẳng cấp huyết thống thần thông, đối với Lôi Mông giúp cho công phạt.

"Thiên tài!"

"Đây tuyệt đối là siêu cấp thiên tài!"

"So ta thấy qua cái kia cực kỳ truyền thuyết cấp thiên tài, đều muốn đáng sợ!"

Thần quốc kết giới một đầu khác kỳ sĩ vực, một mảnh tĩnh mịch, Bố Lô Nhĩ hai con ngươi thả ánh sáng, dẫn đầu phá vỡ yên lặng.

Tiêu Diệp, đúng là một cái khác loại.

Đối mặt Lôi Mông dạng này đối thủ, còn dám tại nhờ vào đó tay đối phương, xúc động bản thân, cuối cùng để cổ thần thần để, cũng đạt tới rồi thứ hai tầng thứ, liền hắn đều khâm phục vạn phần.

"Bái Vân Thần Quốc từ khi khai sáng đến nay, làm qua quyết định sai lầm nhất, cũng là bởi vì Lôi Mông, mà truy sát Tiêu Diệp đi."

"Cuối cùng đem Tiêu Diệp, đẩy lên chúng ta Đại Tần thần quốc."

Lâm Tắc thống lĩnh cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, liền Khô Thương Nguyên đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bây giờ Tiêu Diệp, đã nhất cử đem hắn siêu việt rồi.

Đến rồi này lúc, hết thảy đều tựa hồ không chút huyền niệm rồi, Lôi Mông căn bản không phải Tiêu Diệp địch thủ rồi.

"Mau nhìn!"

"Lôi Mông đang làm gì a?"

Đột nhiên, một tràng thốt lên tiếng vang lên, để đông đảo sinh linh toàn bộ trừng lớn hai mắt, hướng phía Đại Tần thần kính nhìn lại.

Chỉ gặp vết thương chằng chịt Lôi Mông, đột nhiên thu hồi rồi phía sau Dực Thần thần để, tại hư không bên trong ngồi xếp bằng mà xuống, trong hai tay bưng lấy một tôn chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân Thần Đỉnh.

Lôi Mông tại dành dụm tất cả lực lượng, đang thúc giục động tôn này Thần Đỉnh, toàn thân đều đang rung động lấy, tựa hồ cực kỳ miễn cưỡng.

Nhưng vẫn như cũ có hiệu quả.

Lập tức, ức vạn sợi thần văn từ bên trong chiếc thần đỉnh khuếch tán mà đi, tựa hồ diễn hóa ra rồi một cái to lớn sinh mạng thể.

Nguyên bản có chút mờ tối kết giới trong không gian, trở nên trắng xoá.

Một loại khó nói lên lời áp lực, xuyên thấu qua Đại Tần thần cảnh, tại kỳ sĩ vực bên trong quét sạch mà ra, để rất nhiều thần giai sinh linh, đều là vì sợ run.

"Không tốt!"

"Nếu như ta không có đoán sai, đây Vu thần cấm khí một loại, nhưng lại nhiễm rồi tiên thiên thần linh khí tức, so đồng dạng thần cấm khí còn đáng sợ hơn."

"Ta liền biết nói, Lôi Mông không có tốt như vậy đối phó, khẳng định có át chủ bài."

Bố Lô Nhĩ quá sợ hãi, hướng phía trước phóng đi.

Liền bọn hắn Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, đều có thần cấm khí, huống chi là Lôi Mông rồi?

Lúc đến bây giờ, tình thế càng phát ra nghiêm trọng, đã vượt qua Tiêu Diệp có thể ứng đối phạm vi rồi.

Nhưng hắn mới chuẩn bị xông xuất thần nước kết giới, lại đột nhiên dừng lại mà rớt.

Bởi vì Đại Tần thần kính bên trong cảnh tượng đại biến, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong, đột nhiên bay ra rồi một vật.

Đó là một tôn đen nhánh lò, nhưng toàn thân lại lóng lánh màu vàng kim màu sắc, mặt ngoài khắc rõ rất nhiều phức tạp khó minh thần linh văn tự, có tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, một cái khe trải rộng trung gian, hiển nhiên bị hao tổn rồi.

Oanh

Giờ phút này, tôn này lò nóc bị mở ra, một thanh hiện ra màu tím thần đao, từ đó bay ra, phong lượn lờ lấy từng cái thế giới cái bóng, tựa như lấy chư thiên vạn giới vì lưỡi đao.

"Cái này. . . Thiên thần khí!"

Nhìn qua cái này bả đột nhiên xuất hiện thần đao, Bố Lô Nhĩ nghẹn ngào kinh hô lên..