Chương 2915: Vô cùng nhục nhã

Chương 2915: Vô cùng nhục nhã

Kết giới không gian tựa như nghênh đón rồi tận thế đồng dạng, đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ rồi.

Từ Lôi Mông trong hai tay tôn này bên trong chiếc thần đỉnh tiêu tán mà đi, cái kia thuộc về tiên thiên thần linh thế, tại đột nhiên tăng vọt, so với Lôi Mông đạt tới thứ hai tầng thứ Dực Thần thần để, mà đưa tới còn muốn đáng sợ, đang kéo dài bốc lên, trùng trùng điệp điệp, muốn hủy diệt hết thảy.

Như là Bố Lô Nhĩ suy đoán đồng dạng, tôn này thần đỉnh, hoàn toàn chính xác chính là thần cấm khí, chính là Lôi Mông dùng để bảo mệnh chi vật, so đồng dạng thần cấm khí, hoàn toàn chính xác đáng sợ quá nhiều rồi.

Lần này bị Tiêu Diệp áp chế, chật vật không thôi, Lôi Mông trực tiếp đem tế ra, muốn lật bàn đánh giết Tiêu Diệp.

Rầm rầm rầm!

Giờ này khắc này, kết giới không gian đang nhanh chóng sụp ra, chỉ gặp mấy chục cái mơ hồ vô cùng thế giới liên tiếp nổi lên, tựa như mấy chục cái Hỗn Độn thế giới vậy cuồn cuộn, khó mà phỏng đoán.

Ông

Những này thế giới thế mà đan vào một chỗ, hóa thành trên đời làm đáng sợ đao mang, hoành quán vòm trời, mạnh mẽ hướng phía Lôi Mông chém tới.

Ùng ùng ùng!

Từ Lôi Mông giữa hai tay bên trong chiếc thần đỉnh, không ngừng tiêu tán mà đi tiên thiên thần linh chi thế, tuy nhiên hóa giải rồi loại này đao mang, nhưng xếp bằng ở trong hư không Lôi Mông, cũng là thần thể cuồng rung động, kinh hãi nhìn qua nơi xa, chính đạp không đi tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp phía sau đứng thẳng đứng cổ thần thần để, trong tay nắm một thanh bá khí thần đao, hiện ra cái kia nồng đậm tử quang, cùng đối phương cổ thần huyết thống sinh ra cảm ứng.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi lại có thiên thần khí?"

Tử Cực Thần đao xa xa truyền lại mà đến sắc bén khí, để Lôi Mông toàn thân run rẩy, nỗi lòng kịch liệt chập trùng.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, thiên thần khí so với Thiên Thần cảnh cường giả, còn ít ỏi hơn.

Mà lại Hỗn Độn thần quốc vì rồi duy trì thăng bằng, đối với Thiên Thần khí đều có nghiêm khắc chưởng khống, không phải ngươi có Hỗn Độn Thạch, liền có thể mua được.

Thiên thần khí uy lực, có thể thấy được lốm đốm.

Nguyên lai, Tiêu Diệp có dạng này át chủ bài.

Nếu là kịch chiến ban đầu, Tiêu Diệp liền tế ra cái này thiên thần khí. . .

Vừa nghĩ đến đây, Lôi Mông rùng mình một cái.

"Lôi Mông, ngươi có thần cấm khí, khó nói liền không cho phép ta Tiêu Diệp có sao?"

Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Cực Thần đao, từng bước lâm tiến, cảm xúc bành trướng.

Nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn tại luyện hóa Tử Cực Thần đao, may mắn có Tỏa Xu Thần Lô tương trợ, hắn rốt cục đem Tử Cực Thần đao cho triệt để luyện hóa.

Tuy nhiên lấy hắn hiện tại cảnh giới tiến hành thôi động, còn hơi có một ít miễn cưỡng, nhưng cũng đủ để phát huy ra thiên thần khí chi uy rồi.

Hừ

"Chỉ là một cái thiên thần khí mà thôi, còn khó có thể cùng ta 'Dực Thần đỉnh' chống lại!" Lôi Mông gầm thét, điều động tất cả thần lực, đang thúc giục động giữa hai tay thần đỉnh.

Tôn này thần đỉnh còn không đơn giản, cùng hắn sơ đại Dực Thần có nhất định liên hệ, một khi thôi động, tự nhiên có thể oanh sát Tiêu Diệp.

"Ha ha, cái này thần cấm khí hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng ngươi lấy hiện tại cảnh giới tiến hành thôi động, thực sự quá miễn cưỡng rồi, cần thời gian."

Tiêu Diệp nhìn ra Lôi Mông miễn cưỡng thái độ, cười lạnh, theo hắn thần lực, tựa như vỡ đê đập lớn, điên cuồng đổ xuống mà ra, trong tay hắn Tử Cực Thần đao run rẩy, bộc phát ra chói mắt tử quang.

Cổ thần tiên thiên thần thể, vô cùng khủng bố, trước đây thiên thần linh bên trong riêng một ngọn cờ.

Dùng cái này liền có thể diễn hóa ra vô số cấp một thế giới, có thể dựng dục ra vô tận phàm, linh, thánh thậm chí thần giai sinh linh.

Mà cái này bả Tử Cực Thần đao, vô cùng đặc thù, trong đó cũng không có thần khí thần để, nhưng lại tựa như cổ thần thân thể đồng dạng, một khi bị thôi động, liền có thể tự hành diễn hóa ra vô số thế giới, lấy vạn giới chư thiên vì lưỡi đao.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, cũng có thể miễn cưỡng thôi động rồi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái này đến cái khác thế giới hiển hiện, số lượng tăng vọt hơn vạn  đồng dạng lẫn nhau đan vào một chỗ, uy thế tăng vọt, cùng nhau hướng phía Lôi Mông bổ tới.

Tiêu Diệp, tại không kế đại giới tiến hành điên cuồng công kích, tầng tầng đao mang, tựa như trên chín tầng trời trút xuống bên dưới Hỗn Độn Thần Quang, đang không ngừng hoành kích Lôi Mông, đang quấy nhiễu đối phương thôi động thần cấm khí.

Cái này có thể nói là Tiêu Diệp đời này ngươi chờ mạnh nhất một kích rồi, liền liền mới vào Thiên Thần cảnh cường giả, cũng không dám cướp hắn phong mang.

Ầm ầm!

Từ bên trong chiếc thần đỉnh không ngừng tiêu tán mà đi tiên thiên thần linh chi thế, đều bị cái này tầng tầng đao mang cho phá vỡ.

Ong ong ong!

Lôi Mông ngồi xếp bằng hư không thần thể, tại run không ngừng lấy, chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, để hắn hốt hoảng đứng dậy, tại tiến hành tránh né.

"Đáng chết!"

Không ngừng chịu đến quấy nhiễu, Lôi Mông phẫn nộ rống to.

Tôn này thần cấm khí —— Dực Thần đỉnh uy lực hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng như là Tiêu Diệp nói, muốn thôi động cần thời gian.

Mà Tiêu Diệp, căn bản không dành cho hắn cái kia thời gian.

Cuối cùng, một đạo đao mang trảm vào, lướt qua rồi hắn thần thể, màu xanh thần huyết vẩy ra, hai cánh tay hắn thế mà bị đủ cây chặt đứt rồi, đến mang lấy thần đỉnh cùng một chỗ ném bay lên.

Ông

Ở trong không gian này tiêu tán tiên thiên thần linh chi thế, lập tức tiêu tán rồi mở đi ra, tôn này thần đỉnh cũng là quang mang diệt hết, khôi phục bình thường.

"Ta tuyệt đối sẽ không thua!"

Lôi Mông gây dựng lại thần thể, Long trảo tìm tòi, liền muốn thu hồi tôn này Dực Thần đỉnh.

Phốc phốc!

Nào có thể đoán được, hắn Long trảo còn không có chạm đến thần đỉnh, liền bị khổng lồ đao quang cho lần nữa chặt đứt.

Là Tiêu Diệp tại xuất thủ.

Hưu

Cùng lúc, tôn này thần đỉnh khẽ run lên, bị thần lực cuốn lên, bị một tôn đen nhánh lò thu hồi.

Đây là Tỏa Xu Thần Lô, chính là thiên thần khí, tuy nhiên tàn phá rồi, nhưng vẫn như cũ có luyện hóa thần khí hiệu quả.

Trong chốc lát, Lôi Mông thân thể run rẩy, chỉ cảm giác mình cùng Dực Thần đỉnh ở giữa cảm ứng, thế mà đang từ từ bị suy yếu.

Sưu

Tỏa Xu Thần Lô hóa thành một đạo lưu quang, mang theo Dực Thần đỉnh bay vào đến Tiêu Diệp thần thể bên trong.

"Lôi Mông, đa tạ quà tặng của ngươi."

"Thật xa chạy tới, chẳng những trợ ta cổ thần thần để đột phá, hơn nữa còn đưa tới như thế trân quý thần cấm khí."

Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Cực Thần đao, cười híp mắt nói nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lôi Mông thần thể lần nữa gây dựng lại, toàn thân đều đang run rẩy, đều muốn tức điên rồi.

Hắn chẳng những trở thành Tiêu Diệp đột phá trợ lực, thậm chí ngay cả hắn thần cấm khí đều bị cướp đi!

Đây tuyệt đối là vô cùng nhục nhã!

"Tiêu! Lá!"

Lôi Mông thần huyết đảo lưu, hận ý ngập trời, nhưng lại chỉ có thể đem sát ý nén xuống tới, trong hai tay hiển hiện một tòa trận đài, hiện lên vô số phù văn, thế mà hóa thành một cái thần quốc truyền tống trận.

Sưu

Lôi Mông hiện ra Dực Thần cực tốc, hướng phía cái này truyền tống trận lao đi, lại muốn bỏ chạy.

Ừm

"Thế mà có thể tùy thân mang theo thần quốc truyền tống trận, gia hỏa này trên thân bảo vật thật đúng là không ít."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cầm trong tay Tử Cực Thần đao giúp cho truy sát.

Việc đã đến nước này, hắn cùng Lôi Mông giữa cừu oán, không cách nào hóa giải rồi, dạng này địch nhân, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Rầm rầm!

Vào thời khắc này, bốn phía không gian hỗn độn một mảnh rung chuyển, chỉ gặp Bố Lô Nhĩ thế mà xuyên việt rồi thần quốc kết giới, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Tiêu Diệp, đi mau!"

"Bái Vân Thần Quốc đã biết được rồi ngươi, tru sát rồi bọn hắn đại lượng thần giai thiên tài, đã phái ra Thiên Thần cảnh cường giả, suất lĩnh đại quân tiến vào chấm dứt giới trong không gian, đang theo cái này một bên chạy đến!"

Bố Lô Nhĩ vội vàng nói.

"Bái Vân đại quân đến rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, lúc này mới phát hiện, kết giới trong không gian một mảnh rung chuyển, một cỗ kinh khủng khí tức, đang cấp tốc lâm tiến, hướng phía cái này một bên bay lượn mà đến..