Chương 2916: Bái Vân chấn động mạnh

Chương 2916: Bái Vân chấn động mạnh

"Lôi Mông trên thân nặng Bảo Kỳ nhiều, dù cho ta cầm trong tay Tử Cực Thần đao, trong thời gian ngắn chưa hẳn có thể chém giết hắn, mà ta tự thân hao tổn, hoàn toàn chính xác rất lớn."

"Còn nếu là được thăng chức vực thần quốc thần giai đại quân vây khốn, vậy thì phiền phức rồi."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, tại cân nhắc được mất, nhanh chóng làm ra quyết định, "Rút lui!"

Hắn biết rõ, để Bái Vân Thần Quốc hơn 2,200 vị thần giai thiên tài, toàn quân bị diệt, chỉ còn bên dưới rồi Tư Đặc Đốn một người, tuyệt đối không thua gì chọc thủng trời.

Cho nên, lần này truy kích mà đến Bái Vân Thần Quốc cường giả, đội hình tuyệt đối rất đáng sợ, không phải hắn có thể đối phó.

Sưu! Sưu!

Sau một khắc, Tiêu Diệp cùng Bố Lô Nhĩ cùng một chỗ hành động, hướng phía Đại Tần thần quốc kết giới phóng đi.

"Tiêu! Lá!"

"Ta Bái Vân Thần Quốc không giết ngươi, Hỗn Độn Thiên Đạo khó chứa!"

Một lát sau, cả hai sau lưng truyền ra tức giận tiếng rống to.

Phóng nhãn nhìn lại, một chi số lượng hơn trăm vạn, ngang dọc bễ nghễ thần quốc đại quân, tại mười vị Thiên Thần cảnh cường giả chỉ huy xuống đến tới.

Bọn hắn ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, toàn bộ đều là thần thể loạn chiến, ngập trời sát ý đang tràn ngập.

Lần này kết giới trong không gian họa loạn, đã dần dần truyền ra rồi.

Khó mà tưởng tượng, thần quốc chi chủ lại là bực nào nổi giận, chỉ có đánh giết Tiêu Diệp mới có thể bình tức.

Thế nhưng là cho dù bọn hắn tại phẫn nộ, cũng không có truy kích đi lên.

Không nói đến, bọn hắn muốn oanh mở Đại Tần thần quốc kết giới, có chút khó khăn, một cái khác đầu chờ đợi bọn hắn, tuyệt đối là nghênh đau đầu kích.

"Đối với việc này, thần quốc chi chủ khẳng định có chỗ quyết đoán, chúng ta rời đi trước."

Mười vị Thiên Thần cảnh cường giả liếc nhau một cái, đều đè ép lửa giận, mang theo trăm vạn thần quốc đại quân chuyển đầu rời đi.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp cùng Bố Lô Nhĩ, đã xuyên việt rồi Đại Tần thần quốc kết giới, trở lại rồi kỳ sĩ vực bên trong.

"Cái này. . ."

Mới trở lại kỳ sĩ vực, Tiêu Diệp liền bị giật mình kêu lên, phóng nhãn nhìn lại, từng tòa chiến tranh pháo đài đều di động đến rồi biên cảnh khu vực, ngập trời chiến ý tại hội tụ.

Bởi vì hai đại thần quốc tạm thời bá chiến, tại kỳ sĩ vực bên trong tĩnh tu thượng vị Chân Thần cảnh thống lĩnh, cũng đều hiện thân rồi, cùng Lâm Tắc sóng vai mà đứng, một bộ Nghiêm Chính mà đối đãi, bất cứ lúc nào cũng sẽ khai chiến tư thế.

Nhìn thấy Bố Lô Nhĩ mang theo Tiêu Diệp trở về, những này thống lĩnh mặt bên trên nổi lên nụ cười, tùng rồi một hơi.

"Là sợ ta vẫn lạc sao?" Cảm thụ như thế nồng đậm chiến tranh khí tức, Tiêu Diệp trong lòng ấm áp.

Không thể không nói, hắn tại Đại Tần thần đô tuy nhiên đã từng tao ngộ chư Đa Ba gãy, nhưng Đại Tần thần quốc đối đãi hắn, lại là lấy lễ để tiếp đón, cùng Bái Vân Thần Quốc hoàn toàn khác biệt.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúc mừng ngươi bước vào truyền thuyết cấp, ngày sau chính là ta Đại Tần thần quốc tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài!"

Giờ này khắc này, hơn một ngàn bốn trăm vị thần giai thiên tài, đều là động tác chỉnh tề như một, đối với Tiêu Diệp ôm quyền chúc mừng.

Nếu như nói, trước đây Tiêu Diệp Thần Long giá trị tăng vọt, có lẽ còn có thể đổ cho khí vận nghịch thiên, từ cổ thần trong di tích có khác cơ duyên.

Như vậy Tiêu Diệp cùng Lôi Mông một trận chiến, cổ thần thần để bước vào thứ hai tầng thứ, đánh cho đối phương chạy trối chết, liền triệt để đánh tan rồi loại này nhàn nói nát nói.

"Tiêu Diệp, thần hội đã tuyên bố, ngươi thân phận tăng lên tới truyền thuyết cấp."

"Ngươi mà lại tại kỳ sĩ vực nghỉ ngơi một thời gian, liệu thương hoàn tất về sau, liền có thể hồi thần đều rồi."

Cảm nhận được Bái Vân Thần Quốc cường giả rút đi, Bố Lô Nhĩ tùng rồi một hơi, vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai nói.

Đi vào Đại Tần thần quốc, cũng liền vài vạn năm thời gian mà thôi, liền lấy được như thế thành tựu, cái này bản thân chính là một loại truyền thuyết, có thể nói là Đại Tần thần quốc mở thiên tích Hai đầu bờ ruộng một lần.

"Hồi thần đô, cách mở Thần quốc chiến trường sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

"Hắc hắc, ngươi giết rồi Bái Vân Thần Quốc thiên tài, hai đại thần quốc cục diện bế tắc, chắc là phải bị đánh vỡ, sẽ một lần nữa khai chiến."

"Các ngươi những này thần giai thiên tài, đều tạm thời hồi thần đều tu luyện đi, bốn đại thần tướng sẽ trấn áp chiến trường, thần đô đã phái ra truyền thuyết cấp thiên tài chạy đến rồi, còn lại phía dưới không cần các ngươi quan tâm."

Bố Lô Nhĩ cười giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Hoàn toàn chính xác.

Hai đại thần quốc quan hệ lại lần nữa chuyển biến xấu, Thiên Thần cảnh chiến lực sắp đăng tràng, chỗ nào còn cần đến rồi hắn?

"Lần này sau khi trở về, hy vọng có thể bế quan đột phá đến Thiên Thần cảnh, sau đó nghĩ biện pháp xuyên việt Bái Vân Thần Quốc kết giới, tiến đến ba ngàn đại giới."

Tiêu Diệp ngắm nhìn phía sau kết giới, trong lòng thầm nói.

Giờ này khắc này, hắn mới cảm giác được một trận rã rời cùng cảm giác suy yếu cuốn tới.

Cùng Lôi Mông một trận chiến, hắn tuy nhiên lần nữa áp chế đối phương, nhưng tiêu hao quá lớn, thần cách đều bị hao tổn rồi.

Tại Bố Lô Nhĩ an bài phía dưới, Tiêu Diệp chờ thiên tài trở lại chiến tranh pháo đài bên trong tĩnh tu.

Cùng này cùng lúc, Bái Vân Thần Quốc, mười vực cửu phủ bên trong gỗ hoa phủ chủ thành.

Tuy nhiên hai đại thần quốc khai chiến, nhưng này cũng không có bị chiến hỏa bao phủ xâm nhập, bất quá chủ thành nội xuất nhập thần giai sinh linh, lại rõ ràng giảm bớt rất nhiều.

"Cái gì? Lúc trước từ chúng ta gỗ hoa phủ chạy trốn, danh liệt thần quốc bảng đen 'Tiêu Diệp ' vậy mà trở nên như thế cường đại, trở thành thiên tài Kẻ thu hoạch, dẫn đến chúng ta Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, còn sót lại một vị thiên tài chạy về, mà lại Tiêu Diệp còn lần nữa trấn áp rồi Lôi Mông?"

"Hắn, khả năng đã là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài rồi, ta Bái Vân chỉ có siêu chờ thiên tài mới có thể chống đỡ!"

. . .

Giờ này khắc này, gỗ hoa phủ náo động khắp nơi, chủ thành nội toàn bộ sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Gỗ hoa phủ chủ thành, đánh số là một Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, một vị phấn điêu ngọc trác nữ đồng, mặc trên người cũng không hợp thể trường bào, chính xếp bằng ở phong thần toà sen phía trên, nhìn có chút quái dị.

Nàng chính là Tố Chân, cũng là gỗ hoa phủ phủ chủ làm khó, có được hai loại khác biệt ý thức.

Từ khi danh liệt thần quốc bảng đen 'Tiêu Diệp' chạy trốn về sau, nàng thân là gỗ hoa phủ phủ chủ, liền không còn có hiện thân qua, giống như là bị cấm túc ở chỗ này.

"Tỷ tỷ, ta liền biết nói Tiêu Diệp đại ca ca, lại ở Hỗn Độn thần quốc ra đầu người. . ."

Giờ phút này, Tố Chân mở ra hai mắt, kinh nghiệm sống chưa nhiều trên mặt, treo rực rỡ nụ cười.

Ông

Giống như là trở về ứng nàng tự nói đồng dạng, nàng cái kia mảnh mai thân thể biến mất, bị cao gầy làm khó thay thế.

"Chúng ta, còn có gặp lại một ngày à. . ."

Làm khó vẫn như cũ lãnh nhược băng sương, ngắm nhìn nơi xa, nhẹ giọng tự nói.

Giờ này khắc này, không chỉ là gỗ hoa phủ, Tiêu Diệp đã từng ngừng chân qua Thanh Kinh vực chờ mười vực Bát phủ cảnh nội, cũng là như là trời long đất nở.

Toàn bộ sinh linh đều đang kinh hãi.

Tiêu Diệp cái này tên, tại Bái Vân Thần Quốc yên lặng vài vạn năm về sau, bắn ra càng thêm chói mắt quang huy, nhấc lên thao thiên cự lãng.

Lôi Mông đạt được sơ đại Dực Thần chỉ điểm, luận địa vị so với Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài cao hơn, chạy tới thần quốc chiến trường, lại lấy dạng này kết cục kết thúc, là ai đều không ngờ được.

Rất nhanh, có sinh linh xa xa nhìn thấy rồi Lôi Mông, từ chiến trường trở về, nhưng lại chưa từng trở về Bái Vân thần đô, mà là lảo đảo bi thương mà đi, thân hình cô đơn, làm cho lòng người phức tạp.

Tại như thế nổi danh bên dưới đại bại, Lôi Mông nên như thế tự xử?

Đương nhiên, so với Lôi Mông, Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài toàn quân bị diệt, lại càng làm cho người ta chú ý.

Cái này một ngày, Bái Vân Thần Quốc thần đô bên trong, sinh linh đầu người cuồn cuộn, rất nhiều thần sứ đều bị thần quốc chi chủ đánh giết cho hả giận.

Ngay sau đó, Bái Vân Thần Quốc thần đô, cũng là có rồi lôi đình động tác!

Từng tôn siêu chờ thiên tài khởi hành rồi, lao tới chiến trường, cái này cũng biểu thị ngưng chiến kỳ bình tĩnh muốn bị đánh phá, siêu việt dĩ vãng tàn khốc chiến tranh, muốn lần nữa bạo phát!.