Chương 2917: Truyền thuyết cấp đều tới

Chương 2917: Truyền thuyết cấp đều tới

Dòng sông thời gian cuồn cuộn chảy xuôi mà qua.

Đại Tần, Bái Vân hai đại thần quốc động tác liên tiếp, tuy nhiên còn chưa từng triển khai va chạm, nhưng đều đã tại tập kết càng nhiều đại quân lao tới thần quốc chiến trường, Thiên Thần cảnh cường giả ẩn hiện, để lấy hai đại thần quốc kết giới xa xa giằng co lấy, giữa lẫn nhau bầu không khí, đã đạt tới giương cung bạt kiếm cấp độ, hết sức căng thẳng!

Rầm rầm!

Kỳ sĩ vực cương vực bên trong, một tòa chiến trường pháo đài bên trong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trong đó, toàn thân thần lực bành trướng, quét sạch tứ phương.

Nó chỗ mi tâm thần cách bên trên vết rách, đã mỏng manh không thể gặp rồi, chỉ còn bên dưới rồi một đầu nhàn nhạt bạch ngấn.

Nhìn kỹ lại, trải rộng thần cách mạch lạc, đang cùng nhau lóng lánh mông lung quang mang, về phần thần cách chỗ sâu Huyết giới ào ào dũng động, mà lại lần nữa co lại nhỏ một vòng.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp cổ thần huyết thống, lại có chỗ tinh tiến.

"Cùng Lôi Mông một trận chiến sau thương thế, rốt cục khôi phục!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, tất cả thần lực chậm rãi thu liễm, hội tụ ở thần cách bên trong, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Cùng Lôi Mông một trận chiến, thật sự là hắn hao tổn cực lớn, hắn cùng đông đảo thần giai thiên tài, liền dừng lại tại kỳ sĩ vực bên trong liệu thương.

"Tại kết giới trong không gian, ta hết thảy đánh giết rồi ba mươi vị nhất đẳng thiên tài, một trăm mười vị nhị đẳng thiên tài, bốn trăm vị tam đẳng thiên tài!"

"Hết thảy thu hoạch rồi ròng rã ba ngàn vạn Thần Long giá trị!"

Cho đến hôm nay, Tiêu Diệp vẫn như cũ khó mà ức chế hưng phấn trong lòng.

Ba ngàn vạn Thần Long giá trị!

Đây là gì chờ to lớn sổ tự!

Phải biết, truyền thuyết cấp thiên tài cánh cửa, mới một ngàn vạn Thần Long giá trị a, nếu như tại thời kỳ hòa bình, nếu là thực lực cường đại lời nói, đều chí ít cần mấy trăm triệu năm, không ngừng đi chấp hành thần quốc nhiệm vụ, mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy Thần Long đáng.

Mà hắn Tiêu Diệp đi vào thần quốc chiến trường về sau, liền tránh khỏi rồi như thế năm khổ công, một bước lên trời, chỉ có thể nói vận khí quá tốt!

"Bây giờ ta Thần Long giá trị, đã siêu việt Xá Diễm rồi, hoàn toàn có thể cùng còn lại truyền thuyết cấp thiên tài sánh vai!"

Tiêu Diệp nhếch miệng cười to.

Truyền thuyết cấp, chính là Đại Tần thần quốc thiên tài đỉnh phong nhất thân phận rồi, nhưng Thần Long giá trị vẫn như cũ hữu dụng, bởi vì quan hệ này đến, có thể trở thành hay không thần quốc thần tướng người ứng cử!

"Mà lại. . ."

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, ngừng lại thời thần thể lắc một cái, trong đó bay ra phô thiên cái địa thần bảo.

Đây đều là chiến lợi phẩm, cho đến hôm nay hắn mới có thời gian đến kiểm kê.

Có thể trở thành Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, thân gia há có thể khinh thường?

"Hỗn Độn Thạch hơn năm trăm vạn khối, đỉnh tiêm chân thần khí mười lăm kiện, phổ thông chân thần khí tám mươi tám kiện, trừ cái đó ra, còn không có cái gì đặc thù xuất chúng. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mà lên, tại kiểm kê chiến lợi phẩm.

Lấy hắn hiện tại nhãn giới, đồng dạng thần bảo thật đúng là không để vào mắt rồi.

Sau cùng, có ba mảnh viên nguyệt như vậy lá cây, rơi trong tay hắn.

Cái này ba mảnh lá cây, phổ thông lá cây lớn nhỏ, nhưng trên đó lại tràn ngập Hỗn Độn khí, thần quang lượn lờ, vẻn vẹn một mảnh lá cây, lại mang cho Tiêu Diệp giống như cuồn cuộn thiên địa cảm giác, trên đó khắc rõ vô số thần linh cổ lão.

Rất hiển nhiên!

Cái này ba mảnh lá cây, đại biểu rồi ba loại thần thông!

Tại Đại Tần thần quốc, lấy vảy rồng truyền thừa thần thông.

Mà Bái Vân Thần Quốc, chắc là lấy lá cây loại này hình thức, đến truyền thừa thần thông.

Chắc hẳn, là Bái Vân Thần Quốc thần giai thiên tài, tại Bái Vân thần đô mua sắm thần thông, còn chưa kịp tu luyện, bây giờ thành toàn rồi Tiêu Diệp.

"Chỉ sợ Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài trên thân, mới có thể xuất hiện chí bảo."

"Không biết nói Lôi Mông thần cấm khí, có được gì chủng uy năng. . ." Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía Tỏa Xu Thần Lô quét sạch mà đi.

Những năm này, hắn phân ra một bộ phận thần lực, đang lợi dụng Tỏa Xu Thần Lô đến luyện hóa Dực Thần đỉnh, đã dần dần biến mất Lôi Mông dấu ấn, nhưng muốn thôi động, còn cần một đoạn thời gian.

"Là thời điểm hồi thần đều rồi, tại kỳ sĩ vực bên trong tĩnh tu, thủy chung không tiện, ta cũng không dám vận dụng Thời Gian Tháp. . ."

Tiêu Diệp đứng dậy, bay ra chiến tranh pháo đài.

Trong khoảng thời gian này hắn tuy nhiên vẫn luôn đang bế quan liệu thương, nhưng cũng có thể cảm nhận được, kỳ sĩ vực bên trong bầu không khí, càng phát khẩn trương rồi, cũng nhiều rồi rất nhiều khủng bố vô biên thần uy, có gan mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu cảm giác.

"Tiêu huynh, ngươi cái này vừa bế quan chính là thời gian hai mươi năm, hiện tại rốt cục xuất quan!"

Mới vừa vặn hiện thân, một đạo tiếng vui mừng truyền đến, chỉ gặp một đầu tóc bạc Khô Thương Nguyên tiến lên đón.

Cái này thời gian hai mươi năm, hơn một ngàn vị thần giai thiên tài, đã lần lượt trở về thần đô rồi, chỉ còn bên dưới Khô Thương Nguyên còn đang chờ Tiêu Diệp.

"Ta lần này bế quan, thế mà đi qua hai mươi năm rồi? Khô huynh, ngược lại là làm phiền ngươi chờ rồi."

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

"Không sao, chúng ta đều là tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, vẫn chờ cùng ngươi cùng một chỗ, tiến vào Đại Tần thần quốc quốc khố, chọn lựa bảo vật đây."

"Đợi chúng ta thực lực có chỗ tinh tiến, lại trở lại thần quốc chiến trường, cùng một chỗ sóng vai tác chiến." Khô Thương Nguyên cười nói.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu, ngay sau đó cùng Khô Thương Nguyên chuẩn bị lập tức lên đường.

Lúc đến bây giờ, Bố Lô Nhĩ cùng Lâm Tắc thống lĩnh, đều không rảnh bận tâm bọn hắn, bọn hắn chỉ là để thần quốc binh lính tiến đến thông báo.

"Hừ, vận khí đúng là tốt, cư nhiên trở thành truyền thuyết cấp rồi."

"Nhưng Hỗn Độn thế giới sinh linh, sẽ không đi thẳng hảo vận."

Vào thời khắc này, toàn bộ kỳ sĩ vực đột nhiên sáng lên rồi vô tận thần quang, một loại cực kỳ đặc thù ba động quét sạch ra.

Chỉ gặp ở chân trời tận đầu chỗ, đột nhiên xuất hiện rồi bảy đạo bóng dáng, chính chậm rãi đạp không đi tới.

Bọn hắn thân hình khác nhau, hình dạng phi phàm, tận đều là người khoác thần quang, chỗ đến, Thần Ma khuất phục, có tín ngưỡng quốc độ chúng sinh tụng niệm âm thanh, đang không ngừng quanh quẩn, kinh khủng khí tức cùng ba động, tại rung chuyển kỳ sĩ vực, cứ như vậy cùng nhau đi tới, để không gian đều muốn sụp đổ rồi.

"Là chúng ta Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài đến!"

Giờ này khắc này, kỳ sĩ vực bên trong đột nhiên yên tĩnh, vô số thần quốc binh lính toàn bộ nhấc đầu nhìn lại, thần thể một trận co rút.

Từ khi Đại Tần thần quốc đứng thẳng đứng ở Hỗn Độn thế giới đến nay, truyền thuyết cấp thiên tài, tổng cộng cũng liền nhiều như vậy mà thôi, mỗi một tôn đều sáng tạo rồi truyền thuyết cấp chiến tích, Xá Diễm bất quá là trong đó yếu nhất người.

Cái này bảy tôn truyền thuyết cấp thiên tài đều tới, chỉ vừa tưởng tượng cũng làm người ta run rẩy.

Giờ phút này, cái này bảy tôn truyền thuyết cấp thiên tài, đều là cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên xem ra, càng nhiều hơn là đang đánh giá Tiêu Diệp, ánh mắt hoặc là hờ hững, hoặc là hứng thú dạt dào.

"Xá Diễm!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn qua tại bảy tôn truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, một vị có cao mười trượng, lợi mổ nhọn trảo thân người, khí thôn sơn hà sinh linh.

Đây không phải Xá Diễm lại là người nào?

Giờ này khắc này, Xá Diễm trên thân chỗ bộc lộ uy áp, vậy mà ẩn ẩn có thể sánh ngang Chân Thần cảnh rồi.

Rất hiển nhiên, Xá Diễm không nói triệt để đột phá đến Chân Thần cảnh, đoán chừng cũng không kém bao nhiêu rồi.

"Xá Diễm, ngươi nói chúng ta tấn thăng đến truyền thuyết cấp, là bởi vì vận khí?" Khô Thương Nguyên nhìn hằm hằm nói.

Xá Diễm đứng sau lưng thứ hai thần tướng, cùng thứ ba thần tướng Khô Khư chính là chết đối đầu, hắn thân là Khô Khư con ruột, đối với Xá Diễm tự nhiên không có hảo cảm gì.

"Nếu là chúng ta truyền thuyết cấp thiên tài đăng lâm chiến trường, các ngươi đều cũng phải đứng dịch sang bên, há có thể có chém giết Bái Vân Thần Quốc thiên tài cơ hội, đây không phải hảo vận là cái gì?"

Bảy tôn truyền thuyết cấp thiên tài, còn lại tại giữ yên lặng, chỉ có Xá Diễm tại mở miệng.

"Còn có. . ."

"Các ngươi tấn thăng đến truyền thuyết cấp, có được tiến vào thần quốc quốc khố cơ hội, cũng không đại biểu các ngươi liền có cơ hội, đột phá đến Thiên Thần cảnh rồi."

"Kế thừa cổ thần huyết thống hậu duệ, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng rất bi ai."

Xá Diễm mặt mũi tràn đầy trào phúng, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến.

Xá Diễm câu nói này, là có ý gì?

Khó nói cổ thần hậu duệ, muốn đột phá đến Thiên Thần cảnh, còn có cái gì ẩn tình hay sao?.