Chương 2918: Cổ thần hậu duệ đường

Chương 2918: Cổ thần hậu duệ đường

Bây giờ Tiêu Diệp thế thành, lại thêm thân ở kỳ sĩ vực bên trong, dù cho lấy Xá Diễm khả năng, cũng có chút không thể làm gì rồi.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên cùng một chỗ khởi hành, mở ra kỳ sĩ vực bên trong thần quốc truyền tống trận rời đi.

Dù cho lấy bọn hắn thân phận, vận dụng thần quốc truyền tống trận, tổng cộng còn cần thanh toán 10 ngàn mai Hỗn Độn Thạch mới được.

Đương nhiên, cái này đối với bây giờ Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, chỉ là một cái sổ tự mà thôi.

Chỉ là thời gian mười mấy năm mà thôi, hai đại thiên tài không ngừng qua lại từng tòa thần quốc trong truyền tống trận, liền đã đi ngang qua vô tận cương vực, đến Đại Tần thần đô rồi.

"Khô huynh, chúng ta kế thừa cổ thần huyết thống hậu duệ, nên như thế nào mới có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh?" Từ Đại Tần thần đô trong truyền tống trận đi ra, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Xá Diễm châm chọc khiêu khích, cho đến hôm nay còn tại tâm hắn đầu xoay quanh.

"Tiêu huynh, ngươi hẳn là rõ ràng, kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài tu luyện, tăng lên cảnh giới, trên thực tế là tại bắt chước tiên thiên thần linh trưởng thành quỹ tích. . ."

Nghe được lời này, Khô Thương Nguyên khẽ cười khổ, giải thích.

Tiêu Diệp nghiêm túc lắng nghe.

"Mà cổ thần tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, sở dĩ nghịch thiên, là bởi vì hắn tiên thiên thần thể quá mức đáng sợ, nhờ vào đó liền có thể diễn hóa ra vô tận cấp một thế giới, dựng dục ra vô cùng vô tận sinh linh."

"Mà chúng ta dù cho huyết thống đẳng cấp lại cao hơn, vẫn như cũ là hậu thiên sinh linh, chúng ta thần thể, làm sao có thể cùng cổ Thần Tướng so?"

"Đột phá đến Thiên Thần cảnh cổ thần hậu duệ, có thể có được một Phân Bộ cổ thần uy năng rồi, tương đương với một lần thuế biến, chúng ta thần thể, rất khó chịu đựng lấy loại này thuế biến, sơ ý một chút liền sẽ thần cách hủy hết."

Khô Thương Nguyên nói nói.

"Khó trách nhiều năm như vậy khổ tu, ta cũng không từng chạm đến Thiên Thần cảnh!" Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra.

Càng là nghịch thiên tiên thiên thần linh, kế thừa nó huyết thống hậu duệ, đột phá xác xuất thành công liền càng thấp, nhưng hết lần này tới lần khác cổ thần lại là cao cấp nhất một loại.

"Thiên Thần cảnh chính là một đạo khe lớn."

"Tin tưởng ngươi cũng phát hiện rồi, chúng ta Đại Tần thần quốc, có không ít cổ thần di tích, đã từng cũng từng sinh ra không ít, kế thừa cổ thần huyết thống hậu duệ."

"Nhưng ngươi bây giờ, nhưng từng gặp qua đạt tới Thiên Thần cảnh cổ thần hậu duệ?"

"Mà lại, ngươi đã là truyền thuyết cấp thiên tài, tương lai có cơ hội trở thành thần tướng người ứng cử, bốn đại thần tướng đều rất xem trọng mới đúng, nhưng ngươi từng gặp qua bốn đại thần tướng, phái người tới lôi kéo ngươi?"

Khô Thương Nguyên lại âm thanh nặng nề nói.

"Như thế không được coi trọng sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, trầm mặc không nói.

Hoàn toàn chính xác.

Tỉ như Xá Diễm, còn chưa từng đột phá đến Thiên Thần cảnh, liền đã bị lôi kéo đến thứ hai thần tướng dưới trướng rồi.

"Ha ha, bất quá chúng ta hiện tại cũng là truyền thuyết cấp thiên tài, nói không chừng liền có thể tại thần quốc trong quốc khố tìm tới, trợ giúp chúng ta đột phá chí bảo."

Nhìn thấy Tiêu Diệp tâm tình nặng nề, Khô Thương Nguyên cười nói nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu, hắn lập tức có chút minh bạch, vì sao Khô Thương Nguyên loại này chiến đấu cuồng nhân, sẽ vội vã từ thần quốc chiến trường rời đi rồi.

Thần quốc quốc khố, đại biểu là Đại Tần thần quốc nội tình, là sẽ không đối ngoại khai phóng, so với Đại Tần thần đô bên trong mua bán bảo vật, đều cao cấp quá nhiều rồi.

Hai người một một bên trao đổi, một một bên hướng phía Đại Tần Thần Long bay đi.

"Tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp!"

"Tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Khô Thương Nguyên!"

"Thần quốc chi chủ có lệnh, một cái tháng về sau, ta sẽ chờ chỉ huy các ngươi, tiến vào thần quốc quốc khố chọn lựa bảo vật!"

Mới vừa vặn bước vào Đại Tần thần đô, một cỗ cuồn cuộn thần giai ý chí, từ long sống lưng khu vực thần hội bên trong truyền đến.

Hai đại tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài từ kỳ sĩ vực rời đi, thần đô sớm đã sớm đạt được rồi tin tức.

"Là thần quốc chi chủ tự mình hạ lệnh?"

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên đều là hưng phấn lên.

"Tiêu huynh, vậy thì một cái tháng về sau gặp lại." Khô Thương Nguyên đối với Tiêu Diệp ôm quyền cáo biệt, quay người hướng phía Đại Tần Thần Long Long trảo khu vực bay đi.

Đó là thần đình chỗ.

Khô Thương Nguyên chính là thứ ba thần tướng con trai, ngày thường liền ở tại thần đình, chớ nói chi là hiện tại đã là truyền thuyết cấp thiên tài rồi.

Sưu

Mà Tiêu Diệp cũng là thân hình lóe lên, hướng phía Long Phúc khu vực bay đi.

Bây giờ Đại Tần thần đô bên trong, lộ ra có chút vắng vẻ, thần đình, thần hội bên trong cường giả, cơ hồ đều đã xuất động, tiến về thần quốc chiến trường rồi.

Chỉ có Long Phúc khu vực có chút náo nhiệt, hơn một ngàn năm trăm vị thần giai thiên tài đều đã trở về, rất nhiều đều tại điên cuồng tu luyện.

Bởi vì theo hai đại thần quốc chiến tranh thăng cấp, bọn hắn sớm muộn sẽ còn lao tới chiến trường.

Mà Tiêu Diệp mới trở lại Long Phúc khu vực, lập tức cảm giác không khí nơi này, cực kỳ quái dị.

Lại có mấy trăm vị thần giai thiên tài, đều tụ tập tại hắn Hỗn Độn nhỏ thế giới bên ngoài, chính nghị luận ầm ĩ.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúc mừng a!"

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi trong thời gian ngắn ngủi như thế, trở thành truyền thuyết cấp thiên tài coi như rồi, liền ngươi dưới trướng thần nô đều như thế nghịch thiên, thế mà giác tỉnh rồi ngũ tinh đẳng cấp 'Thái Thần' huyết thống, đợi một thời gian, tuyệt đối có thể trở thành vàng cấp thiên tài a!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, những này thần giai thiên tài, đều là đối Tiêu Diệp hành lễ, chúc mừng nói.

"Cái gì, là Tử Việt Tế sao?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó đại hỉ, cấp tốc xông về phía mình Hỗn Độn nhỏ thế giới.

"Tiêu đại ca!"

"Chủ nhân!"

Quả nhiên, Tiêu Diệp mới đăng lâm thần tinh, từ trong chủ điện xông ra hai bóng người, chính là Tử Việt Tế huynh muội.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức phát hiện Tử Lôi Phù vẫn như cũ ở vào Hư Thần cảnh, hiển nhiên luyện hóa Đại Tần thần cách lần nữa thất bại.

Mà Tử Việt Tế toàn thân thần huyết bành trướng, có rồi một loại đặc thù khí tức, chỉ là treo lơ lửng giữa trời mà đứng, liền để không gian vì đó vặn vẹo.

"Tiêu đại ca. . ."

Tử Việt Tế tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Nguyên lai, tại Tiêu Diệp rời đi thần đô, tiến về thần quốc chiến trường về sau, Tử Việt Tế liền đã giác tỉnh rồi Thái Thần huyết thống, kinh động rồi thần hội.

Thần hội phái xuất thần làm, đối với Tử Việt Tế huyết thống tiến hành kiểm trắc, đánh giá vì ngũ tinh đẳng cấp, trở thành Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài.

Bất quá, Tử Việt Tế cự Tuyệt Thần sẽ an bài cho hắn Hỗn Độn nhỏ thế giới, tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ vì hiệu trung Tiêu Diệp.

Trước đây không lâu, Tử Việt Tế càng là đánh bại rồi một vị bạc cấp thiên tài, thân phận đẳng cấp cũng tăng lên tới rồi bạc cấp, trở thành Đại Tần thần quốc thủ vị, lấy thần nô chuyển biến làm thiên tài sinh linh.

"Tốt, tốt!"

Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên.

Ngũ tinh đẳng cấp Thái Thần huyết thống, đáng sợ đến bực nào? Đừng nói vàng cấp thiên tài rồi, liền xem như bước vào truyền thuyết cấp, cũng có thể.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi không việc gì trở về thuận tiện."

"Ta dự định lập tức rời đi đi chấp hành thần quốc nhiệm vụ!"

Tử Việt Tế vội vàng mở miệng nói.

Hắn hiện tại là bạc cấp thiên tài không giả, nhưng nghèo quá!

Tại Đại Tần thần đô bên trong, thần thông, thần bảo, thần khí, cái gì không cần Hỗn Độn Thạch?

"Chấp hành thần quốc nhiệm vụ? Làm gì phiền toái như vậy!"

Tiêu Diệp mỉm cười, thần thể lắc một cái, từng khối Hỗn Độn Thạch hướng phía Tử Việt Tế bay đi, "Đây là mười vạn Hỗn Độn Thạch."

"Còn có những này, đều là ta chiến lợi phẩm, ngươi cần cái gì, cứ việc cầm đi là được."

Các loại thần khí cũng là từ đó bay ra, phiêu phù ở Tử Việt Tế trước mặt.

Này lúc vun trồng Tử Việt Tế, ngày sau có thể trở thành hắn đặt chân Hỗn Độn thế giới trợ lực, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Cái này. . ."

Tử Việt Tế ánh mắt đảo qua, biểu lộ lập tức trở nên vạn phần đặc sắc..