Chương 2919: Chân Thần cảnh cực hạn

Chương 2919: Chân Thần cảnh cực hạn

"Tiêu Diệp đại ca, thật sự là càng ngày càng nghịch thiên!"

Tử Việt Tế cùng Tử Lôi Phù, sóng vai đi ra rồi thần tinh bên trên chủ điện, đều bị Tiêu Diệp đại thủ bút, kiếm được có chút đầu choáng váng.

Tiện tay xuất ra mười vạn Hỗn Độn Thạch cùng rất nhiều đỉnh tiêm chân thần khí?

Truyền thuyết cấp thiên tài, xuất thủ cũng không có xa hoa như vậy đi.

"Huynh trưởng, ta bắt đầu có chút lý giải, ngươi vì sao từ bỏ bạc cấp thiên tài đãi ngộ rồi." Một bên Tử Lôi Phù cũng là mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Nàng cũng từ Tiêu Diệp nơi đó, lại lần nữa thu hoạch được rồi hai khỏa Đại Tần thần cách.

"Tử Lôi Phù, ngươi cũng nhìn thấy rồi, muốn tại Hỗn Độn thế giới đặt chân, ra sao chờ khó khăn."

"Mà Tiêu Diệp đại ca, tương lai tuyệt đối có cơ hội trở thành Đại Tần thần quốc thần tướng, chúng ta có thể hiệu lực với hắn, là chúng ta kỳ ngộ."

"Cho nên ngươi nhất định phải bắt lấy cơ hội này." Tử Việt Tế biểu lộ ngưng trọng nói.

"Huynh trưởng, ta biết nói."

Tử Lôi Phù gật gật đầu, cùng Tử Việt Tế sóng vai rời đi.

Cùng này cùng lúc, tại thần tinh trong chủ điện, Tiêu Diệp mở ra rồi Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới trận pháp, xông vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, ngồi xếp bằng.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, phát ra rồi tiếng kêu.

Hắn có thể phát giác được, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, vẫn tồn tại như cũ, cũng không hoàn toàn biến mất.

Giờ phút này, hắn có quá nhiều nghi hoặc, muốn tiến hành thỉnh giáo rồi.

Tỉ như cổ thần hậu duệ như thế nào đột phá Thiên Thần cảnh, lại tỉ như hắn từ cổ thần trong di tích, lấy được màu đen thạch ốc. . .

Nhưng mà cùng trước đây đồng dạng, Thời Gian Tháp nội vẫn như cũ một mảnh yên lặng, không có chút nào đáp lại, để Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Từ khi Thời Gian Tháp thăng cấp về sau, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, liền cũng không có xuất hiện nữa rồi.

"Xem ra con đường sau đó, vẫn là muốn dựa vào chính mình a!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, thu liễm tâm thần, tĩnh tâm tu luyện.

Thời gian một tháng, Tiêu Diệp cũng không có ý định lãng phí.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, chính là hơn bốn mươi năm.

"Kế thừa cổ thần huyết thống hậu duệ, thực sự quá biến thái!"

Đoạn này thời gian, Tiêu Diệp vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, tương đương với bao giờ cũng đều tại nhận lấy Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực trả lại, thần lực thế mà còn tại tấn mãnh tăng trưởng, tựa như không có tận đầu đồng dạng.

Khi thời gian đi qua rồi một nửa, hắn toàn thân chấn động, chỉ gặp thần thể bên trong lại lần nữa sáng lên rồi một khỏa nguyên điểm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sáu mươi bốn khỏa nguyên điểm, cùng lúc nở rộ loá mắt thần quang, đang không ngừng diễn hóa lấy, tựa như sáu mươi bốn cái siêu cấp thế giới hình thức ban đầu, vô cùng đáng sợ.

Cùng lúc, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, hắn cảm giác mình tâm thần tại không có tận cùng kéo lên, thẳng nhập đến vô tận Hỗn Độn trong không trung.

Này lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình trước mắt, tựa như mở ra rồi một đạo môn hộ, lộ ra rồi một cái sáng chói thế giới.

Ở chỗ này có thể thấy được từng tôn thân ảnh khổng lồ, tắm rửa tại Hỗn Độn bên trong, có được xem thường vạn linh khí thế, mỗi một cái đều mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, giơ tay nhấc chân đều có bị tiêu diệt hết thảy uy năng.

"Đây đều là tiên thiên thần linh —— cổ thần sao?"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, phân rõ từ nơi này chút bóng dáng trên thân, cảm nhận được cổ thần đặc hữu cuồn cuộn khí tức, để hắn thần huyết vì đó sôi trào, cổ thần huyết thống giao cảm.

Nhưng lại có chỗ khác biệt.

Bởi vì những này bóng dáng tuy nhiên to lớn, nhưng lại càng giống là 'Ấu Niên Kỳ' cổ thần, cảnh giới cũng không tính là cao, vậy mà cùng hắn chỗ thấy qua Thiên Thần cảnh cường giả tương đương mà thôi.

Thiên Thần cảnh cổ thần?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp không khỏi kinh hãi.

Khó nói, hắn đã tiếp xúc đến Chân Thần cảnh bích chướng, cho nên mới nhìn thấy cảnh tượng như vậy sao?

Tiêu Diệp nỗ lực trùng kích, muốn bước vào đến cái này sáng chói trong thế giới, cùng những này cổ thần sóng vai.

Nhưng lại trực tiếp thất bại rồi, tựa như dẫn tới không nghèo Hỗn Độn lôi đình gia thân, thế mà để hắn thần thể trực tiếp rạn nứt mà ra, thần huyết vẩy ra.

Cái này sáng chói thế giới, ẩn chứa Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, căn bản không cho phép hắn bước vào đi vào.

"Quả nhiên!"

"Kế thừa cổ thần huyết thống hậu thiên sinh linh, muốn bước vào đến Thiên Thần cảnh, thật sự là rất khó khăn!" Liên tiếp mấy lần nếm thử, Tiêu Diệp đều thua trận, thần thể đều bị oanh nát rồi nhiều lần, thậm chí nguy hiểm cho đến rồi thần cách.

Mà Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lập tức có rồi phát hiện kinh người.

Những này 'Ấu Niên Kỳ' cổ thần  đồng dạng thân phụ Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, tiên thiên thần thể bên trong, sáng lên rồi một khỏa lại một khỏa nguyên điểm.

Nhưng ít nhất, đều có ròng rã hai trăm khỏa, thần lực thuế biến, tinh khiết mà lại bành trướng, có thể ngập trời!

Mà hắn bây giờ, mới mở ra sáu mươi bốn khỏa nguyên điểm!

Chênh lệch thực sự quá lớn!

Cảnh tượng trước mắt xuất hiện đột ngột, biến mất cũng rất đột ngột, làm Tiêu Diệp trước mắt khôi phục thanh minh, hắn nếm thử lại lần nữa thi triển Hỗn Độn Thiên Đạo quyết, sáu mươi bốn khỏa nguyên điểm cộng minh, thần lực lại không cách nào lại đề thăng một tơ một hào rồi.

Cưỡng ép thi triển Hỗn Độn Thiên Đạo quyết, lôi kéo mà đến Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực, giống như là vô số bả thần đao chém vào trên thân, để hắn thần thể hướng tới sụp đổ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đã chạm đến Chân Thần cảnh cực hạn rồi, gặp được rồi vấn đề khó khăn lớn nhất.

"Xem ra chỉ có thể đem hi vọng, ký thác vào thần quốc quốc khố!" Tiêu Diệp cảm khái nói, sau một khắc đứng dậy, rời đi rồi Thời Gian Tháp, tại trong chủ điện lặng chờ.

Trong nháy mắt, thời gian một tháng đi qua rồi.

"Tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp, nhanh chóng hộ tống ta, cùng một chỗ tiến đến thần quốc quốc khố!" Cái này một ngày, một đạo to rõ âm thanh, xuyên thấu rồi Hỗn Độn nhỏ thế giới trận pháp, hóa thành truyền âm thần thông, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn mà lên.

Sưu

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trực tiếp thuấn di ra Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Chỉ gặp một vị thần báo bộ dáng thần sứ, đã tại Long Phúc khu vực chờ rồi.

Đi

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, vị này thần sứ có chút khách khí, tại phía trước dẫn đường, bay về phía trước.

Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

"Đại Tần thần quốc quốc khố, ở nơi đó sao?"

Đi theo vị này thần sứ tiến lên, một đường hướng phía Đại Tần Thần Long đầu rồng phương hướng tiến lên, Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

Đại Tần thần quốc, lấy đầu này Thần Long làm long đều, tại Hỗn Độn trong thế giới xem như riêng một ngọn cờ rồi, mỗi cái khu vực, đều ở lấy thân phụ khác biệt chức trách thần giai sinh linh.

Mà đầu rồng khu vực, biểu tượng ý nghĩa không giống đồng dạng, chính là Đại Tần thần quốc chi chủ, hiện đang ở địa phương.

Tiếp cận đầu rồng khu vực, nơi này tầng tầng phòng thủ, cơ hồ mười bước giữa liền có xuất hiện một tòa thần giai trận pháp cản đường.

Số mười cái canh giờ về sau, làm Tiêu Diệp xuyên việt những này thần giai trận pháp về sau, mới phát hiện mình đã đưa thân vào một mảnh rộng lớn trên quảng trường.

Nơi này chính là đầu rồng khu vực, xung quanh bốn phía thần quang lượn lờ, tràn ngập vô cùng uy năng, thần giai ý chí đều phóng thích không đi ra, bất quá đặt chân này, ngược lại là có thể quan sát toàn bộ Đại Tần thần đô.

Nhưng mà, lại chưa từng nhìn thấy Đại Tần thần quốc Quốc chủ, liền trên quảng trường, đều là không có vật gì.

Chỉ có một vị khác thần sứ, mang theo Khô Thương Nguyên đến.

"Tiêu huynh." Khô Thương Nguyên bay tới.

Rất hiển nhiên, hắn cũng là lần đầu tiên tới nơi này.

"Truyền thuyết cấp thiên tài, mỗi vạn năm đều sẽ một lần tiến vào thần quốc quốc khố cơ hội, các ngươi ở nơi đó chọn lựa ra thần bảo, cũng cần tương ứng Hỗn Độn Thạch mới có thể mang đi."

"Hi vọng các ngươi phải biết quý trọng cơ hội lần này!"

Giờ phút này, chỉ huy Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên hai tôn thần sứ, đứng chung một chỗ, cùng lúc quỳ một gối xuống, hướng phía toà này quảng trường nơi xa cung kính nói, " mời, thần quốc quốc khố!".