Chương 2920: Cổ thần móng tay

Chương 2920: Cổ thần móng tay

Trong chốc lát, toà này quảng trường đột nhiên bắt đầu lay động, cái kia tràn ngập tại này uy áp gấp đôi tăng vọt, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Toà này quảng trường cũng là tùy theo cảnh tượng đại biến, toàn bộ Đại Tần Thần Long đều đang rung động nhè nhẹ lấy, giống như là muốn giác tỉnh rồi đồng dạng, hàng trăm triệu vảy rồng, tại cùng lúc nở rộ thần quang, hội tụ đến đầu rồng khu vực, tại Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên trước mặt, ngưng tụ ra rồi một tòa hình tròn kiến trúc.

Toà này hình tròn kiến trúc, căn bản không biết nói đến cùng đến cỡ nào to lớn, mặt ngoài thần quang lượn lờ, thần âm oanh minh, có được vô tận khí tượng, tuyệt không thể tả, lại có một loại lịch sử nặng nề cảm giác.

Rất hiển nhiên, cái này là thần quốc quốc khố.

Giờ phút này, thần quốc quốc khố đại môn, hướng phía Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên mở ra.

"Nhớ kỹ, thần quốc quốc khố tổng cộng chia làm hai tầng, lấy các ngươi hiện tại Thần Long giá trị, hiện tại tiến vào chỉ là tầng thứ nhất."

"Có thể được đến dạng gì bảo vật, liền nhìn chính các ngươi vận khí rồi, mười năm sau, vô luận kết quả như thế nào, các ngươi đều phải đi ra, đây là thần quốc chi chủ chế định quy tắc!"

Hai tôn thần sứ, đều tại cùng Tiêu Diệp, Khô Thương Nguyên giao phó.

Truyền thuyết cấp thiên tài, tuy nhiên có tiến vào thần quốc quốc khố lựa chọn bảo vật quyền lợi, nhưng cũng là có nghiêm ngặt hạn chế, không có khả năng tùy ý tiến xuất thần nước quốc khố.

Đi

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên liếc nhau một cái, không trở ngại chút nào vọt vào.

"Ai, chúng ta trông coi thần quốc quốc khố, nhiều năm như vậy, lại đưa rồi hai vị tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài đi vào rồi."

"Chỉ là đáng tiếc, cái này hai vị truyền thuyết cấp thiên tài, đều là cổ thần hậu duệ, muốn đột phá đến Thiên Thần cảnh, rất khó khăn rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên thân ảnh biến mất, hai vị thần sứ giao lưu chỉ chốc lát, sau đó đều tại quốc khố cửa ra vào chờ.

Cùng này cùng lúc.

Thần quốc trong quốc khố bên trong có động thiên, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên mới đi tiến đến, chỉ cảm thấy giống như là phóng tới rồi cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới.

Từng viên quang cầu, tựa như tinh linh đồng dạng vũ động, tại Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên trước mắt xẹt qua.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên trừng lớn hai mắt nhìn lại, phát hiện những này quang cầu bên trong, có là truyền thừa thần thông vảy rồng, cùng đủ loại màu sắc hình dạng thần khí cùng thần bảo, ngũ thải tân phân, hấp dẫn lấy bọn hắn nhãn cầu.

Bạch

Một mảnh vảy rồng từ Tiêu Diệp bên cạnh xẹt qua, bị hắn một phát bắt được.

"Ám Thần huyết thống thần thông —— Ám Mạc Tập Sát, có thể hoàn mỹ dung nhập vào Hỗn Độn trong hư không, Thiên Thần cảnh cường giả đều khó mà phát giác, lục tinh đẳng cấp Ám Thần huyết thống mới có thể tu luyện, giá bán ba mươi vạn Hỗn Độn Thạch."

Mới bắt lấy cái này chiếc vảy rồng nháy mắt, một cỗ tin tức lưu, hướng phía Tiêu Diệp thần cách cuốn tới.

Tê

Tiêu Diệp lập tức tay run một cái.

Phải biết, tiên thiên thần linh huyết thống, tổng cộng chia làm thất tinh đẳng cấp.

Mà hắn tiện tay chụp tới, chính là lục tinh đẳng cấp huyết thống thần thông? Đây cũng quá trân quý rồi, bất quá cái này giá bán, cũng là cao không hợp thói thường.

"Đại Tần thần quốc quốc khố, quả nhiên rất đáng sợ, thần đô bên trong bảo vật, căn bản không thể so sánh!" Một bên, Khô Thương Nguyên cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Ngay sau đó, cả hai đều là tràn đầy phấn khởi, tại trong quốc khố lục soát tìm.

Không thể không nói, nơi này vẻn vẹn Đại Tần thần quốc quốc khố tầng thứ nhất, nhưng đều có gan cuồn cuộn không giới hạn cảm giác.

Ở chỗ này thần giai ý chí vô dụng rồi, bảo vật đẳng cấp, cũng là cao thấp không đều, lại có thời gian mười năm hạn chế, có thể tìm được như thế nào bảo vật, hoàn toàn dựa vào vận khí.

Đương nhiên, có thể xếp vào đến trong quốc khố bảo vật, tự nhiên cũng sẽ không kém, dù sao toà này quốc khố, đại biểu rồi Đại Tần thần quốc nội tình, như là vận khí tốt, còn có thể tìm được, cực kỳ thưa thớt thiên thần khí, cùng thần cấm khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, thời gian ba năm đi qua rồi.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, đều có không nhỏ thu hoạch rồi.

Tỉ như Tiêu Diệp, trừ rồi lấy đi rồi hai loại uy lực cực kỳ đáng sợ ngũ tinh đẳng cấp huyết thống thần thông bên ngoài, còn tìm đến rồi một loại lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông, giá bán cũng là cao không hợp thói thường, trọn vẹn cần 400 ngàn khối Hỗn Độn Thạch.

Cái này tại Đại Tần thần đô bán ra các loại thần bảo bên trong, là căn bản không có khả năng xuất hiện sổ tự.

"Thần quốc quốc khố, quả thực là một cái danh phó kỳ thực động tiêu tiền a!" Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục, nội tâm lại cũng không hối hận.

Dù sao mỗi lần tiến vào thần quốc quốc khố khoảng cách, là một vạn năm.

Cái này một vạn năm giữa, nói không chừng hắn đã, có rồi lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống rồi.

Soạt

Vào thời khắc này, đột nhiên một khỏa quang cầu, từ Tiêu Diệp trước mặt xẹt qua, để hắn tâm thần chấn động.

"Cái kia chẳng lẽ là phong thần toà sen?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, liền vội vàng đuổi theo.

Đó là một cái thần bảo, tách ra huyền bí khí thế, cùng Tiêu Diệp thấy qua phong thần toà sen, cực kỳ tương tự.

Ba

Tiêu Diệp bàn tay lớn vồ một cái, cái này thần bảo lập tức rơi vào trong tay.

"Đại Tần toà sen, Đại Tần thần quốc chi chủ tự mình xuất thủ, lấy trăm cái cấp một thế giới, mạnh mẽ luyện hóa đi ra thần bảo, là phong thần toà sen phục chế phẩm, nhưng cũng có được một bộ phận uy năng, so với tín ngưỡng thần cầu cao cấp hơn."

"Giá bán hai mươi vạn Hỗn Độn Thạch."

Lập tức, những này tin tức phóng tới Tiêu Diệp thần cách, để hắn hai mắt tỏa sáng.

Đại Tần toà sen, cùng Đại Tần thần cách là tương tự bảo vật, tuy nhiên không so được chân chính phong thần toà sen, nhưng cũng không tệ hiệu quả.

"Vận khí không tệ a!"

Tiêu Diệp mỉm cười, đem thu nhập đến thần thể bên trong.

Có rồi cái này thần bảo, có thể tiết kiệm phải đi mua sắm tín ngưỡng thần cầu rồi, tu luyện thần thông rất có ích lợi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại lục soát tìm.

Kế tiếp mấy năm, Tiêu Diệp tốt vận khí, tựa hồ cũng dùng ánh sáng rồi.

Liên tiếp đụng phải thần bảo, đối với hắn đều không có tác dụng quá lớn, mà Tiêu Diệp tâm tình, cũng là càng phát ra nặng nề.

Phải biết, hắn đã chạm đến Chân Thần cảnh cực hạn rồi, nhu cầu cấp bách có thể ổn Cố Thần thể, đột phá đến Thiên Thần cảnh thần bảo.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn còn không có đụng phải loại này bảo vật.

"Chẳng lẽ muốn lại chờ một vạn năm sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, cùng Khô Thương Nguyên giao lưu, đối với Phương Đồng dạng không có phương diện này thu hoạch.

"Còn có sau cùng thời gian một năm!"

Cảm nhận được thời gian trôi qua, Tiêu Diệp cắn răng.

Tìm không được đột phá đến Thiên Thần cảnh thần bảo, thu hoạch lại lớn cũng vô dụng.

Hắn có thể chờ đến lên, nhưng ba ngàn đại giới lại đợi không được a.

"Tiêu huynh, nhanh lên tới!"

Vào thời khắc này, Khô Thương Nguyên tiếng rống to, đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Khô Thương Nguyên đang truy kích hai khỏa quang cầu.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức hơi sững sờ.

Cái kia hai khỏa quang cầu tốc độ phi hành cực nhanh, Khô Thương Nguyên thi triển Đại Tần Thần Long quyết, lại có chút đuổi không kịp, mà tại quang cầu bên trong, tựa như một loại nào đó sinh linh móng tay, phi thường to lớn, toàn bộ đều lượn lờ lấy Hỗn Độn quang.

"Tiêu huynh, ngươi còn tại thất thần làm cái gì?"

"Đây là tiên thiên thần linh —— cổ thần móng tay, chúng ta nếu là lấy được lời nói, đem luyện hóa, đột phá đến Thiên Thần cảnh xác xuất thành công, tuyệt đối sẽ gia tăng thật lớn!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp sững sờ, Khô Thương Nguyên vội vàng rống to nói.

"Cổ thần móng tay, Đại Tần thần quốc trong quốc khố, thế mà còn có loại này bảo vật?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, sau một khắc liền vội vàng đuổi theo..