Chương 2921: Màu đen thạch ốc biến hóa

Chương 2921: Màu đen thạch ốc biến hóa

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, tại thần quốc trong quốc khố, một trái một về sau, thi triển Đại Tần Thần Long quyết, phân biệt đối với cái kia hai khỏa quang cầu theo đuổi không bỏ.

Tiên thiên thần linh, chính là từ Hỗn Độn thế giới trực tiếp giáng sinh, tiên thiên thần thể đều tràn ngập Hỗn Độn lực lượng, cùng hậu thiên sinh linh hoàn toàn khác biệt, đây là trời sinh ưu thế.

Mà cổ thần tiên thiên thần thể, lại là nhất là kinh khủng, tỉ như ba ngàn đại giới, vẻn vẹn từ một tôn cổ thần trong thi thể biến hóa ra.

Làm lúc, cỗ kia cổ thần thi thể, rõ ràng đánh mất rồi tuyệt đại đa số uy năng a.

Cái này hai khối móng tay chính là cổ thần thần thể một bộ phận, không cần nhiều lời, tuyệt đối là thần quốc quốc khố trong tầng thứ nhất, cao cấp nhất tồn tại, có thể đụng tới chính là vận khí nghịch thiên rồi, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên làm thế nào có thể từ bỏ?

Thần quốc trong quốc khố, vừa vặn có hai khối, có thể cho bọn hắn chia đều.

Đáng được ăn mừng chính là, theo hai đại thiên tài không ngừng truy kích, thời gian nửa năm đi qua sau, bọn hắn có thể cuối cùng vẫn đuổi kịp rồi cái này hai khỏa quang cầu.

Oanh! Oanh!

Mà cái này hai khỏa quang cầu bên trong móng tay, cũng giống là sinh ra rồi thuộc về mình ý thức đồng dạng, giống như là hai tôn thần giai sinh linh thức tỉnh rồi đồng dạng, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên va chạm mà đến.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên nỗ lực chống lại, thi triển các loại thần thông, may mắn bọn hắn thực lực cường đại, rốt cục vẫn là đem cái này hai khỏa quang cầu cho đánh tan.

Có thể bị thu nhập thần quốc quốc khố bảo vật, đương nhiên sẽ không có quá lớn tính nguy hiểm.

"Cổ thần móng tay!"

Lấy thần lực đem cổ thần móng tay cuốn tới trước mặt, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Vẻn vẹn cổ thần một ngón tay giáp, thế mà liền có thể so với một tòa cung điện rồi, toàn thân tách ra Hỗn Độn ánh sáng, phân rõ bảo tồn hoàn hảo, tinh hoa cũng không có xói mòn.

"Cổ thần móng tay, chính là thần quốc chi chủ ngoài ý muốn lấy được, đối với cổ thần huyết thống người thừa kế, có được không cách nào lường được chỗ tốt."

"Giá bán ba trăm vạn khối Hỗn Độn Thạch!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ tới, lập tức phát giác được vô tận lực lượng đang cuộn trào mãnh liệt, tựa như tại đối mặt một cái cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới vậy.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể loạn run lên, thần thể tựa như đạt được rồi gột rửa đồng dạng, có gan muốn vũ hóa phi thăng cảm giác, để hắn cảm giác mình, tựa như biến thành rồi cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, tại nhìn xuống Hỗn Độn thế giới.

"Quả nhiên!"

"Chỉ cần luyện hóa cái này mai móng tay, đột phá đến Thiên Thần cảnh khả năng, hoàn toàn chính xác sẽ tăng nhiều!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Ừm

Hắn đang định đem cổ thần móng tay thu hồi thời điểm, đột nhiên thần sắc nhất động.

Giờ phút này, hắn phân rõ phát giác được, thần thể bên trong trôi nổi toà kia, từ cổ thần trong di tích lấy được tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, tựa như chịu đến rồi một loại nào đó kích thích, sinh ra rồi một loại nào đó dị động.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Phải biết, từ khi hắn đạt được toà này màu đen thạch ốc về sau, vẫn tại dò xét là vật gì, nhưng nhưng vẫn không có đầu mối.

Nhưng căn cứ hắn phỏng đoán, toà này màu đen thạch ốc, tuyệt đối không giống đồng dạng, có lẽ là chí bảo.

Bây giờ, tại cái này mai cổ thần móng tay kích thích bên dưới, lại có rồi loại này phản ứng?

"Chờ cách mở Thần quốc quốc khố, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút." Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu chấn kinh, thu hồi rồi cổ thần móng tay.

Ba trăm vạn Hỗn Độn Thạch giá bán, hoàn toàn chính xác cao đến quá đáng, nhưng Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, còn có thể gánh chịu nổi.

Có rồi hài lòng thu hoạch, tiếp xuống Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, đều là lộ ra tùy ý một chút.

Bọn hắn lại chọn lựa rồi mấy món đối lập không tệ thần thông về sau, mười năm ngày, cũng theo đó đến.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, cùng lúc từ thần quốc quốc khố trong cửa lớn đi ra  dựa theo ước định, cùng hai tôn thần sứ tiến hành giao tiếp.

"Vẻn vẹn chọn lựa rồi cái này mấy món bảo vật, thế mà liền tốn hao rồi bốn trăm vạn khối Hỗn Độn Thạch, nếu như không phải từ thần quốc chiến trường, thu hoạch rồi đại lượng Hỗn Độn Thạch, hiện tại đụng phải chí bảo cũng mua không nổi."

Tiêu Diệp một trận thịt đau, nhưng vẫn là tiến hành giao tiếp.

Không có cách nào!

Có thể đi vào thần quốc quốc khố, chính là đồng dạng thần giai thiên tài, không cách nào hưởng thụ đãi ngộ rồi, tốn hao một số Hỗn Độn Thạch cũng coi như không rồi cái gì.

Lần này tiến vào thần quốc quốc khố tuyển bảo hoàn tất, cần tiếp qua một vạn năm luân hồi, mới có thể lại lần nữa tiến vào thần quốc quốc khố rồi.

"Tiêu huynh, chúng ta so tài một chút nhìn, xem ai có thể trước hết nhất trùng kích Thiên Thần cảnh, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau trở về thần quốc chiến trường, giết Bái Vân siêu chờ thiên tài không chừa mảnh giáp."

Hết thảy xử lý hoàn tất, Khô Thương Nguyên đối với Tiêu Diệp cáo biệt, nói xong cũng vội vàng hướng phía thần đình phương hướng mà đi.

Hắn tuy nhiên còn không có như là Tiêu Diệp cái này vậy, đạt tới Chân Thần cảnh cực hạn, nhưng cũng chênh lệch không xa rồi.

Lần này đạt được rồi một cái cổ thần móng tay, niềm tin của hắn tăng nhiều, tự nhiên không kịp chờ đợi rồi.

Tiêu Diệp cũng là thân hình lóe lên, hướng phía Long Phúc khu vực tiến đến.

"Hai người này vận khí cũng thực không tồi, thế mà tìm tới rồi thần quốc chi chủ, đặc biệt vì bọn hắn chuẩn bị cổ thần móng tay."

"Nhưng nhờ vào đó, bọn hắn thật có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh sao?"

Thần quốc quốc khố lại biến mất tại toà này trên quảng trường, cái kia hai tôn thần sứ đều là cùng nhau hướng phía nơi xa cung kính nhìn lại, sau đó cấp tốc rời đi.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp trở lại chính mình Hỗn Độn nhỏ thế giới, lập tức vận dụng thần giai trận pháp đem phong bế, tại trong chủ điện ngồi xếp bằng.

Oanh

To lớn cổ thần móng tay, trực tiếp xuất hiện tại trong chủ điện, chiếm cứ rồi hơn phân nửa không gian, lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, cùng kinh khủng lực lượng đang gầm thét, chấn động cả tòa chủ điện đều đang lay động lấy.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có từng thí luyện hóa, mà là thần thể lắc một cái, một tòa tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc bay ra  đồng dạng rơi vào trong chủ điện.

"Hai cái này giữa, đến cùng có liên hệ gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt hiếu kỳ nhìn chằm chằm toà kia màu đen thạch ốc.

Giờ phút này, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần lực, di động to lớn cổ thần móng tay, hướng phía toà này màu đen thạch ốc tới gần mà đi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toà này màu đen thạch ốc lập tức giống như là một loại nào đó thần thú thức tỉnh rồi đồng dạng, bạo phát ra trận trận thần âm, một cái to lớn vòng xoáy, hướng phía cổ thần móng tay bao phủ tới.

Rầm rầm!

Lập tức, cái này mai cổ thần móng tay điên cuồng bắt đầu lay động, Hỗn Độn ánh sáng hừng hực, để Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, cổ thần móng tay lực lượng, đang bị cái kia màu đen thạch ốc, ngụm lớn thôn phệ lấy.

To lớn cổ thần móng tay, cũng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, đang không ngừng thu nhỏ lại.

"Mẹ kiếp, cái này chơi quá trớn!" Tiêu Diệp thấp giọng chửi mắng, thịt đau không thôi.

Phải biết, đây chính là hắn tốn hao ba trăm vạn Hỗn Độn Thạch mới mua sắm chí bảo, là hắn trùng kích Thiên Thần cảnh hi vọng a.

Hắn còn không có luyện hóa, nếu là bị cái này màu đen thạch ốc cho thôn phệ rồi, vậy hắn thật sự là khóc không ra nước mắt rồi.

Nhưng Tiêu Diệp do dự chỉ chốc lát, cũng không có xuất thủ quấy nhiễu.

Bởi vì hắn phân rõ phát giác được, lớn như vậy miệng thôn phệ cổ thần móng tay lực lượng, màu đen thạch ốc tự thân đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

"Được rồi, phú quý hiểm trung cầu, hi vọng toà này màu đen thạch ốc, giá trị tại cổ thần móng tay phía trên, không phải vậy liền lỗ lớn rồi."

Tiêu Diệp cắn răng một cái, cuối cùng vẫn ngừng lại.

Theo thời gian trôi qua, cổ thần móng tay giống như là một khối núi băng bị dung hóa rồi đồng dạng, càng ngày càng nhỏ, mà cái này tòa thạch ốc biến hóa, cũng làm cho Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co rút lại, mặt mũi tràn đầy rung động..