Chương 2922: Tiêu Diệp tay cụt

Chương 2922: Tiêu Diệp tay cụt

Thần tinh trong chủ điện, Tiêu Diệp trước mắt cổ thần móng tay, mặt ngoài thần quang diệt hết, chỉ có nắm đấm lớn nhỏ rồi, tựa như khô nứt đại địa vậy, trải rộng vết rạn, mất đi rồi phong vận, rất nhiều bột mịn tung bay rơi xuống.

Rất hiển nhiên, khối này móng tay lực lượng, đã toàn bộ đều bị hấp thu rồi.

Về phần toà kia tứ phương bốn chính màu đen thạch ốc, mặt ngoài cũng là hiển hiện vô số vết rạn, giống như là thời cơ chín muồi đồng dạng, bắn ra một trận tiếng vỡ vụn.

"Nguyên lai toà này màu đen thạch ốc cũng không phải là bảo vật, có thể xem là bày đặt bảo vật hộp, khối này cổ thần móng tay, có thể đem nó mở ra!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, trong lòng sinh ra rồi minh ngộ.

Răng rắc!

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, toà này màu đen thạch ốc lay động một hồi, mặt ngoài bong ra từng màng bên dưới vô số màu đen da mảnh, một cái to lớn thần bảo, cứ như vậy hiện lên ở Tiêu Diệp trước mắt.

Đó là một loại nào đó sinh linh, trong đó một ngón tay khớp xương, thế mà liền có thô to như thùng nước, tản mát ra mông lung quang mang, mặt ngoài vô số thần văn lấp lóe xen lẫn, cứ như vậy nằm tại trong chủ điện, chỉ là tản ra khí tức, liền để Tiêu Diệp thần thể loạn chiến, có gan ngạt thở cảm giác.

"Đây chẳng lẽ là toà kia cổ thần di tích chủ nhân lưu lại?"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp liên tưởng đến rất nhiều.

Nên biết nói.

Hậu thiên sinh linh, tu luyện tới thần giai về sau, thần thể hoàn toàn do thần lực cùng thần huyết đúc thành mà thành, là không có thần cốt, nhưng tiên thiên thần linh khác biệt.

Mà trước mắt cái này ngón tay khớp xương, đến từ cổ thần?

Cái này tuyệt đối so với cổ thần móng tay, ẩn chứa lực lượng, mạnh hơn quá nhiều!

Cầm cổ thần móng tay đến trao đổi, thực sự quá có lời!

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp cơ hồ nguyên nhân quan trọng vì hưng phấn mà ngạt thở rồi, đứng dậy ngăn cản được cái kia chờ kinh khủng uy áp đi tới.

"Nên như thế nào mới có thể đem luyện hóa?"

Tiêu Diệp chần chờ một lát, nhô ra tay trái hướng phía cái này ngón tay khớp xương đụng vào mà đi.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng khí tức nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp thể xác tinh thần vô hạn khuếch trương, phảng phất bao phủ rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới, hết thảy đều tại hắn nhìn xuống phía dưới, vạn vật muôn dân đều tại hắn trong khống chế.

Đặc biệt là hắn tay trái giữa, có một loại chí cường vô cùng khí tức đang cuộn trào, tựa như đại biểu rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, một quyền oanh bên dưới, liền có thể bẻ gãy nghiền nát, quét ngang hết thảy.

"Cái này là cổ thần tầng thứ sao?" Tiêu Diệp không nhịn được sợ hãi thán phục.

Đây là một loại toàn lĩnh vực mới, cùng hậu thiên thần linh hoàn toàn khác biệt.

A

Loại này mỹ diệu cảm giác, rất nhanh liền bị một trận đau dữ dội cắt đứt rồi.

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện chính mình tay trái, thế mà đủ cây vỡ nát rồi mở đi ra, thần huyết dâng trào.

Tùy ý hắn như thế nào thôi động thần lực, thế mà đều không thể tái tạo rồi, để hắn sắc mặt tái nhợt.

Thần giai sinh linh, chỉ cần thần lực không kiệt, có thể vô hạn lần gây dựng lại thần thể mới đúng.

Khó nói hắn sau này, muốn trở thành cụt một tay người sao?

Liền sau đó một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến, bởi vì hắn rõ ràng phát giác được, cánh tay phải chỗ đứt một trận tê dại, giống như là có cái gì đồ vật đang sinh trưởng.

Về phần cái kia cây cổ thần ngón tay khớp xương, đã hư không tiêu thất, xuất hiện tại hắn thần thể bên trong, tràn ngập rồi ma tính ba động, tựa như một khỏa hạt giống, tiến vào thổ nhưỡng bên trong, đang theo lấy chỗ cụt tay duyên thân, giống như là muốn thay vào đó!

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cả người đều kinh ngạc đến ngây người rồi, đã không biết nói nên nói cái gì cho phải rồi.

Hắn tay trái, là tại cổ thần ngón tay khớp xương tác dụng bên dưới bị vỡ nát, bây giờ còn muốn bị thay thế?

Loại cảnh tượng này, chỉ vừa tưởng tượng, liền để hắn tâm thần loạn chiến.

Tiêu Diệp cưỡng ép ngăn chặn trong lòng phấn chấn, một lần nữa ngồi xuống, cẩn thận cảm ứng.

Chỗ cụt tay, đang hiện lên sinh cơ, kéo theo hắn thần thể nội thần huyết, đều đang sôi trào cuồn cuộn lấy, mỗi lần phun trào giữa, đều sẽ để hắn thần thể, xuất hiện một loại khó mà hình dung biến hóa.

Trong nháy mắt, chính là thời gian mười năm đi qua.

Tiêu Diệp cánh tay phải vết thương đã lấp đầy rồi, tuy nhiên cánh tay phải còn không có mọc ra, nhưng Thiên Thần cảnh cực hạn, cũng có chỗ buông lỏng rồi.

"Nếu như thành công, ta trùng kích Thiên Thần cảnh, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!" Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp phấn chấn không thôi.

Nhưng đáng tiếc là, quá trình này hắn không cách nào khống chế, chỉ có thể mặc cho cổ thần ngón tay khớp xương, tự hành tại thần thể bên trong sinh trưởng.

"Xem ra thần đô bên trong, có rất nhiều sinh linh đều đang chăm chú ta."

"Ta được đến cổ thần ngón tay khớp xương tin tức, tốt nhất đừng rò rỉ ra ngoài, nếu không khẳng định sẽ có phiền phức."

Mà lại mười năm này giữa, Tiêu Diệp phân rõ phát giác được, có một đạo nói thần giai ý chí, hướng phía hắn Hỗn Độn nhỏ thế giới tràn ngập mà đến.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao hắn là cao quý tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, lại từ thần quốc quốc khố tuyển bảo đi ra, tự nhiên dẫn phát các phương chú ý.

"Được rồi, vẫn là rời đi Đại Tần thần đô, tìm địa phương tĩnh tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày trùng kích đến Thiên Thần cảnh."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cấp tốc đứng dậy, đi ra rồi chủ điện.

Lần này từ thần quốc trong quốc khố, thu hoạch cực lớn, hắn còn muốn hảo hảo tu luyện.

"Tiêu Diệp đại ca!"

"Chủ nhân!"

. . .

Tiêu Diệp mới đi ra khỏi chủ điện, liền gặp được lấy Tử Việt Tế huynh muội cầm đầu mấy trăm vị thần nô, đều chờ ở bên ngoài lấy, nhìn thấy hắn đi tới, đều là mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Làm sao rồi?"

Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được những này thần nô biểu lộ, rất không thích hợp, lập tức nhướng mày, thấp giọng hỏi nói.

"Chủ nhân, chúng ta đều đã biết nói, ngươi cùng Khô Thương Nguyên đại nhân, từ thần quốc trong quốc khố, tìm được rồi chí bảo, đến trùng kích Thiên Thần cảnh."

"Bây giờ Khô Thương Nguyên đại nhân, đã trùng kích thất bại rồi, cái này tin tức đã truyền khắp rồi thần đô, mà ngươi. . ."

Tử Lôi Phù nhìn qua Tiêu Diệp trống rỗng cánh tay phải, sắc mặt tái nhợt nói.

"Khô Thương Nguyên thất bại rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, rốt cục phản ứng lại.

Khó trách những năm này, có nhiều như vậy thần giai ý chí, hướng phía hắn Hỗn Độn nhỏ thế giới bao phủ mà đến.

Mà hắn cánh tay phải biến mất, cũng cho những này thần nô, truyền lại rồi một loại không ổn tin tức.

"Khô Thương Nguyên!"

Tiêu Diệp cũng không có nhiều hơn giải thích, đằng không mà lên, hướng phía Đại Tần Thần Long, Long trảo khu vực đại biểu thần đình vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

Nhưng mà hắn cũng không có nhìn thấy Khô Thương Nguyên, dù cho thi triển truyền tin thần thông đều không có trả lời.

Đối phương chịu đến rồi cực lớn kích thích, bây giờ bế quan tu luyện, không thấy bất luận kẻ nào.

"Liền Tiêu Diệp cũng thất bại sao?"

Ngược lại là Tiêu Diệp trống rỗng cánh tay phải, dẫn tới rồi một đạo nói quái dị ánh mắt, có cảm thán, có tiếc hận.

Ai

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài.

Kế thừa cổ thần huyết thống hậu duệ, trùng kích Thiên Thần cảnh hoàn toàn chính xác khó khăn, hắn có thể lý giải Khô Thương Nguyên loại này tâm tình.

"Hi vọng ta có thể thành công đi!"

Tiêu Diệp đạp không mà lên, trở về Long Phúc khu vực, cùng Tử Việt Tế huynh muội bàn giao rồi một tiếng, liền rời đi rồi Đại Tần thần đô, phóng tới cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới.

"Ha ha, Khô Thương Nguyên trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại, Tiêu Diệp cũng xuất hiện rồi loại này biến cố sao?"

"Xem ra cái này hai tôn tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, tương lai đáng lo a, Xá Diễm ngược lại là lo ngại rồi."

Một tôn thần sứ xuất hiện, xa xa nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, phát ra rồi tiếng cười khẽ.

Xá Diễm phía sau, có thứ hai thần tướng chỗ dựa, thần hội đều muốn lịch thiệp ba phần, mà cái này tôn thần sứ cùng Xá Diễm quan hệ không tệ, đối với Tiêu Diệp động tĩnh, vẫn luôn rất chú ý..