Chương 2923: Tùy ý triệu kiến?

Chương 2923: Tùy ý triệu kiến?

Đại Tần, Bái Vân hai đại thần quốc chiến tranh, lần nữa lớn bạo phát rồi, đã tiếp tục rồi ròng rã năm trăm năm thời gian rồi.

Hai đại thần quốc giữa kết giới không gian, đã hóa thành cự hình cối xay thịt, hàng trăm triệu Hư Thần cảnh sinh linh bị đầu nhập đi vào, rất nhiều liền thi cốt đều không thừa.

Lần này chiến tranh, hai đại thần quốc Thiên Thần cảnh chiến lực, đều lần lượt đăng tràng rồi, Kỳ Thịnh huống siêu việt dĩ vãng, để nghe nói người đều kinh dị.

Hai đại thần quốc chiến tranh đã đánh vỡ rồi Hỗn Độn thế giới thần quốc chiến tranh quy luật, vừa lên đến liền triển khai kịch liệt nhất chém giết.

Đặc biệt là Bái Vân Thần Quốc cái kia chờ điên cuồng bộ dáng, càng là làm cho người tê cả da đầu.

"Bái Vân Thần Quốc tam đẳng đến nhất đẳng thiên tài, bị ta Đại Tần tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp suất lĩnh còn lại thiên tài, tàn sát không còn, cận tồn một vị nhị đẳng thiên tài, Bái Vân Thần Quốc đây là muốn cho hả giận a!"

Đại Tần thần quốc thần giai sinh linh, đối với cái này tự nhiên trong lòng biết bụng minh.

"Ai, cho chúng ta Đại Tần thần quốc lập xuống loại này kỳ công Tiêu Diệp, tương lai đáng lo a, nghe đồn hắn trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại, còn mất đi rồi một tay."

"Vậy đại khái chính là cổ thần huyết thống người thừa kế bi ai chỗ."

"Ngày sau, chỉ sợ rất khó nhìn thấy, Tiêu Diệp đăng lâm thần quốc chiến trường rồi."

. . .

Cũng có sinh linh cảm khái không thôi.

Đại Tần thần đô bên trong tin tức, đã lần lượt tại Đại Tần thần quốc mười vực mười phủ chủ thành nội truyền ra rồi.

Mà cái này chút năm, Đại Tần thần quốc mặt khác bảy tôn truyền thuyết cấp thiên tài, tại thần quốc trên chiến trường, lại nhiều lần Kiến Công huân, cùng Tiêu Diệp, Khô Thương Nguyên hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng.

Nhưng Tiêu Diệp ngược lại là cũng không yên lặng.

Bởi vì tại những năm này giữa, Đại Tần thần quốc cảnh nội, ngược lại là có thật nhiều thần giai sinh linh, phát hiện qua Tiêu Diệp tung tích.

Đối phương những năm này, tại Đại Tần thần quốc mười vực mười phủ bên trong đi lại, xuyên toa vô tận Hỗn Độn hư không, tựa như là một cái Khổ Tu Giả.

Nhưng nó trống rỗng cánh tay phải, nhưng lại để cho người ta cảm khái không thôi.

Một ngày này, Đại Tần thần quốc tên là 'Hạo Thiên phủ' cảnh nội, một khỏa lửa Hỗn Độn tinh thần, đột nhiên nổ tung rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, tại viên này Hỗn Độn trong tinh thần, có thể thấy được một ngôi tháp cổ trôi nổi, một cái mơ hồ mà lại xếp bằng ở một cái toà sen phía trên thân ảnh mơ hồ, từ đó bay ra.

Có cuồn cuộn phun trào tín ngưỡng lực, đang không ngừng hội tụ, tự hành diễn hóa ra trăm cái cấp một thế giới, sinh linh bóng mờ vô tận, đều đối tôn này thân ảnh mơ hồ xa bái lấy.

Sưu

Một đoạn thời khắc, cái thân ảnh này khẽ run lên, mở ra rồi hai con ngươi, lộ ra rồi chân dung.

Cái này là một cái nhân loại bộ dáng nam tử, áo đen tóc đen, cánh tay phải chỗ trống rỗng, chính là Tiêu Diệp.

"Đại Tần toà sen, quả nhiên lợi hại."

"Công hiệu quả so với chân chính phong thần toà sen còn kém một số, nhưng lại có thể cùng Tử Việt Tế lúc trước dâng lên siêu cấp tín ngưỡng thần cầu so sánh rồi, để ta tín ngưỡng lực, tiếp tục tăng vọt gấp mười lần."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, thu hồi Đại Tần thần tọa, trực tiếp đứng dậy.

Bạch

Hắn thần thể phía trên, quấn quanh lấy một đầu Thần Long, trực tiếp triệt tiêu rồi mười thành không gian sự trói buộc, cả người xuất hiện tại trăm vạn cây số bên ngoài.

Rất hiển nhiên, Đại Tần Thần Long quyết chân thần thiên, Tiêu Diệp đã tu luyện tới cảnh giới tối cao rồi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hắn nhô ra tay phải, giống như là thần minh tại thôi động nhật nguyệt tinh thần, đang diễn hóa rất nhiều thần thông.

Đều không ngoại lệ, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy tay phải thi triển thần thông, mà không có gì ngoài từ thần quốc trong quốc khố, mang ra lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông bên ngoài, còn lại thần thông toàn bộ đều tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Thế gian năm trăm năm.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, cái kia chính là ròng rã 25 vạn năm.

Những năm này, có Đại Tần toà sen tiếp tục tăng phúc của hắn tín ngưỡng chi lực, hắn muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

"Thậm chí liền Hỗn Độn năm cảnh thứ tư cảnh, ta đều có chỗ lĩnh hội rồi, trọng yếu nhất chính là. . ." Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang, trống rỗng tay trái bộ vị, trường bào điên cuồng múa lên.

Không có vật gì trường bào bên trong, có thể thấy được Hỗn Độn ánh sáng đang tràn ngập, lại có một cái trắng xương chậm rãi sinh sôi rồi đi ra.

Cứ việc rất nhanh biến mất, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong 25 vạn năm, cái kia cây cổ thần ngón tay khớp xương, đã hoàn mỹ dung nhập vào hắn thần thể bên trong, đang hình thành hắn tay trái tay xương!

Một khi thành công, hắn tay trái sẽ tái hiện!

"Đại Tần thần quốc thế nhân, đều cho rằng ta Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên đồng dạng, bị vây ở Chân Thần cảnh, không cách nào bước về phía Thiên Thần cảnh."

"Lại không biết, ta Tiêu Diệp có được nghịch thiên cơ duyên."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười lạnh.

Hắn tay trái đang thành hình  liên đới lấy hắn thần thể cũng nhận được rồi không thể đo lường chỗ tốt, đang chậm rãi thuế biến lấy.

Một khi thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, hắn liền có thể lại lần nữa tiếp chịu Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực rồi, thần thể ổn định lại, sẽ không lại sụp đổ.

Tiêu Diệp phân rõ có thể phát giác được, Chân Thần cảnh cực hạn, đang chậm rãi biến mất.

Đãi hắn tay trái tái tạo thời khắc, có lẽ chính là hắn bước vào Thiên Thần cảnh cái kia một ngày.

"Nghe đồn Hạo Thiên phủ phủ chủ, tại vạn năm trước vượt qua Chân Thần cảnh, trở thành Đại Tần thần quốc một tôn Thiên Thần cảnh cường giả, bây giờ cũng không có lao tới thần quốc chiến trường."

"Ta vừa vặn đi ngang qua Hạo Thiên phủ, không bằng đi tìm hắn luận bàn một chút."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía cuồn cuộn cương vực nhìn lại, sau đó bước chân một bước, hướng về phương xa chỗ bỏ chạy.

Đạp hướng Thiên Thần cảnh con đường, giống như là một cái cầu độc mộc.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, có thể thành công đi qua, quá mức thưa thớt rồi, nếu là có thể hấp thu còn lại sinh linh kinh nghiệm, xác xuất thành công không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều.

Tiêu Diệp muốn vì trùng kích Thiên Thần cảnh mà làm chuẩn bị.

Hạo Thiên phủ chủ thành cũng không tính xa xôi, Tiêu Diệp chỉ là tốn hao rồi mấy tháng thời gian, một tòa to lớn khí thế rộng rãi thần thành, liền hiện lên ở Tiêu Diệp trong mắt.

Tiêu Diệp bước chân một bước, liền trực tiếp đạp không hướng đi Hạo Thiên phủ chủ thành.

Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, địa vị cực kỳ tôn sùng, có thể tùy ý xuất nhập bất luận cái gì chủ thành, không chịu chủ thành quy tắc trói buộc.

Thủ hộ thành môn thần giai sinh linh, chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, Tiêu Diệp liền đã vọt tới.

"Cái kia. . . Đó là truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp?"

"Trời ạ, hắn thế mà đến chúng ta Hạo Thiên phủ chủ thành rồi, hắn muốn làm cái gì?"

. . .

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại chủ thành bên trong, lập tức toà này chủ thành đều chấn động rồi, vô số sinh linh kinh hãi không thôi.

Tiêu Diệp tại Đại Tần thần Quốc Phong đầu chính kính, ai không biết?

Tiêu Diệp cũng không để ý tới bốn phía quăng tới ánh mắt, mà là thẳng lâm phủ chủ phủ đệ, khách khí biểu đạt chính mình ý đồ đến.

"Tiêu Diệp đại nhân, nhà ta phủ chủ đại nhân nói rồi, hắn chính là Đại Tần thần quốc đại tướng nơi biên cương, càng là Thiên Thần cảnh cường giả."

"Mỗi ngày không biết đạo hữu bao nhiêu sinh linh, muốn bái phỏng hắn, cho nên sự vụ bận rộn, ngươi nếu là muốn bái phỏng lời nói, có thể phát ra đến cửa thiếp, nhà ta phủ chủ đại nhân, tự nhiên sẽ tùy ý triệu kiến."

Một vị thần giai sinh linh từ trong phủ đệ bay ra, đối với Tiêu Diệp cười quái dị nói, trong lời nói chế nhạo hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Đến cửa thiếp?"

"Tùy ý triệu kiến?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ánh mắt đảo qua vị kia thần giai sinh linh, nhìn thấy đối phương biểu lộ, lập tức hiểu rõ ra.

Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, địa vị thế nhưng là tại phủ chủ, vực chủ phía trên, hắn khách khí mà đến, đối phương thế mà đối với hắn sĩ diện, còn cần 'Triệu kiến' loại này cao cao tại thượng từ ngữ?

"Là đoạn này thời gian, Đại Tần thần quốc lưu truyền quá nhiều, liên quan tới ta bất lợi ngôn luận, cho nên để một cái phủ chủ phủ đệ phổ thông sinh linh, cũng dám chế nhạo ta sao?"

"Xem ra nhất định phải làm chút cái gì a."

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh nhạt, trực tiếp cất bước hướng phía trước đi đến..