Chương 2924: Quá phách lối rồi

Chương 2924: Quá phách lối rồi

Hạo Thiên phủ chủ thành, phủ chủ phủ đệ, một tòa muôn hồng nghìn tía, nở đầy các loại kỳ hoa dị quả hoa viên bên trong.

Một tôn hói đầu bộ dáng, giữ lại Sơn Dương ria mép lão giả, đang ngồi ở một trương lưu kim trên thần tọa, trong ngực còn ôm ba vị kiều diễm ướt át mỹ nhân, hưởng thụ lấy tề nhân chi phúc, hai mắt nhắm lại, được không khoái hoạt.

"Hừ, nếu như là Khô Thương Nguyên đến rồi, xem ở hắn lão cha trên mặt mũi, ta khẳng định tiếp khách khí tiếp đãi."

"Nhưng Tiêu Diệp đến rồi, còn muốn cùng bản phủ chủ luận bàn? Thật sự là nằm mộng, bản phủ chủ nhất định phải giết giết hắn nhuệ khí."

Vị này hói đầu lão giả như là rắn độc như vậy trong con ngươi, trút xuống ra khinh thường mang.

Hắn, chính là hiện nay Hạo Thiên phủ phủ chủ, cũng là Đại Tần thần quốc tân tấn Thiên Thần cảnh cường giả, chính là đại tướng nơi biên cương.

Truyền thuyết cấp thiên tài địa vị tôn sùng, phủ chủ, vực chủ đều muốn khách khí đối đãi, nhưng cũng phải nhìn là đối với người nào.

"Đúng đấy, phủ chủ đại nhân, cũng không nhìn một chút chính hắn là mặt hàng gì, thế mà còn dám tìm đến phủ chủ đại nhân luận bàn, thật sự là không biết trời cao đất rộng, tùy ý đuổi rơi coi như rồi."

"Nghe nói cái này tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp, bởi vì là cổ thần hậu duệ, trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại, còn đụng phải phản phệ, bây giờ mất đi rồi cánh tay phải, cũng không tiếp tục phục trước kia phong quang rồi, hiện tại Đại Tần thần quốc ai không biết, hắn chỉ là chỉ có một cái truyền thuyết cấp thiên tài thân phận mà thôi, so với chúng ta phủ chủ đại nhân, tự nhiên kém quá xa rồi."

. . .

Ba vị kiều diễm ướt át mỹ nhân, giãy dụa rắn nước như vậy thân thể mềm mại, một trận nịnh nọt lời nói nói, để Hạo Thiên phủ phủ chủ cười ha ha, mắt lộ ra dâm tà chi quang, giở trò, muốn đi chuyện lạ.

Đột nhiên ——

"Tiêu Diệp, ngươi lớn mật, dám xông vào ta Hạo Thiên phủ chủ phủ đệ. . . A!"

Nương theo lấy một trận tiếng hét lớn, toà này phủ đệ giống như là đụng phải kinh khủng trùng kích, cho nên mãnh liệt bắt đầu lay động.

Ông

Từ phủ chủ phủ đệ các nơi, bay lên thần cấp trận pháp, đều bị cưỡng ép từ ngoại giới phá đi rồi.

Sưu sưu sưu!

Phủ chủ trong phủ đệ phủ binh, phóng lên tận trời, hướng phía cửa ra vào phương hướng cùng nhau phóng đi, nhưng mới vừa vặn tới gần, liền toàn bộ đều bị chấn bay ra ngoài, miệng phun thần huyết.

"Ha ha, nghe nói Hạo Thiên phủ phủ chủ việc vặt quấn thân, bây giờ thấy một lần, quả là thế a." Ngay sau đó, một đạo nhẹ nhàng âm thanh, từ đằng xa truyền đến.

"Thật nhanh tốc độ!"

Hạo Thiên phủ chủ biểu lộ lập tức biến đổi, cấp tốc đứng dậy nhìn lại, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, đã xuất hiện tại hoa viên bên trong.

"Tiêu Diệp, chỉ cần ngươi đưa lên bái môn thiếp, bản phủ chủ tự nhiên sẽ tùy ý gặp ngươi, cớ gì tự tiện xông vào ta phủ đệ!" Hạo Thiên phủ chủ mặt mũi tràn đầy không vui.

Hắn thống hận nhất, chính là ở thời điểm này, bị người quấy rầy rồi, huống chi người tới, vẫn là hắn không muốn gặp.

"Lúc nào, ta loại này thân phận thiên tài, muốn gặp một lần phủ chủ, vực chủ hạng người, cũng phải chờ truyền triệu rồi?"

"Hạo Thiên phủ chủ, ngươi đây là xem thường truyền thuyết cấp thiên tài sao?" Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải bản phủ chủ thẳng thừng nói toạc sao?"

"Ngươi là truyền thuyết cấp thiên tài không giả, nhưng có lẽ cả một đời đều muốn bị vây ở Chân Thần cảnh, bản phủ chủ vì sao muốn kính ngươi?"

"Tại Hỗn Độn thế giới, cho dù thân phận cao quý đến đâu, không có xứng đôi thực lực, hữu danh vô thực, chỉ là chuyện tiếu lâm mà thôi."

Hạo Thiên phủ chủ cũng là tức giận lên, cười lạnh liên tục, bày minh rồi là muốn Tiêu Diệp khó xử.

Lời vừa nói ra, lập tức vọt tới bốn phía phủ binh, đều là cười to.

"Ta Tiêu Diệp, là chuyện tiếu lâm?"

Tiêu Diệp nghe vậy lại khác thường vô cùng bình tĩnh, hắn thần thể lóe lên, liền trực tiếp thuấn di đến Hạo Thiên phủ chủ trước mặt, tay phải hóa quyền, không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, hướng thẳng đến Hạo Thiên phủ chủ đấm ra một quyền.

"Đối bản phủ chủ xuất thủ?"

Hạo Thiên phủ chủ nghe vậy cười to, chấn khai trong ngực ba vị mỹ nhân, gầm nhẹ một tiếng, "Thiên thần vòng bảo hộ!"

Ông

Hạo Thiên phủ chủ thần thể lắc một cái, phảng phất từ trên chín tầng trời mãnh liệt mà đến lộng lẫy quang mang, bao trùm rồi toàn thân, hóa thành một cái vòng bảo hộ  mặc cho Tiêu Diệp cái này một quyền oanh đến, nó trên mặt thậm chí còn hiển hiện mỉa mai cười lạnh.

Kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống về sau, một khi bước vào Thiên Thần cảnh, liền có thể có được bộ phận tiên thiên thần linh uy năng, Chân Thần cảnh sinh linh hoàn toàn không thể so sánh.

Hiển nhiên, Hạo Thiên phủ chủ liền ở hàng ngũ này bên trong.

Cái này vòng bảo hộ, cũng không phải là thiên thần lực hội tụ mà thành, nhưng lại vô cùng kiên cố, tràn ngập Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, không gì phá nổi.

Oanh

Nhưng mà, Tiêu Diệp cái này đơn giản một quyền, nện ở Hạo Thiên phủ chủ vòng bảo hộ phía trên, lập tức để cho biểu lộ cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ bành trướng vô cùng dòng lũ cuốn tới, thế mà để thiên thần lực vòng bảo hộ vì đó rung chuyển, giằng co mấy tức thời gian về sau, toàn bộ vỡ vụn ra.

Ầm

Mà cái kia quyền đầu dư uy cuồn cuộn, nện ở Hạo Thiên phủ chủ trên lồng ngực, làm Kỳ Thần thể run lên, thế mà toàn bộ ngược lại bay lên, giống như là thiên thạch đồng dạng, nện mặc vô số kiến trúc, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

"Phủ chủ!"

Giờ khắc này, trong phủ đệ tất cả phủ binh, đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ!

Bọn hắn phủ chủ, thế nhưng là cao cao tại thượng Thiên Thần cảnh cường giả a, thế mà bị Tiêu Diệp một quyền liền cho đánh bay rồi?

Ngươi

Giờ phút này, vô số phế tích bị tung bay, chỉ gặp cái kia hói đầu lão giả đằng không mà lên, thân hình có chút chật vật, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp cùng lúc, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp vừa rồi cái kia một quyền, rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ có hắn rõ ràng.

"Ta còn nói ngươi mạnh bao nhiêu, kết quả đã vậy còn quá yếu, liền ta cái này Chân Thần cảnh tiểu nhân vật một quyền đều không tiếp nổi, còn có tư cách gì đảm nhiệm phủ chủ chi vị?"

"Ta muốn ta hẳn là báo cáo thần đình, Bãi Miễn ngươi phủ chủ chi vị, miễn cho làm trò hề cho thiên hạ, tổn hại ta Đại Tần thần quốc uy nghiêm."

Ngắm nhìn Hạo Thiên phủ chủ, lắc lắc đầu, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ.

Truyền thuyết cấp thiên tài, hoàn toàn chính xác có can thiệp Đại Tần thần quốc cảnh nội, mười phủ mười vực chủ nhiệm mệnh quyền lợi, bởi vì ở vào vị trí này bên trên, một lời một nhóm, đều có thể có rất lớn sức ảnh hưởng.

"Ngươi chọc giận tại bản phủ chủ, là tại tự rước lấy nhục!"

Hạo Thiên phủ chủ nghe vậy biểu lộ xám xanh lên, phẫn nộ rống to.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, gió mây biến sắc, một cỗ kinh khủng thiên thần chi uy, lấy hắn vì trung tâm, trực tiếp xuyên qua rồi chủ thành tất cả Hỗn Độn nhỏ thế giới, rung chuyển rồi vô tận không gian hỗn độn.

Loại này kinh khủng uy thế, để chủ thành nội sinh linh, đều là tâm thần sợ run, cơ hồ thẳng không đứng dậy tử, mặt mũi tràn đầy kinh hãi hướng phía phủ chủ phủ đệ phương hướng trông lại.

"Nghe nói truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp, trực tiếp xâm nhập đến phủ chủ đại nhân trong phủ đệ!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp chẳng lẽ muốn cùng phủ chủ đại nhân động thủ?"

"Chân thần khiêu chiến thiên thần? Đây cũng quá ngông cuồng đi!"

. . .

Quy tắc này tin tức nhanh chóng truyền đến, dẫn phát hiên nhiên lớn sóng, toàn bộ sinh linh đều sôi trào rồi.

Ồ

"Cuối cùng có chút Thiên Thần cảnh cường giả bộ dáng rồi."

Mà phủ chủ trong phủ đệ, Tiêu Diệp đạp không mà lên, ngắm nhìn trước mắt Hạo Thiên phủ chủ, con ngươi nóng rực.

Hắn hôm nay, chính là vì rồi cùng Thiên Thần cảnh cường giả luận bàn mà đến.

"Cái này tiểu tử, cũng quá mẹ nhà hắn phách lối!"

Hạo Thiên phủ chủ nghe vậy trước mắt biến thành màu đen, kém chút thổ huyết.

Đối phương rõ ràng vẫn chỉ là một tôn Chân Thần cảnh sinh linh, kết quả đối với giọng điệu của hắn lại giống như là một cái trưởng bối, đang chỉ điểm vãn bối đồng dạng?.