Chương 2925: Cự Ma Thần Mâu

Chương 2925: Cự Ma Thần Mâu

Ầm ầm!

Từ Hạo Thiên phủ chủ trong phủ đệ, chỗ bộc phát ra thiên thần uy thế, càng phát khủng bố rồi, tựa như hãn hải đồng dạng phập phồng, chấn động rồi toà này thần thành cổ xưa.

Truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp, đều đã đánh đến cửa đi rồi, cái này một trận chiến đã không cách nào tránh khỏi rồi.

"Vĩnh Hằng Thần chưởng!"

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, chỉ gặp Thông Thiên Phủ chủ rống to một tiếng, đã chủ động hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thông Thiên Phủ phủ chủ, tuy nhiên trầm mê nữ sắc, nhưng không thể không nói, thực lực hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Tiêu Diệp vừa rồi một quyền oanh mở phòng ngự của hắn, để hắn không dám khinh thị rồi, giờ phút này thần thể nở rộ vĩnh hằng chi quang, tuế nguyệt không thể xâm, song chưởng oanh phá rồi hư vô, chỉ còn bên dưới rồi vĩnh hằng chi quang, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

"Phủ chủ đại nhân tất thắng!"

"Không tệ, chúng ta Hỗn Độn thế giới rất nhiều thần quốc bên trong, còn chưa từng nghe qua, có cái nào chân thần, có thể kích Bại Thiên thần."

. . .

Một đám phủ binh nhóm, đều là lui ra ngoài thật xa, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Đi theo Hạo Thiên phủ chủ lâu rồi, bọn hắn đối với Tiêu Diệp cái này tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, cũng cũng không Cảm Mạo.

"Cổ Thần quyền!"

Tiêu Diệp tay áo phải bồng bềnh, tay phải đồng dạng tại bóp quyền thi triển thần thông, động tác đi như dòng chảy, nở rộ từng sợi thần quang, dẫn dắt chủ thành nội hết thảy hữu hình cùng vô hình chi vật, toàn bộ đều lơ lửng, vây quanh Tiêu Diệp nắm tay phải xoay tròn.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp nắm tay phải, đã cùng Hạo Thiên phủ chủ đụng vào nhau, bộc phát ra nổ vang rung trời.

Dù cho lấy Tiêu Diệp cường đại, đều thân hình run lên, sau đó bị chấn động đến bạo lui ra.

"Thiên Thần cảnh thiên thần lực, quả nhiên so chân thần lực mạnh quá nhiều!"

Tiêu Diệp hoành lui hơn mười dặm lúc này mới ngừng thân thể, thần huyết quay cuồng một hồi, trên mặt tràn ngập rồi sợ hãi thán phục.

Sinh linh đột phá giới hạn, bước vào thần giai, liền có thể sinh ra thuộc về chính mình thần lực.

Nếu như nói, chân thần lực là Thiết Khí, cứng rắn vô cùng, như vậy thiên thần lực chính là lấy Thiết Khí đúc thành lợi khí, tại cứng rắn cùng lúc, lại có rồi sắc bén thuộc tính, lực phá hoại mạnh hơn, có trên bản chất khác nhau, chiếm cứ tuyệt đại ưu thế.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp trong mắt thần quang tăng vọt, cổ thần thần để lập tức phù hiện tại thân về sau, thần lực tùy theo tăng vọt.

Hạo Thiên phủ chủ bước vào Thiên Thần cảnh không lâu, là khó tìm đối thủ, có thể cho hắn xác minh tự thân tu hành thành quả, lại có thể để hắn đến Khuy Thiên thần cảnh huyền bí.

Loại này đối thủ, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Trong miệng hắn cao ngâm một loại đặc thù thần âm, cùng tự thân cổ thần huyết thống cộng minh, từng chữ tiết đều thực chất hóa hiển hiện rồi đi ra, để phương viên Vạn Bộ bên trong, đều bị vô cùng sát phạt chi khí bao phủ, tựa như một tôn đại biểu giết chóc thần linh giáng lâm rồi, chữ chữ như đao, xuyên qua rồi liên miên Hỗn Độn hư không, hướng phía Hạo Thiên phủ chủ bao phủ tới.

Này thần thông tên là —— Thần Sát Ngâm, chính là ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông, Tiêu Diệp từ Đại Tần thần quốc trong quốc khố mang ra.

Những năm này, dựa vào Đại Tần toà sen, Tiêu Diệp đã tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Hạo Thiên phủ chủ hừ lạnh một tiếng, thiên thần lực triệt để bạo phát, đôi bàn tay tựa như hóa thành hai thanh thần đao, trảm phá Hỗn Độn trời xanh, trực tiếp thanh không rồi tất cả sát phạt chi khí, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Lúc đến bây giờ, cái này một trận chiến đã gây nên cả tòa chủ thành sinh linh chú ý rồi, hắn không chiến đều không được rồi, càng không thể thua.

"Phù Thế Thần Vẫn!"

"Cổ thần tiên thai!"

"Cổ thần ba mươi sáu bia!"

. . .

Tiêu Diệp không chút nào yếu thế, vẻn vẹn lấy một tay, liền đem rất nhiều thần thông toàn bộ thôi động, tựa như từng tòa cuồn cuộn thế giới giáng lâm rồi, hướng phía Hạo Thiên phủ chủ trấn áp tới.

Ầm ầm!

Loại này đỉnh phong kịch chiến, có thể xưng chấn thiên hám địa, tựa như phong bạo tàn sát bừa bãi, trong chớp mắt liền đem lớn như vậy phủ chủ phủ đệ, cho phá hư thủng trăm ngàn lỗ.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là một cái quái thai, rõ ràng thần thể ôm việc gì, lại có thể một tay thi triển nhiều như vậy thần thông, Kỳ Thần lực càng là viễn siêu cùng cảnh giới sinh linh."

Hạo Thiên phủ chủ trong lòng chấn kinh không tên.

Tiêu Diệp thần lực vốn là vô cùng kinh khủng, tuy nhiên so ra kém hắn thiên thần lực, nhưng đạt được cổ thần thần để tăng phúc, vậy mà có thể giao thủ với hắn hơn trăm chiêu, mà lại càng đánh càng mãnh liệt.

Nhưng Hạo Thiên phủ chủ cũng không phải dễ tới dám.

Hắn một đôi thần mâu nở rộ thần mang, tựa như có thể thấm nhuần không gian hỗn độn bên trong hết thảy bí mật, Tiêu Diệp thi triển thần thông trong mắt hắn, càng là không chỗ che thân, mới vừa vặn tới người, liền bị nó tuỳ tiện hóa giải.

"Cái này là thiên thần chi nhãn sao? Hoàn toàn chính xác có chút khó chơi." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Một khi bước vào Thiên Thần cảnh, liền có thể sinh ra thiên thần mắt, có thể thấy rõ Hỗn Độn thế giới rất nhiều bí mật, tại lâm trận đối địch thời khắc, càng là có ưu thế thật lớn, lần này thi triển đi ra, để Tiêu Diệp khắp nơi nhận hạn chế.

Hừ

"Lại cường đại Chân Thần cảnh sinh linh, cũng vô pháp cùng Thiên Thần cảnh cường giả chống lại, dù cho ngươi là truyền thuyết cấp thiên tài cũng không ngoại lệ."

"Hôm nay liền để ngươi kiến thức, cái gì gọi là thiên thần chi uy!"

Hạo Thiên phủ chủ rống to, tự thân thần huyết cuồn cuộn phun trào, tiên thiên thần linh huyết thống bị kích phát, một tôn đáng sợ thần để, từ mơ hồ trở nên rõ ràng, cao nhưng đứng thẳng đứng ở sau lưng.

Hạo Thiên phủ chủ kế thừa, chính là tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong —— Cự Ma Thần huyết thống, đạt tới rồi tứ tinh đẳng cấp.

Có thể bước vào Thiên Thần cảnh, sao lại là hời hợt hạng người?

Chỉ gặp Hạo Thiên phủ chủ thần để, thế mà cũng đạt tới rồi thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực' rồi, để hắn toàn thân lượn lờ lấy một cỗ tiên thiên thần linh chi thế, tại Hỗn Độn trong hư không tràn ngập ra.

"Cự Ma Thần Mâu!"

Nhất là kinh khủng là, hắn một đôi con ngươi trở nên đen nhánh vô cùng, phảng phất là Thái Cổ cự ma hung mắt, nổ bắn ra hai nói kinh khủng ma quang, xuyên qua rồi trời xanh, xé rách rồi thiên địa.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy uy hiếp tới người, thi triển Đại Tần Thần Long quyết tránh né, nhưng vẫn như cũ bị quẹt vào, mang theo một mảng lớn thần huyết, thần thể bên trên lưu lại một nói rất sâu vết thương.

Oanh

Đại Tần Thần Long quyết tại Hạo Thiên phủ chủ trước mặt, triệt để mất đi rồi tác dụng, bị nó một đôi con ngươi khóa chặt, cái kia kinh khủng ma quang lần nữa truy kích mà đến, lần nữa đem Tiêu Diệp đánh cho ngược lại bay lên, nhập vào một mảnh phế tích bên trong.

"Bản phủ chủ biết nói ngươi còn ẩn tàng rồi một bộ phận thực lực, bởi vì ngươi cổ thần thần để, đã bước vào rồi thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực' ."

"Nhưng vẫn như cũ vô dụng, bởi vì bản phủ chủ bước vào Thiên Thần cảnh về sau, có được rồi tiên thiên thần linh —— 'Cự Ma Thần' năng lực, chính là này đôi Cự Ma Thần Mâu, lấy ngươi khả năng, căn bản là ngăn không được, vẫn là cúi đầu nhận thua, cút ra khỏi ta Hạo Thiên phủ đi!"

Hạo Thiên phủ chủ đạp không mà đến, ngửa đầu cuồng tiếu, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thế.

Luận cảnh giới, luận thủ đoạn, hắn toàn bộ đều cao hơn Tiêu Diệp, đối phương cầm cái gì tiếp tục cùng hắn chiến đấu?

"Hạo Thiên phủ chủ, xem ra là ta đối với ngươi kỳ vọng quá cao rồi, ngươi mới bước vào Thiên Thần cảnh không lâu, cũng chỉ có thể phát huy ra loại này thực lực rồi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp từ phế tích bên trong đạp không mà lên, tuy nhiên sợi tóc lộn xộn, nhưng thần lực lưu chuyển giữa, thần thể bên trên thương thế toàn bộ được chữa trị, cái kia cảm khái như vậy câu nói truyền ra, lập tức để cả tòa Hạo Thiên phủ chủ thành, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, tất cả quan chiến sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp rõ ràng bị phủ chủ triệt để áp chế, không hề có lực hoàn thủ.

Làm sao Tiêu Diệp thời khắc này câu nói nghe, thế mà giống như là tràn ngập rồi thất vọng?

Ngươi

Hạo Thiên phủ chủ cũng là hơi sững sờ, ngay sau đó giống như là nhìn thấy trên đời nhất là kinh khủng sự vật, đồng tử tại kịch liệt co rút lại..