Chương 2926: Hỗn Độn năm cảnh, cảnh thứ tư

Chương 2926: Hỗn Độn năm cảnh, cảnh thứ tư

So ra Chân Thần cảnh cường giả mà nói, Thiên Thần cảnh cường giả chiếm cứ ưu thế, thực sự quá nhiều rồi, đặc biệt là kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống tồn tại, càng là nghịch thiên đến rồi cực hạn, có thể có được tiên thiên thần linh bộ phận năng lực.

Tỉ như Hạo Thiên phủ chủ 'Cự Ma Thần Mâu ' liền có được cực kỳ kinh khủng chiến lực, có thể tùy ý miểu sát bất luận cái gì một tôn Chân Thần cảnh sinh linh, so với truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm mạnh hơn quá nhiều.

Nhưng giờ phút này, Hạo Thiên phủ chủ lại trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì Tiêu Diệp thần thể đang run rẩy lấy, tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chỗ mở ra sáu mươi bốn khỏa nguyên điểm đều hiện, trong nháy mắt đạt tới Chân Thần cảnh cực hạn, thế mà còn tại không ngừng tăng cường lấy.

Oanh! Oanh!

Lại có từng khỏa nguyên điểm tùy theo sáng lên, lại tăng hai mươi mốt khỏa!

Cổ thần ngón tay khớp xương tại Tiêu Diệp thần thể bên trong sinh trưởng, đánh vỡ rồi hắn cực hạn, để thần thể thuế biến, lần nữa có thể tiếp chịu Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực, cho nên những năm này, hắn tiến bộ phi phàm.

Ròng rã tám mươi lăm khỏa nguyên điểm cùng lúc thoáng hiện, cùng Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để cộng minh, một cỗ không có gì sánh kịp khủng bố thần lực, từ hắn trên thân bộc phát ra, từ ban đầu thần lực biển, lại hóa thành rồi tầng tầng phong bạo, vô cùng cuồng bạo, quét sạch rồi toàn bộ không gian, trùng trùng điệp điệp, nghịch cuốn cửu trọng thiên.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Hạo Thiên phủ chủ thành bắt đầu lay động, từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới đều bị xỏ xuyên rồi, cái kia hừng hực thần quang, để chủ thành nội sinh linh đều lạnh rung run rẩy ghé vào trên mặt đất, cảm giác thể nội thần huyết đều đình chỉ rồi lưu động, căn bản là thẳng không đứng dậy tử.

Loại này thần lực thật đáng sợ rồi, để bọn hắn cảm giác giống như là tại đối mặt một tôn thiên thần!

"Thần lực hóa thành phong bạo? Đây là chân thần không có khả năng chạm đến độ cao, cái này sao có thể, hắn thần thể chẳng lẽ sẽ không sụp đổ sao?"

Hạo Thiên phủ chủ trong lòng loạn chiến, kinh hãi tới cực điểm.

Hỗn Độn thế giới sinh linh, có lẽ sẽ bởi vì kế thừa huyết thống khác biệt  đồng dạng cảnh giới, biểu hiện ra thực lực, ngày đêm khác biệt.

Nhưng dù cho mạnh hơn, cũng là có cực hạn.

Mà trước mắt Tiêu Diệp thần lực, phân rõ đánh vỡ rồi hắn nhận biết!

Ầm ầm!

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để trở nên rõ ràng lên, đạt tới thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực ' tiên thiên thần linh chi thế đang tràn ngập.

Cái kia quét sạch mà ra thần lực phong bạo, hóa thành ầm ầm sóng dậy Hỗn Độn khí rủ xuống, chật ních rồi Hạo Thiên phủ chủ thành mỗi một tấc không gian, rất nhiều đạt tới thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, đều là thần thể rạn nứt, về phần còn lại thần giai sinh linh càng không cần nhiều lời, kêu thảm ngã trong vũng máu.

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, mái tóc đen dài phiêu tán, mỗi một cây đều có thể chém rách Hỗn Độn hư không, một cỗ khủng bố vô biên ba động bạo trùng mà lên.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể tựa như trở nên vô cùng to lớn, giống như cổ thần giáng lâm phàm trần, đạp trên vô tận cuồn cuộn hư không, hướng phía Hạo Thiên phủ chủ trực tiếp đập vào mà đến.

"Cự Ma Thần Mâu!"

Hạo Thiên phủ chủ trong con ngươi, ma quang chớp động, có thể thấm nhuần Hỗn Độn huyền bí, mà lại nổ bắn ra khủng bố ma quang vỡ nát thiên địa vạn vật, nhưng lại không làm gì được rồi Tiêu Diệp rồi, bị cái kia bao la hùng vĩ rủ xuống Hỗn Độn khí chỗ xoắn nát.

Ầm

Tại một đạo nói kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, Hạo Thiên phủ chủ rên khẽ một tiếng, phòng ngự bị đánh tan, thần thể bên trong thế mà nổ tung rồi một đạo huyết quang, rất nhiều địa phương đều sụp đổ rồi, toàn bộ thần thể đều kém chút bị chặn ngang cắt đứt.

Tê

Nhìn thấy một màn này người, đều hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Dạng này chiến đấu, đã viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

"Đáng chết!"

Hạo Thiên phủ chủ thiên thần lực phun trào, nhanh chóng chữa trị thương thế, vừa sợ vừa giận nhìn qua Tiêu Diệp.

Hắn Cự Ma Thần Mâu, so thiên thần mắt còn muốn đáng sợ rất nhiều, Tiêu Diệp thân hình động tác, ở trước mặt hắn không chỗ che thân.

Nhưng nhất lực hàng thập hội.

Tiêu Diệp lực lượng quá mạnh rồi, hắn có thể xem thấu, nhưng không phòng được có làm được cái gì?

"Tiểu tử, ngươi muốn giẫm xuống bản phủ chủ, dương danh Đại Tần, mơ tưởng!" Hạo Thiên phủ chủ rống to.

"Tru Thần Khí trận!"

Chỉ gặp hắn thần thể bên trong, bay ra ròng rã mười tám kiện thần khí, cùng nhau nở rộ dày đặc hàn mang, thế mà kết thành rồi một tòa trận pháp, thần quang trải ra mà ra, bao phủ rồi cả tòa chủ thành.

Cái này mười tám kiện thần khí, tuy nhiên cũng không đạt tới thiên thần khí cấp bậc, nhưng giống như một cái chỉnh thể, kết thành trận pháp uy lực đáng sợ, tại tự hành triển khai công phạt, nó uy lực không kém chút nào thiên thần khí, thế mà phá vỡ rồi rủ xuống Hỗn Độn khí, hướng về phía Tiêu Diệp làm đầu trấn áp mà rớt.

Cùng này cùng lúc, Hạo Thiên phủ chủ phía sau đứng thẳng đứng Cự Ma Thần để, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, lấy Tru Thần Khí trận mở đường, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Trong lúc nhất thời, như có hai tôn Thiên Thần cảnh cường giả, tại bốn phía tấn công Tiêu Diệp đồng dạng.

"Cuối cùng có chút ý tứ rồi, nhưng vẫn như cũ không được a!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, tay trái tại trong hư không xẹt qua, "Ngày xưa Hỗn Độn trong thế giới, có một tôn kế thừa lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống cường giả, tại sắp đột phá đến Thiên Thần cảnh thời điểm, chửi mắng thượng thương, dẫn phát Thiên Đạo cảm ứng, giáng lâm kiếp nạn đem oanh sát, trở thành Hỗn Độn kỳ cảnh một trong —— Thiên Đạo kiếp."

"Bây giờ ta Tiêu Diệp thi triển năm cảnh thần thông cảnh thứ tư, tái hiện Thiên Đạo kiếp!"

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, liên miên Hỗn Độn hư không, giống như là mặt nước đồng dạng nhộn nhạo, để thân ảnh của hắn đều trở nên mê che lại.

Oanh

Này lúc, một loại đặc thù Hỗn Độn quy tắc giáng lâm rồi, đang diễn hóa một loại đặc thù cảnh tượng.

Hạo Thiên phủ chủ thành hư không lóng lánh các loại thần quang, tựa như thay đổi rồi thời không, từng sợi, từng tia Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực, tại lúc này lại đại biểu rồi hủy diệt, hóa thành Hỗn Độn lôi quang lập loè, khắp nơi đều là.

Đây cũng không phải là cấp một thế giới lôi kiếp, mà là ẩn chứa rồi Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, để nội thành vô số kiến trúc đều ngược lại sụp xuống, liền Hỗn Độn nhỏ thế giới đều sụp đổ rồi.

Năm cảnh thần thông, một cảnh so một cảnh đáng sợ.

Đối với cảnh thứ tư, trước đây Tiêu Diệp vẫn luôn lĩnh hội không thấu, thẳng đến thu hoạch được rồi Đại Tần toà sen, tại nhiều năm như vậy tu luyện bên dưới, lúc này mới cảm ngộ rồi đi ra.

Cảnh thứ tư uy lực, chính là đạt tới rồi thiên thần cấp bậc!

Thương thương thương!

Cái kia mười tám kiện thần khí, tạo thành trận pháp, bị Hỗn Độn lôi quang chỗ oanh kích, thế mà bị chấn động đến bắt đầu lay động, sau đó trận pháp tán loạn, tất cả thần khí đều bay ngược rồi trở về, toàn thân ảm đạm không quang.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông!"

Hạo Thiên phủ chủ cảm nhận được to lớn nguy cơ tới gần, hắn đối thủ không phải Tiêu Diệp rồi, mà là tại đối mặt Hỗn Độn Thiên Đạo vậy, sinh ra cực độ mịt mù nhỏ cảm giác.

Hắn muốn lui lại, nhưng lại muộn rồi một bước, bốn phương tám hướng đều là Hỗn Độn lôi quang, liên tiếp không ngừng oanh kích tại hắn trên thân.

Hậu thiên sinh linh, thông qua tu luyện có thể từng bước một cường đại lên, nhưng lại làm sao có thể cùng Hỗn Độn Thiên Đạo chống lại?

A

Không có chút nào ngoài ý muốn phát sinh, cường hãn như là Hạo Thiên phủ chủ, phía sau Cự Ma Thần để đều bị đánh xuyên rồi, hắn thần thể càng là toàn bộ nổ tung lên, huyết nhục văng tung tóe ra ngoài, liền thần cách đều bị hao tổn rồi.

"Phủ chủ đại nhân, thua rồi. . ."

Giờ khắc này, khắp nơi đều là phế tích Hạo Thiên phủ chủ thành một mảnh tĩnh mịch, chỉ có cái kia Hỗn Độn lôi quang đang rung động ầm ầm, tất cả sinh linh đều thạch hóa rồi, trong lòng không ức chế được cuồng loạn, nói không nên lời một câu.

Chân Thần cảnh Tiêu Diệp. . .

Thế mà thật sự đánh bại rồi Thiên Thần cảnh Hạo Thiên phủ chủ?.