Chương 2927: Cố nhân lâm Hỗn Độn

Chương 2927: Cố nhân lâm Hỗn Độn

"Ta thế mà bại rồi?"

Hạo Thiên phủ chủ trong thành, sớm đã hóa thành một mảnh phế tích rồi, Hạo Thiên phủ chủ gây dựng lại thần thể, hóa thành hói đầu lão giả bộ dáng, nhưng thần cách bên trên vết thương lại không cách nào chữa trị, cái này khiến hắn sắc mặt xanh đỏ đan xen, trực tiếp ngốc đứng ở nguyên chỗ, cũng không có lao ra.

Sự thật đã rất rõ ràng rồi, lại cùng Tiêu Diệp tiếp tục đánh, cái kia chính là tự rước lấy nhục rồi.

Hắn tại vạn năm trước, bước vào Hỗn Độn thế giới Thiên Thần cảnh, có thể nói là hăng hái, có được hùng tâm tráng chí.

Bây giờ bị chịu loại này đánh lén, bị đặt chân ở Chân Thần cảnh Tiêu Diệp đánh bại, tựa như là cảnh tỉnh, mang cho hắn to lớn đả kích, trong lúc nhất thời, lại có chút mất hết can đảm.

"Hạo Thiên phủ chủ quả nhiên không phụ Thiên Thần cảnh phong thái, nếu là tái chiến tiếp, Tiêu mỗ chưa hẳn có thể thắng."

Vào thời khắc này, tại Hạo Thiên phủ chủ thành trong hư không lập loè Hỗn Độn kỳ cảnh, vậy mà chậm rãi tiêu tán rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp bóng dáng từ mông lung chuyển thành rõ ràng, hướng phía Hạo Thiên phủ chủ đi tới, ôm quyền mỉm cười nói.

"Tái chiến tiếp, Tiêu Diệp chưa hẳn có thể thắng?"

"Ha ha, ta liền biết nói chúng ta phủ chủ đại nhân, khẳng định vì chưa hết toàn lực."

"Đúng đấy, lại nghịch thiên Chân Thần cảnh thiên tài, làm sao có thể kích Bại Thiên thần cảnh phủ chủ đại nhân?"

. . .

Này nói truyền ra, lập tức toàn bộ Hạo Thiên phủ chủ nội thành, truyền ra các loại tiếng nghị luận.

"Cái gì?"

Hạo Thiên phủ chủ cả người sửng sốt rồi, nghi hoặc nhìn Tiêu Diệp, ngay sau đó phản ứng lại.

Hắn dù sao thân là Hạo Thiên phủ chủ, tại Đại Tần thần quốc chính là đại tướng nơi biên cương như vậy tồn tại, loại này thân phận không giống đồng dạng.

Tiêu Diệp đây là muốn bảo vệ hắn mặt mũi.

Trong lúc nhất thời, Hạo Thiên phủ chủ liên tưởng chính mình đối với Tiêu Diệp thái độ, lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, trước đây bản phủ chủ có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."

"Ngày sau ngươi nếu là có chênh lệch phái, có thể phân phó!"

Sau một khắc, Hạo Thiên phủ chủ hít sâu một hơi, đối Tiêu Diệp ôm quyền thi lễ, kinh sợ rồi chủ thành bên trong toàn bộ sinh linh, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Tại Đại Tần thần quốc bên trong, truyền thuyết cấp thiên tài địa vị, tuy nhiên còn tại vực chủ, phủ chủ phía trên, nhưng rất khó để loại này tồn tại cúi đầu, chân chính kính nể.

Nhưng giờ phút này, một tôn Thiên Thần cảnh cường giả, lại đối với một tôn Chân Thần cảnh sinh linh khom lưng, cái này quá mức hoang đường rồi.

Bất quá Hạo Thiên phủ chủ lại sâu khắc biết được, đối phương thật có tư cách này.

"Vô sự."

"Lần này cưỡng ép tìm phủ chủ đại nhân luận bàn, còn đem chủ thành phá hư thành dạng này, cũng là Tiêu mỗ đường đột rồi."

"Bất quá đã mục đích đã đạt tới, ta liền nên rời đi trước rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười, bước chân một bước, trực tiếp thuấn di biến mất ở nguyên chỗ.

Lần này cùng Thông Thiên Phủ chủ luận bàn, hắn hiểu rõ không ít Thiên Thần cảnh huyền bí, hoàn toàn chính xác thu hoạch không ít, cần lập tức bế quan cảm ngộ.

"Ai nói Tiêu Diệp, không cách nào trùng kích Thiên Thần cảnh?"

"Ta cảm giác hắn cách cái này cảnh giới, đã rất gần rồi."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp biến mất phương hướng, Hạo Thiên phủ chủ thì thào tự nói nói.

"Hạo Thiên, ta đã sớm nói, để ngươi không nên xem thường kẻ này, ngươi cũng không tin."

Vào thời khắc này, Hạo Thiên phủ chủ thành một chỗ, một tòa thần quốc truyền tống trận phát sáng lên, một vị tóc đỏ đạo nhân từ đó đi ra, tản ra thần uy, chính là cũng đạt tới rồi Thiên Thần cảnh.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người tới chính là Đại Tần thần quốc mười phủ một trong —— Thông Thiên Phủ phủ chủ, ngày xưa từng giúp hắn tìm kiếm qua Thần Địa Thi.

Thông thiên, Hạo Thiên hai đại phủ chủ, vốn là là cho nên giao.

"Hiện ra thực lực, nhưng lại không lấy thế đè người, kẻ này hoàn toàn chính xác bất phàm, nhất định so còn lại truyền thuyết cấp thiên tài, sẽ đi càng xa."

Hạo Thiên phủ chủ cảm khái nói.

"Bất quá, nếu là thần quốc trên chiến trường cái kia đám truyền thuyết cấp thiên tài, biết được Tiêu Diệp bây giờ thực lực, chỉ sợ đều ngồi không yên rồi, dù sao những cái này truyền thuyết cấp thiên tài phía sau, đều đứng đấy thần quốc thần tướng, dính đến lợi ích quá to lớn rồi."

"Bản phủ chủ giúp Tiêu Diệp phong tỏa cái này tin tức, cũng coi là báo đáp ân tình của hắn đi."

Ngay sau đó, Hạo Thiên phủ chủ lại gọi phủ binh, phân phó xuống dưới.

Một tôn kế thừa cổ thần huyết thống thiên tài, bước vào Thiên Thần cảnh, ngu ngốc đều biết nói, sẽ dẫn phát đáng sợ đến bực nào chấn động.

Tiêu Diệp cùng Hạo Thiên phủ chủ một trận chiến hung hiểm tính, bình thường sinh linh chỗ nào có thể nhìn rõ? Lại thêm Hạo Thiên phủ chủ mệnh lệnh truyền ra, lập tức cái này một trận chiến đưa tới gợn sóng, cấp tốc bị ép xuống, tin tức cũng không có truyền đi.

Mà này lúc, Tiêu Diệp cũng không hề rời đi Hạo Thiên phủ cảnh nội, mà là tùy ý tìm kiếm rồi một chỗ bí ẩn địa phương, xông vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Một khi bước vào Thiên Thần cảnh, liền có thể có được tiên thiên thần linh bộ phận năng lực. . ." Tiêu Diệp lấy ra Hỗn Độn Thạch, tại bổ sung hao tổn cùng lúc, trong đầu hiển hiện cùng Hạo Thiên phủ chủ một trận chiến tình cảnh, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi mong đợi.

Hắn nếu là bước vào Thiên Thần cảnh, sẽ có được cổ thần năng lực sao?

"Còn có, ta tay trái đang từ cổ thần tay xương tay tiết chỗ trọng sinh, một khi thành công, lại có như thế nào uy lực?"

Tiêu Diệp con ngươi sáng ngời, giống như là nhìn thấy rồi một đầu khang trang thần nói, ở trước mắt trải ra mà ra.

"Vẫn là trước hảo hảo tu luyện đi, hai đại thần quốc chiến tranh, cũng không biết nói muốn tiếp tục tới khi nào!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, xếp bằng ở Thời Gian Tháp bên trong, bế quan cảm ngộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt lại qua rồi năm trăm năm.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên cái này hai tôn tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, trên thân phát sinh biến cố, đã không người đi quan tâm rồi, bởi vì hai đại thần quốc chiến tranh, càng phát ra kịch liệt rồi, có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có, đều có Thiên Thần cảnh cường giả tại vẫn lạc rồi.

Về phần Chân Thần cảnh sinh linh, liền lại càng không cần phải nói!

Trận này chiến tranh song phương đều giết đỏ cả mắt, trở thành rồi tiêu hao chiến!

Hai đại thần quốc đô là một mảnh rung chuyển, không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở, thần quốc cảnh nội cấp một thế giới bên trong, bị điều đại lượng Hư Thần cảnh sinh linh, tạo thành đại quân lao tới chiến trường.

Bái Vân Thần Quốc, Mộc Hoa Phủ cảnh nội.

Ầm ầm!

Đủ loại màu sắc hình dạng thần giai sinh linh, đang Hỗn Độn hư không bên trong hội tụ, giống như là một mảnh cương thiết sơn lâm trải rộng mà ra.

Những này thần giai sinh linh trên mặt, đều tràn ngập rồi sợ hãi.

Bọn hắn, chính là Bái Vân Thần Quốc từ cấp một trong thế giới điều đi ra, lâm thời xây dựng đại quân, sắp lao tới thần quốc chiến trường.

"Cái này là Hỗn Độn thế giới sao?"

"Nơi này thần giai cường giả, thực sự quá nhiều!"

Tại chi này trong đại quân, có thể thấy được một vị nhân loại bộ dáng trung niên nam tử.

Hắn diện mục uy nghiêm, giơ tay nhấc chân đều chảy ra một loại bễ nghễ vạn cổ khí thế, nhưng ở bọn này thần giai sinh linh bên trong, quá mức phổ thông rồi, liền thân thể đều đang khe khẽ run rẩy lấy, đã có bước vào mới thiên địa hưng phấn, cũng có đối với tương lai lo lắng.

"Hỗn Độn thế giới quá tàn khốc rồi, ta mới lại tới đây, liền muốn tiến về thần quốc chiến trường rồi."

"Tiêu Diệp lão đệ hắn tại mười mấy vạn năm trước, trước một bước đi vào Hỗn Độn thế giới, không biết nói hiện tại tại cái gì địa phương? Nếu như cũng nhận trận này chiến tranh ảnh hưởng, chỉ sợ đã vẫn lạc!"

Vị này trung niên nam tử thì thào tự nói nói, đối với mình mình vận mệnh cảm thấy bi ai.

Hắn tên, gọi là Thiên Tàm Thánh Hoàng, đến từ ba ngàn đại giới..