Chương 2928: Lại đến chiến trường

Chương 2928: Lại đến chiến trường

Hỗn Độn thế giới dòng sông thời gian như trước đang lao nhanh, không lấy bất luận cái gì sinh linh ý chí mà thay đổi.

Đại Tần, Bái Vân hai đại thần quốc chiến tranh tình hình chiến đấu, mấy lần thăng cấp.

Làm Hỗn Độn thế giới đứng sừng sững không tính là lâu Bái Vân Thần Quốc, hung mãnh công kích bên dưới, thế mà để nội tình thâm hậu Đại Tần thần quốc, thương vong người vậy mà vô số kể, thậm chí một lần vượt qua rồi thần quốc kết giới, trực tiếp đánh vào đến thần quốc kết giới một đầu khác kỳ sĩ vực, muốn tấn công ao cướp, cuối cùng vẫn Đại Tần thần giai nước bốn đại thần tướng cùng nhau xuất thủ, lúc này mới đem đánh lui.

Dạng này chiến quả, nói ra ai sẽ tin tưởng? Thế nhưng là nó lại chân thực phát sinh rồi, để còn lại Hỗn Độn thần quốc sinh linh, đều là trợn mắt hốc mồm.

Hỗn Độn thế giới còn lại thần quốc, đều phát sinh rồi chấn động mạnh, dù sao Bái Vân Thần Quốc căn cơ, tuyệt đối không tính là vững chắc a, phát động trận này chiến tranh, Bái Vân Thần Quốc căn bản không được coi trọng, ai có thể ngờ tới đối phương thế mà có thể bễ nghễ thế gian?

Sau cùng có còn lại Hỗn Độn thần quốc chi chủ, nặng nề lộ ra rồi một sự thật, cái này có lẽ cùng Lôi Mông phía sau tôn này còn sống Dực Thần có quan hệ!

Ngày xưa Bái Vân Thần Quốc, có thể một hơi xuất động hai ngàn lượng trăm vị thần giai thiên tài, cũng cùng tôn này Dực Thần có chút ít quan hệ.

Cái này tin tức truyền ra, có thể xưng một trận to lớn phong bạo, quét sạch rồi xung quanh một bên mấy cái Hỗn Độn thần quốc.

Tiên thiên thần linh, mới xem như Hỗn Độn thế giới chân chính chủ nhân, huống chi còn là cao cấp nhất Dực Thần.

Nếu thật là là có một tôn Dực Thần nhúng tay, hoàn toàn có thể cải biến thần quốc chiến tranh hướng đi.

Tại quy tắc này tin tức bao phủ bên dưới, có sinh linh hoan hỉ, cũng có sinh linh có thù, rất nhiều Hỗn Độn thần quốc phản ứng không giống nhau.

Tỉ như Đại Tần thần quốc cảnh nội, phủ chủ, vực chủ cường giả, đều là vẻ mặt hốt hoảng.

Như tôn này Dực Thần, thật sự vì Bái Vân Thần Quốc chỗ dựa, Đại Tần tuyệt đối phải bị lật úp!

Đại Tần thần quốc cảnh nội, biến thành chiến trường kỳ sĩ vực bên trong, sớm đã là một mảnh thê gió rét mưa, không biết bao nhiêu chiến tranh pháo đài bị đánh bạo rồi.

Bị điều động mà đến thần quốc binh lính, giờ phút này đều tại bắt ở cơ hội khó được, đang điều tức lấy, chuẩn bị vùi đầu vào trận tiếp theo trong chiến tranh.

Một loại cực kỳ trầm muộn bầu không khí, quét sạch mà ra.

Soạt

Vào thời khắc này, bố trí tại kỳ sĩ vực bên trong thần quốc truyền tống trận, đột nhiên phát sáng lên, tách ra chói mắt quang huy, dâng lên lít nha lít nhít thần văn, xoắn nát rồi không gian, thay đổi rồi thời không.

Ừm

"Lại điều động mới thần quốc đại quân tới rồi sao?"

Kỳ sĩ vực bên trong thần quốc binh lính, đều là nhấc đầu hướng phía nhìn bên này đến, biểu lộ đờ đẫn.

Thần quốc trong lúc chiến tranh, Đại Tần thần quốc truyền tống trận mỗi đêm đều sẽ sáng lên, đem đại quân truyền tống mà đến, cho nên bọn hắn đều chuyện thường ngày ở huyện rồi.

"Không đúng!"

Có cảm giác nhạy cảm binh sĩ, đột nhiên thần sắc biến đổi.

Bởi vì từ thần quốc trong truyền tống trận đi ra bóng dáng, chỉ có hơn một ngàn vị, số lượng không tính là to lớn, còn kém rất rất xa trước kia.

Bất quá, này một ngàn nhiều vị bóng dáng phóng thích ra thần uy, đều vô cùng đáng sợ, đại bộ phận đều đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh.

"Là thần quốc thần đô đồng, bạc, vàng cấp thiên tài!"

"Bọn hắn lần nữa đi vào thần quốc chiến trường!"

. . .

Giờ khắc này, vô số binh lính đều một tràng thốt lên, sau đó biểu lộ đắng chát.

Thần quốc chiến trường, là tàn khốc, như là Hư Thần cảnh thần nô, đều là pháo hôi mà thôi, muốn xông lên phía trước nhất, thương vong cũng là thảm trọng nhất.

Càng là cường đại sinh linh, tự nhiên là sau cùng mới có thể đăng tràng.

Mà bị thần quốc lưới la thần giai thiên tài, thần Quốc Hoa phí đại lực khí vun trồng, tự nhiên đều là nhìn thành bảo bối, là thần quốc tương lai cùng trụ cột.

Không phải vậy Bái Vân Thần Quốc, vì sao muốn phát cuồng?

Lần này, những này thần giai thiên tài lần nữa bị điều động mà đến, đủ thấy cục thế là cỡ nào khẩn trương rồi.

"Lại đi tới kỳ sĩ vực!"

Từ thần quốc trong truyền tống trận đi ra thần giai thiên tài, nhìn quanh bốn phía, biểu lộ đều là cực kỳ phức tạp.

Lúc trước, bọn hắn tại Tiêu Diệp chỉ huy bên dưới, lập xuống kỳ công, đại thắng mà về, bây giờ lại đến, lại là mặt khác một phen cảnh tượng rồi.

"Tiêu Diệp đại ca quả nhiên không có tới sao?"

"Chiến trường cục diện căng thẳng, thần hội đã phát ra rồi hiệu lệnh, mệnh lệnh tất cả thần quốc thiên tài cùng một chỗ lao tới thần quốc chiến trường, những năm này, hắn đến cùng đi nơi nào?"

Những này thần giai thiên tài bên trong, có một vị nhân loại bộ dáng thiên tài cực kỳ dễ thấy, chính là tướng mạo anh tuấn, thân thể tinh tế giống như nữ tử Tử Việt Tế.

Hắn bây giờ thân là bạc cấp thiên tài, cũng lao tới chiến trường rồi.

Không có nhìn thấy Tiêu Diệp, hắn tự nhiên mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Chư vị, mời theo cùng ta đến!"

Một vị chiến trường thống lĩnh bay tới, đang tiếp dẫn những thiên tài này.

"Ngày xưa một cái thần nô, bây giờ vậy mà xoay người trở thành rồi bạc cấp thiên tài, thật sự là để người bất ngờ a, ta đối với ngươi xuất sinh, thật sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú rồi."

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng, đột nhiên truyền đến, để vị kia thống lĩnh thân thể run lên, thế mà cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một cây cây lông thần bay lả tả mà xuống, một tôn cao mười trượng, trên thân vẫn như cũ mang theo chim thần mang tính tiêu chí đặc thù, lợi mổ nhọn trảo thân người, khí thôn sơn hà sinh linh hiện thân, dày đặc ánh mắt, đang theo dõi Tử Việt Tế.

"Là truyền thuyết cấp thiên tài, Xá Diễm!"

Trong chốc lát, Tử Việt Tế bên cạnh thần giai thiên tài, đều là biểu lộ đại biến, nhao nhao nhượng bộ mà ra, tựa như tránh né ôn thần đồng dạng.

Cùng Bái Vân Thần Quốc chiến tranh, tuy nhiên Đại Tần thần quốc khổ không thể tả, nhưng cũng có làm cho người phấn chấn tin tức truyền ra.

Cũng tỷ như truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm, tại không lâu trước chân chính bước vào đến Thiên Thần cảnh, thực lực đại trướng.

Bây giờ Xá Diễm mang theo như thế uy thế hiện thân, phân rõ muốn tự hạ thân phận tìm Tử Việt Tế phiền phức, ai dám sờ đối phương nấm mốc đầu?

"Xá Diễm, ngươi!"

Tử Việt Tế sắc mặt biến đến trắng bệch, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy thế, tựa như muốn đem hắn thần thể mài nhỏ.

Bây giờ hắn là bạc cấp thiên tài không giả, những năm này cũng tiến bộ phi phàm, nhưng mới vừa vặn đột phá đến trung vị Chân Thần cảnh mà thôi, cùng Xá Diễm căn bản không thể so sánh.

"Xá Diễm, nơi này là thần quốc chiến trường, ngươi muốn làm cái gì?"

Một đạo ngân quang xẹt qua, chỉ gặp một vị có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, khuôn mặt trắng như tuyết như là ngọc thạch sinh linh, ngăn tại rồi Tử Việt Tế trước mặt.

Ồ

"Khô Thương Nguyên?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại, cùng Tiêu Diệp gia hoả kia đồng dạng, trốn đi không dám đi vào thần quốc chiến trường đây."

Xá Diễm ngắm nhìn đối phương, khóe miệng hiển hiện một tia khinh miệt nụ cười.

Ngươi

Câu nói này giống như một cây đao, xé mở Khô Thương Nguyên trong lòng đẫm máu vết sẹo, để hắn biểu lộ xám xanh lên, nắm chặt hai nắm đấm, mắt góc hoàn toàn chính xác có xóa không mất ảm đạm.

"Làm sao? Còn muốn động thủ sao!"

"Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại, đụng phải rồi phản phệ, bây giờ công lực, thậm chí so ra kém trước kia đi."

"Ngươi vẫn là cùng Tiêu Diệp đồng dạng, làm cái súc đầu ô quy tương đối tốt, dạng này có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức, làm gì vì rồi Tiêu Diệp ngày xưa dưới trướng thần nô cưỡng ép xuất đầu, dù sao, ngươi ngăn không được ta."

Xá Diễm đạp không chầm chậm đi tới, thiên thần mắt đóng mở, không lưu tình chút nào thổ lộ nặng nề sự thật.

"Ta đích xác là đụng phải rồi phản phệ, nhưng không đại biểu cùng ngươi không có có sức đánh một trận!" Khô Thương Nguyên một đầu tóc bạc Cuồng Vũ, cả người giống như là một đầu bạo tẩu thần thú, ngập trời thần lực đang tràn ngập, muốn xông đi lên cùng Xá Diễm một trận chiến.

"Khô huynh, làm gì vì rồi loại người này vật mà động giận?"

"Ngươi muốn xuất thủ, không nếu như để cho ta đến làm thay đi!"

Kỳ sĩ vực không gian hỗn độn, đột nhiên rung chuyển lên, một đạo trưởng tiếng gào từ xa mà đến gần mà đến, giống như là Hỗn Độn thần lôi tại nổ vang, để tất cả thần giai sinh linh đều là tâm thần một trận, không kìm lòng nổi nhấc đầu hướng phía nơi xa nhìn lại..