Chương 2929: Một mình ta là đủ

Chương 2929: Một mình ta là đủ

Oanh

Nơi xa có thần quang đang lăn lộn, liên miên hư không đang rung chuyển lấy, một bóng người đột nhiên như thế xuất hiện, cũng không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, lại cấp tốc tuyệt luân hướng phía cái này một bên lướt đến.

Đó là một vị nhân loại bộ dáng nam tử.

Nó tóc đen rối tung, dáng người thon dài mà tráng kiện, có gan siêu thoát phong vận, kinh dị thần quốc chiến trường.

"Là tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp!"

"Hắn quả nhiên cũng tới!"

Vô số nói ánh mắt, rơi vào rồi đối phương trống rỗng cánh tay phải bên trên, lập tức rất nhiều thần quốc binh lính, đều là mắt hiện dị sắc.

Tiêu Diệp tuyệt đối được cho, Đại Tần thần quốc năm gần đây, nhất là quang huy vạn trượng thiên tài, nhưng những năm này lại trở nên yên lặng, có rất nhiều phụ diện tin tức tại lưu truyền  khiến cho người bóp cổ tay thở dài.

"Tiêu Diệp đại ca, ta liền biết nói ngươi sẽ đến!"

Tử Việt Tế càng là thần sắc vui vẻ, ngay sau đó lại tràn ngập rồi sầu lo.

Tiêu Diệp rời đi Đại Tần thần đô, đã trọn vẹn hơn một nghìn năm rồi.

Bây giờ lại hiện ra, trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại lưu lại thương thế, đến hiện tại còn chưa có khỏi hẳn sao?

"Tiêu huynh, ngươi đến rồi. . ."

Khô Thương Nguyên động tác dừng lại, ánh mắt của hắn đảo qua Tiêu Diệp cánh tay phải, gượng cười, có gan đồng bệnh tương liên cảm giác.

Thần giai sinh linh, chỉ cần thần cách không bị hao tổn, thần thể có thể vô hạn gây dựng lại, Tiêu Diệp cánh tay phải đến bây giờ còn không có khôi phục lại, hiển nhiên là xuất hiện rồi vấn đề lớn.

Trước kia, bọn hắn trở thành tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, ra sao chờ phong quang, bây giờ lại cùng nhau bị cổ thần hậu duệ cái này nguyền rủa bao phủ, thật sự là một loại lớn lao bi ai.

"Tiêu Diệp, ngươi không tiếp tục làm ngươi súc đầu ô quy, kéo dài hơi tàn, ngược lại chạy đến kỳ sĩ vực đến, tiếp tục cùng ta đối lập?"

"Ngươi bây giờ, còn có dạng này tư cách sao?"

Xá Diễm cũng là ngừng lại, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp mỉa mai cười nói.

Tiêu Diệp đến, để hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Lời vừa nói ra, lập tức bốn phía bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm lên, rất nhiều thần giai thiên tài đều là nhao nhao lui ra phía sau.

Đại Tần thần quốc sinh linh, ai không biết, Tiêu Diệp cùng Xá Diễm giữa xung đột?

Lần này cả hai gặp nhau lần nữa, chỉ sợ sẽ không thiện rồi.

Dù sao Xá Diễm phía sau, thế nhưng là có thứ hai thần tướng tại chỗ dựa, hành sự không cố kỵ gì, nếu là động thủ, tuyệt đối sẽ không bởi vì Tiêu Diệp thân phận, mà thủ hạ lưu tình.

"Tiêu huynh, Xá Diễm bày minh rồi chính là muốn tìm phiền toái, bất quá bây giờ hắn, đã tại ba trăm năm trước, tại trên chiến trường đột phá đến rồi Thiên Thần cảnh, không thể coi thường."

"Ngươi ta liên thủ, có lẽ còn có sức đánh một trận."

Khô Thương Nguyên không kịp cùng Tiêu Diệp ôn chuyện, vội vàng thần lực truyền âm nói.

Bị Xá Diễm như thế vô tình để lộ vết sẹo, cái này khẩu khí hắn đồng dạng nuốt không đi xuống.

"Ba trăm năm trước, mới đột phá đến rồi Thiên Thần cảnh?" Tiêu Diệp nghe vậy cũng không chấn kinh, ngược lại trên mặt hiển hiện một tia biểu tình cổ quái.

Phải biết, tại phía xa Xá Diễm đột phá trước kia, hắn liền đã đăng lâm Hạo Thiên phủ, đánh bại rồi Hạo Thiên phủ chủ a.

Luận cảnh giới, luận thủ đoạn, khi đó Hạo Thiên phủ chủ, tuyệt đối không thể so với hiện tại Xá Diễm kém.

"Xem ra ta đánh bại Hạo Thiên phủ chủ tin tức, cũng không có truyền đi."

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, cũng không giải thích, vừa sải bước ra, đón lấy Xá Diễm, chỉ để lại một câu nói ở trong sân quanh quẩn.

"Không cần, đối phó Xá Diễm, một mình ta là đủ, khô huynh ngươi mà lại nhìn lấy là được."

Khô Thương Nguyên tâm thần chấn động, đứng chết trân tại chỗ.

Thiên Thần cảnh cường giả thực lực, bực nào khủng bố?

Huống chi, Xá Diễm vẫn là truyền thuyết cấp thiên tài a, kế thừa rồi ngũ tinh đẳng cấp 'Tam Diện Thần' huyết thống, cho dù là hắn toàn thịnh thời kỳ, cũng không dám chính diện anh phong.

"Ngươi vẫn là cuồng vọng như vậy!"

Nhìn qua Tiêu Diệp độc thân hướng phía chính mình đi tới, Xá Diễm hơi sững sờ, từ đối phương trên thân, cảm nhận được rồi một sự coi thường.

Xá Diễm giống như là một gốc vạn cổ thanh tùng, đứng sừng sững ở Hỗn Độn trong thế giới, tự thân không động, vẻn vẹn một đôi bao trùm lấy lông thần hai tay nâng lên, hướng phía Tiêu Diệp xa xa đè tới, cũng không có thần thông ba động, lại dẫn phát trời sập biển động thanh âm đang vang vọng.

Xá Diễm, muốn lấy cảnh giới ưu thế, đem Tiêu Diệp cho trấn áp, đây là đối với Tiêu Diệp khinh thị một loại đáp lại.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Hỗn Độn bầu trời sụp ra, như là đại dương mênh mông như vậy lực lượng đang tràn ngập, để bốn phía không tránh kịp thần quốc binh lính cùng thần giai thiên tài, đều là thổ huyết bay ngang ra ngoài.

Đây là thiên thần lực!

So với Chân Thần cảnh thần lực mạnh quá nhiều rồi, bằng mọi cách, hội tụ thành một đầu trùng trùng điệp điệp dòng lũ, lập loè thần quang, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Mà Tiêu Diệp cũng giống là tránh không kịp, trực tiếp bị cỗ này dòng lũ bao phủ, để bốn phía thần giai thiên tài đều là một trận bi ai cùng chua xót.

Tiêu Diệp quả nhiên xuất hiện rồi vấn đề lớn, huy hoàng thời kì đã qua, mạnh mẽ như vậy cùng cảnh giới đột phá Xá Diễm một trận chiến, mới vừa đối mặt mà thôi, liền bị Xá Diễm dạng này đánh trúng, có gan thiên tài tuổi xế chiều cảm giác.

"Xá Diễm, ngươi đột phá đến Thiên Thần cảnh về sau, liền điểm ấy khả năng chịu đựng sao?"

Ngay tại lúc giờ phút này, có lạnh lùng âm thanh truyền ra, để giữa sân một mảnh tĩnh mịch.

Chỉ gặp thiên thần lực hóa thành dòng lũ bên trong, Tiêu Diệp thế mà từ đó tránh thoát rồi đi ra, giẫm lên nghịch cuốn dòng lũ mà lên.

Thương thương thương!

Kinh khủng thiên thần lực đang gầm thét, nhưng cũng chỉ là làm Kỳ Thần thể run rẩy mà thôi, giống như là hai kiện thần khí đang không ngừng đụng chạm, không cách nào ngăn nó bước chân mảy may.

Cùng Hạo Thiên phủ chủ một trận chiến, hắn sớm đã thấy rõ thiên thần lực huyền bí, bây giờ căn bản không sợ rồi.

Sưu

Tiêu Diệp vậy mà chân đạp thiên thần lực dòng lũ mà lên, thân hình tựa như một đạo lưu quang, trong nháy mắt, đã bạo lướt đến Xá Diễm trước mặt, tay phải hóa quyền hướng phía Xá Diễm mặt môn nện dưới.

"Cái gì?"

Xá Diễm biểu hiện trên mặt ngưng kết, còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời lực lượng cuồn cuộn mà đến, thế mà chấn khai rồi phòng ngự của hắn, để hắn mắt nổi đom đóm, mặt cửa mở hoa, thần huyết vẩy ra té bay ra ngoài.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần thể quấn quanh một đầu Thần Long, Đại Tần Thần Long quyết chân thần thiên, đã tu luyện tới rồi cảnh giới tối cao, hoàn mỹ triệt tiêu rồi mười thành không gian sự trói buộc, trực tiếp thuấn di truy kích mà lên, tay phải xẹt qua hư không, thần lực sôi trào giữa, ròng rã ba mươi sáu tòa thần bia hiển hiện, làm đầu hướng phía Xá Diễm trấn áp xuống.

"Mới đột phá đến Thiên Thần cảnh, cũng đã rất giỏi sao?"

"Hôm nay ngươi đụng phải ta Tiêu Diệp, như cũ muốn nằm sấp xuống!"

Tiêu Diệp trên người có loại siêu thoát phong vận, thần lực không khô chuyển, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, hắn tay phải giữa, liên tiếp hiển hiện mấy chục toà tiên thai, liên tiếp đánh tới, không lưu tình chút nào.

Đã Xá Diễm khinh thị với hắn, vậy hắn liền tóm lấy cơ hội này, trực tiếp đem đối phương giẫm xuống đi!

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, Xá Diễm bóng dáng sớm đã không thể gặp rồi, chỉ có từng sợi đến từ hắn thần huyết tại bay lả tả, kỳ sĩ vực mảng lớn không gian hỗn độn, giống như là đun sôi nước sôi vậy đang phập phồng, đáng sợ hư không vết nứt tại lan tràn.

Tiêu Diệp đến, cùng Xá Diễm tranh phong đối lập cảnh tượng, sớm đã gây nên rất nhiều cường giả chú ý, chỉ là chưa từng ra mặt ngăn cản, đều trong bóng tối quan chiến mà thôi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Gặp quỷ, Tiêu Diệp thế mà có thể chấn khai Xá Diễm thiên thần phòng ngự?"

Giờ phút này, bọn hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, nhìn thấy một màn này, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, triệt để mộng rồi..