Chương 2930: Kinh động thần tướng

Chương 2930: Kinh động thần tướng

Kỳ Sĩ vực bên trong.

Tiêu Diệp quả thực như là một thủ lĩnh Hình Thần thú, đang không ngừng xuất thủ, lấy một tay đang diễn hóa các loại thần thông, toàn bộ tu luyện tới rồi cảnh giới tối cao, liên tiếp không ngừng đánh vào Xá Diễm trên thân, ầm ầm không ngừng bên tai.

Phụ cận quan chiến thần giai sinh linh, rất khó nhìn rõ ràng phát sinh rồi cái gì, nhưng lại tận mắt thấy, Tiêu Diệp hoặc quyền hoặc chưởng trọng kích Xá Diễm, xuyên thấu rồi đối phương phòng ngự, kinh khủng thần lực toàn bộ đều đánh vào rồi đối phương thần thể bên trong, để hắn kịch chấn, thần huyết không Đoạn Phi tung tóe.

Để Chân Thần cảnh sinh linh sợ hãi thiên thần lực, đối với Tiêu Diệp tựa hồ hào không ảnh hưởng.

Tất cả thần giai sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Vừa rồi bọn hắn còn đang vì Tiêu Diệp mà lo lắng, vì hắn thiên tài chi quang ảm đạm mà thán, cảm giác thê lương, bây giờ lại là cái này tràng cảnh.

"Tiêu Diệp đại ca. . . Thật sự là vô địch!"

Tử Việt Tế cũng là một trận thạch hóa, sau đó lớn tiếng reo hò.

Khô Thương Nguyên khóe miệng co quắp động, đã nói không ra lời rồi.

Tiêu Diệp giống như hắn, trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại, trên thân phát sinh rồi vấn đề lớn?

Đây quả thực là trò cười!

Như Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi vấn đề lớn, há có thể vừa đối mặt, liền đem Xá Diễm chế trụ?

Dù sao, nếu là phổ thông Chân Thần cảnh sinh linh, dù cho buông tay buông chân, cũng khó có thể phá vỡ Thiên Thần cảnh cường giả phòng ngự, bởi vì chênh lệch quá lớn rồi.

Nhất khiến Khô Thương Nguyên khó hiểu chính là, bây giờ Tiêu Diệp toát ra thần uy, vẫn như cũ ở vào Chân Thần cảnh, cũng không có thành công đột phá.

"Những năm này, Tiêu Diệp trên thân đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Khô Thương Nguyên thì thào tự nói nói.

Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, Kỳ Sĩ vực vì đó rung chuyển lên, chỉ gặp có sáu tòa chiến tranh pháo đài bộc phát ra chói mắt thần quang, hóa thành cột sáng bay thẳng cửu thiên.

Sáu đạo ánh sáng Trụ Trung, phân biệt đều có một bóng người tắm rửa trong đó, riêng phần mình chiếm cứ một phương, có tín ngưỡng quốc độ chúng sinh tụng niệm âm thanh truyền ra, kinh khủng khí tức cùng ba động, để không gian đều sập lún xuống dưới.

"Mặt khác sáu vị truyền thuyết cấp thiên tài, bọn hắn cũng bị kinh động!"

Nhìn thấy cái này sáu bóng người, rất nhiều thần quốc binh lính đều là tâm thần run lên, vẻn vẹn cách không cuốn tới thần uy, liền để bọn hắn thần thể muốn co rút rồi.

Sưu sưu sưu!

Trôi nổi tại Kỳ Sĩ vực chỗ sâu Nghị Sự điện cũng là nhẹ nhàng bắt đầu lay động, chỉ gặp trong đó lao ra một cái cái chiến trường thống lĩnh.

Bọn hắn vây quanh một tôn thân hình cao lớn, toàn thân lượn lờ lấy sát khí sinh linh, không biết nói tàn sát qua bao nhiêu sinh linh, sát khí nhào tới trước mặt, cơ hồ khiến sinh linh ngạt thở.

"Ma Căn đại nhân? Thứ hai thần tướng!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh trong chốc lát, phụ cận thần quốc binh lính, đều là vội vàng cúi đầu hành lễ, để Tử Việt Tế càng là biểu lộ đại biến.

Đại Tần thần quốc bốn đại thần tướng, tuyệt đối là Thiên Thần cảnh chí cường giả, quyền nghiêng một phương, nghe đồn thứ hai thần tướng càng là cũng thần cũng ma, tại đối địch thần quốc bên trong có lấy hiển hách uy danh, nghe đến đã biến sắc.

Trọng yếu nhất chính là, tại Xá Diễm phía sau vì đó chỗ dựa, chính là thứ hai thần tướng Ma Căn!

"Ma Căn, làm gì gấp gáp như vậy?"

"Những này lũ tiểu gia hỏa muốn luận bàn, liền từ bọn hắn đi, ngươi thế nhưng là đường đường thứ hai thần tướng a, nếu là tự hạ thân phận mà đi tay, khó tránh khỏi sẽ cho người chế nhạo."

Giờ phút này, có tiếng cười khẽ từ Nghị Sự điện bên trong truyền ra.

Phóng nhãn nhìn lại, lại có mấy mười vị thống lĩnh vây quanh một tôn cực kỳ khiếp người sinh linh bay ra.

Hắn có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, một đầu tóc bạc, Khô Thương Nguyên cùng nó tướng mạo cực kỳ tương tự, chính là thứ ba thần tướng Khô Khư.

Hắn kinh ngạc nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mặt mũi tràn đầy nụ cười, hữu ý vô ý ngăn trở rồi thứ hai thần tướng Ma Căn đường đi, để nhìn thấy một màn này sinh linh, đều là mặt lộ vẻ dị sắc.

Tiêu Diệp cùng Xá Diễm quyết đấu ảnh hưởng quá lớn rồi, nhanh như vậy liền đem thần tướng liên luỵ vào rồi?

Hừ

"Khô Khư, ta biết nói ngươi rất coi trọng cái này tiểu tử, nhưng ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, Xá Diễm chỉ là nhất thời chủ quan, lúc này mới mất đi rồi tiên cơ mà thôi, nhưng lấy hắn khả năng, không cần dùng bản tướng xuất thủ."

Thứ hai thần tướng Ma Căn nhìn rồi Khô Khư một chút, lạnh nhạt nói.

Oanh

Giống như là tại xác minh hắn câu nói đồng dạng, viễn không chỗ, đột nhiên bộc phát ra một trận tức giận rống to thanh âm, chỉ gặp bóng dáng chật vật, thần thể tàn phá Xá Diễm, đã từ Tiêu Diệp phô thiên cái địa thế công bên dưới tránh thoát, hắn mất đi rồi ngày thường thong dong cùng trấn định, tại ngửa đầu rống to.

Thiên thần thần uy cuồn cuộn chư thiên, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, giáng lâm vô tận Hỗn Độn chi quang bao phủ rồi này.

Ông

Một cái có được ba cái đầu, tam trọng hình dạng, lại ba tôn một thể, nhìn không ra có bao nhiêu to lớn thần để, tựa như vượt qua Vô Tận Hỗn Độn mà đến, đứng thẳng đứng mà lên.

"Ha ha, Tam Diện Thần có được ba khỏa thần cách, mà Xá Diễm thế nhưng là đem Tam Diện Thần thần để, tu luyện tới thứ hai tầng thứ 'Ngưng thực' rồi."

"Chọc giận rồi Xá Diễm, bị ngươi xem trọng Tiêu Diệp, sẽ chỉ thua càng nhanh, thậm chí lại. . . Chết!"

Thứ hai thần tướng Ma Căn tiếng cười lạnh truyền ra, để Khô Khư thần sắc ngưng trọng lên.

Giờ phút này, Tam Diện Thần thần để diêu động, trở nên ngưng thực lên, một cỗ tiên thiên thần linh thế, cấp tốc quét sạch ra, chật ních rồi mỗi một tấc không gian.

Ầm ầm!

Giờ này khắc này, mênh mông vô biên Hỗn Độn khí rủ xuống mà xuống, tựa như bao phủ rồi toàn bộ Kỳ Sĩ vực.

Răng rắc!

Phương viên trăm vạn cây số nội thần quốc binh lính toàn bộ đều ngã oặt tại trên mặt đất, phủ phục trên mặt đất, về phần thần giai thiên tài cũng không thể chống đỡ, có hơn mười vị thân thể kịch chấn, chịu ảnh hưởng, thần thể bẻ gãy, chịu đến rồi tổn thương nghiêm trọng.

Cái này tràng diện làm cho người rung động.

Thiên thần cảnh giới, đạt được ngưng thực tầng thứ thần để tăng phúc, quả thực khủng bố đến rồi cực hạn.

"Tiêu Diệp, ngươi chọc giận rồi ta, hôm nay dù cho có thứ ba thần tướng tại, ta cũng phải đưa ngươi chém giết!"

Xá Diễm thần thể bên trên bị Tiêu Diệp liên tiếp trọng kích, tạo thành thương thế, cấp tốc được chữa trị, bản thể lần nữa hóa thành chim thần, giống như long, phượng, hổ kết hợp thể, nhưng hòa bình lúc khác biệt, lại có ròng rã ba tôn, mỗi một tôn đều có thần cách, khí thế nhảy lên tới rồi cực hạn, vừa kêu không gian băng, vô số thần quốc binh lính đổ vào trên mặt đất, đại lượng chiến tranh pháo đài nổ tung lên.

"Cái này. . . Đây là Xá Diễm bước vào Thiên Thần cảnh về sau, có Tam Diện Thần năng lực!" Khô Khư quá sợ hãi.

Còn không có chờ hắn có chỗ động tác, cái kia ba tôn chim thần cùng lúc hiện ra thần thông, cuốn lên kinh khủng phong bạo, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi, để Kỳ Sĩ vực đều bạo động lên.

Đặt mình vào hiểm cảnh Tiêu Diệp, lại hồn nhiên không hay, hắn hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra một vòng hàn quang.

Từ khi chiến bại Hạo Thiên phủ chủ về sau, hắn lại lần nữa triển khai tĩnh tu, tiêu hóa chiến hậu cảm ngộ, tiến bộ thần tốc.

"Nếu là năm trăm năm trước, đối phó ngươi chỉ sợ thật đúng là có chút khó giải quyết a, nhưng bây giờ. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp tại ba tôn chim thần đánh tới trước đó liền đằng không mà lên, phóng tới sâu trong hư không, hắn toàn thân thần huyết phun trào, cổ thần thần để bị kích phát, hiện lên ở sau lưng, trực tiếp ngưng thực lên, tản mát ra một loại tiên thiên thần linh chi thế.

Cùng lúc, hắn thần thể bên trong từng khỏa nguyên điểm phát sáng lên, tựa như trong vũ trụ sao lốm đốm đầy trời, trong vắt sinh huy, bắt đầu nở rộ hào quang, cùng phía sau cổ thần thần để, tựa như hình thành rồi một bức cuồn cuộn vũ trụ cầu.

"Ngươi vẫn như cũ không được, còn muốn bị ta trấn áp!"

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, tay phải đột nhiên nhô ra, hướng phía truy kích mà đến ba tôn thần ép xuống dưới..