Chương 2931: Thiên thần cũng không địch lại

Chương 2931: Thiên thần cũng không địch lại

Hai loại tiên thiên thần linh chi thế đang đối đầu, hóa thành Hỗn Độn khí rủ xuống, nổ tung vô tận hư không.

Từ Tiêu Diệp bàn tay trái giữa bên trong, vô cùng vô tận thần lực tại dâng lên, giống như là viễn cổ chiến xa ù ù mà đi, tại nghiền ép Hỗn Độn vòm trời, lại tốt giống như nộ hải cuồng đào đồng dạng cực nhanh tiến tới, sơn băng địa liệt.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chỗ mở ra nguyên điểm, so với cùng Hạo Thiên phủ chủ một trận chiến thời điểm, lần nữa thăng cấp rồi, có ròng rã một trăm khỏa nhiều, cùng cổ thần thần để cộng minh, cuồng bạo thần lực phong bạo, trùng trùng điệp điệp lan tràn ra, chật ních rồi mỗi một tấc không gian, tại cùng đánh tới ba tôn chim thần đối trùng.

Rầm rầm rầm!

Nổ thật to thanh âm, để rất nhiều sinh linh đều thống khổ che rồi lỗ tai.

Đây cũng không phải là đơn giản âm sóng, mà là thần uy đang khuếch tán, vạn vật đều là giết, giống như là hai cái Hỗn Độn thế giới tại va chạm.

Chân Thần cảnh sinh linh, dám cùng Thiên Thần cảnh cường giả so đấu thần lực, không thua gì thiên phương dạ đàm, căn bản không cắt thực tế, nhưng ở giờ phút này lại trở thành rồi hiện thực.

Nếu như đem còn lại thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh thần lực, so sánh là một, như vậy hiện tại Tiêu Diệp thần lực chính là năm mươi thậm chí càng nhiều.

Tại vô cùng vô tận số lượng chồng chất bên dưới, dù cho chất lượng không kịp, cũng có sức liều mạng, thậm chí cả. . . Phản siêu!

Mà cảnh tượng như vậy, đang chân thực trình diễn!

Ba tôn chim thần chỗ khu vực, các loại ánh sáng đang bay múa, bị kinh khủng thần lực phong bạo bao phủ, thế mà đều chịu đến rồi kinh khủng áp chế, tràn ra thiên thần lực đều bị đè ép rồi trở về, to lớn thân thể đang rung động lấy, giống như là bị Hỗn Độn thế giới lôi đình bổ trúng rồi đồng dạng, rất nhiều địa phương đều vỡ ra rồi, thần huyết biểu bắn ra ngoài.

Ầm! Ầm!

Ngay sau đó, hai cái trái phải phương hướng chim thần, đều là đánh nứt ra đi, giống như là ánh nắng bên dưới bọt biển biến mất mở đi ra.

Còn sót lại một tôn chim thần, chính là Xá Diễm, nhưng cũng tại kêu rên kêu thảm, rốt cục không kiên trì nổi bị chấn động đến bay ngang ra, tựa như trong cuồng phong lá rụng, chỉ gặp bị hất bay ra ngoài.

Răng rắc!

Cái này đầu chim thần hóa thành Xá Diễm bản thể, nhưng thần thể nhưng từ gián đoạn thành hai đoạn, trên mặt càng là tràn ngập rồi không thể tin, một loại không có gì sánh kịp sợ hãi cảm giác, quét sạch rồi toàn thân: "Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Hắn là cao quý truyền thuyết cấp thiên tài, lại đột phá đến rồi Thiên Thần cảnh, thế mà bị Tiêu Diệp lấy thần lực loại này đơn giản phương thức cho đánh bay rồi?

Khó mà tưởng tượng, cái này cần muốn bao nhiêu a biến thái thần lực, mới có thể làm đến a.

"Ta không tin!"

Xá Diễm rống to, một cái xoay người ổn định thần thể, chuẩn bị lại lần nữa xuất kích, bốn phía đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô, để hắn con ngươi đột nhiên trợn to rồi.

Giờ này khắc này, thời không đều giống như ngưng kết rồi đồng dạng, Tiêu Diệp đã giống như u linh đồng dạng truy kích mà đến, chính lấy trên cao nhìn xuống tư thế nhìn xuống hắn.

Ùng ùng ùng!

Tiêu Diệp thần lực cùng huyết thống xen lẫn, ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông ba động đang cuộn trào, một mạch a Thành Hóa làm ròng rã ba mươi sáu tòa thần bia, giống như là ba mươi sáu tòa núi ngọn núi đồng dạng hạ xuống.

Oanh

Cứ việc Xá Diễm bị hao tổn, nhưng có thiên thần mắt, có thể xem thấu huyền bí, phản ứng cấp tốc hai tay cùng chấn động, đánh về phía thượng thương.

Cái này ba mươi sáu tòa thần bia, tại cổ thần thần để tăng phúc bên dưới, lực lượng quá cường đại rồi, đủ để hủy diệt Hỗn Độn thế giới một tòa chủ thành, nhưng lại vẫn như cũ khó cản Xá Diễm.

Ầm ầm!

Xá Diễm hai tay xuất kích, thiên thần chi uy hiển thị rõ, liên tiếp đem ba mươi sáu tòa bia đá toàn bộ đều đánh nát rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi mơ tưởng trấn áp ta!"

Xá Diễm rống to, thiên thần lực nghịch cuốn cửu trọng thiên, giống như là thoát khốn thần thú, muốn tái chiến Tiêu Diệp.

"Ồ? Có đúng không!"

Mà giờ khắc này, một đạo tràn ngập trào phúng tiếng cười khẽ truyền đến, để Xá Diễm toàn thân cứng đờ, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Tại ba mươi sáu tòa thần bia về sau, đang có vô cùng vô tận Hỗn Độn lôi quang đang nhấp nháy, cấp tốc trải rộng ra.

Cho tới giờ khắc này, Xá Diễm lúc này mới khiếp sợ phát hiện, không biết khi nào, một loại đặc thù Hỗn Độn quy tắc giáng lâm rồi, vây quanh hắn đang diễn hóa một loại đặc thù cảnh tượng.

Mà hắn đối thủ, cũng giống là từ Tiêu Diệp, biến thành rồi Hỗn Độn Thiên Đạo.

Hỗn Độn năm cảnh bên trong cảnh thứ tư, Thiên Đạo kiếp!

"Đáng chết!"

Xá Diễm thông suốt biến sắc.

Này lúc, liền xem như ngu ngốc đều biết nói, cổ thần ba mươi sáu bia chỉ là yểm hộ cùng khói bụi đạn mà thôi, nhưng Xá Diễm đã không kịp phản ứng rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Xa xa nhìn lại, trùng điệp Hỗn Độn lôi quang, mang theo phô thiên cái địa quang mang, đem Xá Diễm bao phủ tại hạ phương.

So với lúc trước cùng Hạo Thiên phủ chủ luận bàn thời điểm, Thiên Đạo kiếp loại này lăn lộn độ kỳ cảnh, uy lực tăng vọt rồi gấp bội, lần này thi triển đi ra, quả thực giống như là bao phủ rồi toàn bộ Kỳ Sĩ vực, toàn bộ sinh linh đều đang sợ hãi kêu to, liền nơi xa quan chiến sáu tôn truyền thuyết cấp thiên tài, đều có gan hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Cường đại như cùng Xá Diễm, đang toàn lực đối kháng, thần thể từ lâu mình đầy thương tích, khắp nơi đều là vết máu, hắn lần lượt gây dựng lại thân thể, nhưng thân thể nhưng dần dần uốn lượn xuống dưới, liền thôi động thần cấm khí cơ hội đều không có.

Cái này tràng diện kinh sợ rồi toàn bộ sinh linh, để bọn hắn đi theo rung động, thần huyết lao nhanh.

Ai Ngôn Truyền nói cấp thiên tài Tiêu Diệp, bị cổ thần hậu duệ gông cùm xiềng xích ở rồi?

Bây giờ đối phương đang dùng chính mình thực lực, tại hiển lộ rõ ràng chính mình cường đại, bảo vệ chính mình vinh dự!

Lấy thượng vị Chân Thần cảnh, đem Thiên Thần cảnh truyền thuyết cấp thiên tài cho trấn áp rồi, cảnh tượng như vậy, chưa từng có người nhìn thấy qua?

"Quá mạnh!"

Tử Việt Tế nắm chặt rồi quyền đầu, huyết mạch sôi sục.

Hắn trước kia biến thành thần nô, nhưng trong lòng tự có một cỗ ngạo khí, nhưng lại lần lượt bị Tiêu Diệp chiết phục.

"Một tôn bước vào Thiên Thần cảnh cổ thần hậu duệ, muốn sinh ra sao?" Rất nhiều thần giai sinh linh, đều một trận thất thần, thì thào tự nói nói.

A

Xá Diễm gầm thét, đang ráng chống đỡ lấy thân thể, chống lại bốn phương tám hướng Hỗn Độn lôi quang, không muốn cứ như vậy ngã xuống.

Hắn tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn tu luyện tuế nguyệt tiếp cận một tỷ năm, rốt cục bước vào tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng còn chưa kịp chấn nhiếp Hỗn Độn thế giới, liền bị chịu dạng này trấn áp, hắn không chịu nhận rồi.

"Xá Diễm, ngươi không nên trêu chọc ta."

Vào thời khắc này, chỉ một quyền đầu lăng không mà đến, đặt ở hắn trên đỉnh đầu.

Một cọng cỏ, đều có thể trở thành áp đảo lạc đà trí mạng nhân tố, huống chi cái này một quyền chính là huyết thống thần thông —— Cổ Thần quyền!

Xá Diễm thần thể lập tức lay động, răng rắc rung động, một nửa thần thể đều bị chấn khai rồi, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp quỳ sát tại trên mặt đất.

"Tiêu! Lá!"

"Ta! Muốn! Giết! Ngươi!"

Loại này khuất nhục tư thái, để Xá Diễm khí đến run rẩy, thần huyết đảo lưu.

"Muốn giết ta? Cái kia ta cũng chỉ có thể trước hết là giết ngươi!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, quyền trái lại lần nữa nâng lên, hướng phía Xá Diễm mi tâm đánh tới.

Đối với địch nhân, Tiêu Diệp xưa nay sẽ không thủ hạ lưu tình, dù cho đối phương chính là cùng trận doanh thần giai thiên tài cũng không ngoại lệ.

Xá Diễm năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự, lại là truyền thuyết cấp thiên tài, uy hiếp to lớn, lưu sẽ chỉ nguy hại chính mình.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, tất cả thần giai sinh linh đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Thân ở Kỳ Sĩ vực bên trong, Tiêu Diệp hành sự không hề cố kỵ, dám đối với Xá Diễm bên dưới sát thủ, chẳng lẽ không sợ chọc giận thứ hai thần tướng sao?

"Tiểu bối, đủ cuồng!"

Quả nhiên, cùng Khô Khư đối lập thứ hai thần tướng, tại lúc này động rồi..