Chương 2932: Liều mình một trận chiến

Chương 2932: Liều mình một trận chiến

Phô thiên cái địa sát khí đang tràn ngập lấy, để Kỳ Sĩ vực bên trong cảnh tượng đại biến, tựa như biến thành rồi chân chính thần vẫn địa phương, khắp nơi đều là thần giai sinh linh thi cốt tại chìm nổi, liền các loại nhan sắc thần huyết hội tụ mà thành dòng nước, đều vô cùng chân thực, thẩm thấu mà đi hàn ý, quét sạch rồi ở đây toàn bộ sinh linh thần thể.

Cùng lúc, lại như là ức vạn Thần Quân đang thét gào, Thần Chung oanh minh, trống trận gióng lên, một cỗ viễn siêu Xá Diễm thiên thần thần uy bộc phát ra, trực tiếp xuyên qua rồi toàn bộ Kỳ Sĩ vực, rung chuyển rồi liên miên không gian hỗn độn, liền nơi xa quan chiến sáu tôn truyền thuyết cấp thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Là thứ hai thần tướng Ma Căn!

Hắn chưa từng lao ra, vẻn vẹn mở ra rồi bước chân, không gian hỗn độn liền vù vù rung động, thời không hỗn loạn, Hỗn Độn kỳ Cảnh Thiên Đạo Kiếp trực tiếp bị đẩy ra, chính nhấc quyền đánh phía Xá Diễm chỗ mi tâm Tiêu Diệp, càng là thần thể run lên, giống như là bị trọng chùy đánh trúng rồi đồng dạng, dù cho thôi động cổ thần sông thần cũng đỡ không nổi, một trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau gào thét, cấp tốc ảm đạm xuống, thần thể trực tiếp nổ tung, té bay ra ngoài.

Nó phía sau đạt tới nhìn chăm chú tầng thứ cổ thần thần để, cũng là tùy theo chôn vùi.

"Ma Căn đại nhân!"

Quỳ nằm trên mặt đất, bị thương nặng Xá Diễm kích động reo hò, trên mặt có sống sót sau tai nạn vui sướng.

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, hoàn toàn chính xác hù đến rồi hắn, để hắn cảm giác tựa như từ Quỷ Môn Quan đi rồi một chuyến.

Giờ phút này, Ma Căn ngắm nhìn bay rớt ra ngoài huyết quang đang cuộn trào, lần nữa tái tạo Tiêu Diệp thần thể, lập tức mắt lộ hàn mang, "Đây là thần quốc chiến trường, ngươi thân là truyền thuyết cấp thiên tài, đến thần quốc vun trồng, không đi chinh chiến địch quốc, lại đối với đồng bối giơ lên rồi đồ đao, xem ta Đại Tần thần quốc thần uy tại không có gì, này tội không thể khinh xuất tha thứ."

"Tốt bá đạo. . ."

Lập tức, toàn bộ Kỳ Sĩ vực đều yên tĩnh lại, vô số thần quốc binh lính đều là rùng mình một cái.

Ai cũng biết nói, thứ hai thần tướng cái này vậy chuyện bé xé ra to, bày minh rồi là muốn vì Xá Diễm chỗ dựa a!

"Ha ha ha!"

Tiêu Diệp thần thể cấp tốc tái tạo, nhưng thần thể lại tại rung động, rõ ràng bị thương không nhỏ, trên mặt hắn lại hiện lên bi phẫn, "Thứ hai thần tướng đại nhân, ngươi là mù sao?"

"Xá Diễm mang theo Thiên Thần cảnh chi uy đối với ta xuất thủ, nếu không có Tiêu mỗ có chút bản lãnh, chỉ sợ đã bị nó đánh giết rồi."

"Xin hỏi cái kia lúc, thứ hai thần tướng đại nhân, vì sao không ra tay ngăn cản, không đi chất vấn với hắn?"

"Khó rằng ta Đại Tần thần quốc, là ngươi độc đoán sao?"

Tê

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, để Kỳ Sĩ vực tất cả thần giai sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, tại hít vào khí lạnh.

Đại Tần thần quốc thần tướng, ra sao chờ tồn tại?

Chân chính quyền nghiêng một phương, tay cầm binh quyền, Tiêu Diệp lại dám trực tiếp chống đối?

Đi theo Ma Căn mà đến rất nhiều thống lĩnh  đồng dạng nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngươi

Thứ hai thần tướng Ma Căn, cũng là hơi sững sờ.

Hắn ý chí chỗ hướng, ai không thần phục?

Hắn đứng ở vị trí này bên trên quá lâu rồi, lâu đến chính hắn đều quên mất, tại Đại Tần thần quốc còn có sinh linh, dám đối với hắn như vậy nói chuyện rồi.

"Thứ ba thần tướng đại nhân, Đại Tần thần quốc ai chẳng biết hiểu, Xá Diễm đã vùi đầu vào ngươi môn hạ? Ngươi nếu là muốn vì hắn lấy lại danh dự, liền trực tiếp ra tay đi, không cần thiết tìm loại này đường hoàng lý do."

"Ta Tiêu Diệp, nguyện ý liều mình một trận chiến."

Tiêu Diệp đạp không mà lên, một tôn toàn thân lóng lánh hào quang màu vàng óng, mặt ngoài khắc họa thần linh văn tự Tỏa Xu Thần Lô từ thần thể bên trong bay ra.

Keng

Tỏa Xu Thần Lô nắp lò mở ra, Tử Cực Thần đao bay lên, đồng thời còn có một tôn thần đỉnh từ đó rồi đi ra.

Tôn này thần đỉnh chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, tản mát ra ức vạn sợi thần văn, cực kỳ khủng bố, tựa hồ diễn hóa ra một cái to lớn sinh mạng thể, để bốn phía đều trở nên trắng xoá.

Cái này, chính là lúc trước Tiêu Diệp từ Lôi Mông trong tay phản đoạt mà đến thần cấm khí —— Dực Thần đỉnh, nhiễm lấy cực kỳ dư thừa tiên thiên thần linh khí tức.

Những năm này đi qua, Tiêu Diệp lợi dụng Tỏa Xu Thần Lô, đã đem Lôi Mông dấu ấn, quy về chính mình dùng.

Tiêu Diệp tay phải nắm Tử Cực Thần đao, Dực Thần đỉnh lơ lửng tại trên đỉnh đầu, không sợ nhìn chằm chằm thứ hai thần tướng Ma Căn.

Cho dù hắn hiện tại trọng thương chưa lành, nhưng vẫn như cũ chiến ý nồng đậm.

"Ha ha, cao cao tại thượng thứ hai thần tướng, nguyên lai là dạng này không phân phải trái đúng sai, thật sự là làm người sợ run, trở thành truyền thuyết cấp thiên tài thì có ích lợi gì? Nói không chừng ngày nào, liền sẽ bởi vì mạo phạm rồi thần tướng đại nhân, mà bị mạt sát rồi."

Nơi xa, Tử Việt Tế bất âm bất dương nói.

"Muốn cùng ta đánh một trận?"

Ma Căn tâm trí, tại phẫn nộ sau khi, ánh mắt cũng là không khỏi ngưng trọng lên.

Không đề cập tới Tử Cực Thần đao cùng Dực Thần đỉnh, trước mắt Tiêu Diệp, ẩn chứa làm hắn không thể coi nhẹ bạo phát lực.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là Tiêu Diệp phạm sai lầm trước đây, hắn đem đánh giết, người khác không lời nào để nói.

Nhưng Tiêu Diệp đã đem nói được phân thượng này rồi, nếu là hắn động thủ, tự nhiên năng đánh giết Tiêu Diệp, nhưng cái kia chính là cho hả giận rồi.

Đường đường thứ hai thần tướng, vì rồi truyền thuyết cấp thiên tài tranh đấu mà đi tay, đánh giết Tiêu Diệp? Mất mặt!

"Ma Căn, ngươi náo đủ chưa?" Nơi xa, Khô Khư đi tới, lạnh lùng nói.

Hừ

"Thời gian ta Đại Tần thần quốc chiến tranh thời điểm, Xá Diễm lại cưỡng ép đối với đồng bối xuất thủ, phạm sai lầm trước đây, bản thần sẽ thông tri thần hội, khấu trừ nó ngàn vạn Thần Long giá trị, làm trừng phạt."

Ma Căn nhìn rồi Khô Khư một chút, ánh mắt biến hóa rồi mấy lần, cuối cùng ném bên dưới câu nói này, vung tay rời đi.

"Ma Căn đại nhân. . ."

Xá Diễm trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn đầu nhập Ma Căn môn hạ, đối phương che chở, tự hỏi có thể hoành hành không sợ, kết quả kết quả là, bị Tiêu Diệp nhục nhã về sau, còn đụng phải dạng này trừng phạt?

Ngàn vạn Thần Long giá trị, tại bây giờ thần quốc trên chiến trường, nhưng không có dễ dàng như vậy thu hoạch a.

"Đáng chết!"

Xá Diễm bi phẫn không tên, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, ráng chống đỡ lấy thần thể đằng không mà lên, xám xịt mà đi, nào dám dừng lại?

"Tiêu Diệp, thật sự là nghịch thiên!"

Đông đảo thần giai thiên tài, cùng thần quốc binh lính nhìn qua Tiêu Diệp, đều là kinh thán không thôi.

Thứ hai thần tướng cũng thần cũng ma, hung danh hiển hách, bá đạo vô cùng, Tiêu Diệp vậy mà có thể làm cho người kiểu này vật cuối cùng cúi đầu thỏa hiệp, quả thực không thể tưởng tượng!

"Giẫm xuống Xá Diễm, chống đối thứ hai thần tướng, kẻ này hoàn toàn chính xác phi phàm, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành chúng ta đại địch."

"Tốt nhất có thể cùng kẻ này kết giao một phen."

Nơi xa, sáu tôn tắm rửa tại thần quang bên trong truyền thuyết cấp thiên tài, đều là đều có tâm tư.

Tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài, cũng vẻn vẹn để bọn hắn ghé mắt mà thôi, còn dẫn không dậy nổi coi trọng, cho nên Tiêu Diệp cùng Xá Diễm một trận chiến, bọn hắn vẻn vẹn ôm xem náo nhiệt tâm tính đang quan chiến.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp biểu hiện, nhưng lại làm cho bọn họ lau mắt mà nhìn.

"Đồng dạng là đạt được cổ thần móng tay, vì sao chúng ta chênh lệch, lại trở nên lớn như vậy rồi? Nói thực ra, ngươi có phải hay không có khác cơ duyên?"

Một bên, Khô Thương Nguyên lao đến, vỗ Tiêu Diệp bả vai đã thần sắc ảm đạm, nhưng lại hưng phấn nói.

Thứ hai thần tướng cùng Khô Khư chính là chết đối đầu, Tiêu Diệp làm cho đối phương kinh ngạc rời đi, hắn cũng cảm giác rất thoải mái.

Đau

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, kém chút ngã sấp xuống trên mặt đất.

Không thể không nói, Ma Căn hoàn toàn chính xác quá khủng bố rồi, khí thế cách không oanh kích, liền để hắn bị thương, thần lực tựa như khô kiệt rồi.

Ngay sau đó, đối với Khô Thương Nguyên truy vấn, Tiêu Diệp tùy ý giải thích rồi một phen, liền ứng phó tới.

"Tiêu Diệp, tiếp đó, mấy vị kia thần tướng, chỉ sợ đều sẽ âm thầm lôi kéo ngươi, ngươi phải chú ý!"

Khô Thương Nguyên đối với cái này cũng lơ đễnh, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Lôi kéo ta?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ kinh ngạc..