Chương 2933: Ác độc thủ đoạn

Chương 2933: Ác độc thủ đoạn

Hai đại truyền thuyết cấp thiên tài chiến đấu, đưa tới gió sóng kết thúc, đem hai đại thần quốc chiến trường mang đến bóng tối, cho hòa tan không ít.

Tiêu Diệp cái này tên, tại rất nhiều thần quốc trong miệng binh lính lưu truyền, sợ hãi thán phục liên tục, dẫn phát rồi cực lớn chấn động.

Phóng nhãn Đại Tần thần quốc, còn chưa bao giờ có vị nào truyền thuyết cấp thiên tài, tại thượng vị Chân Thần cảnh, liền có thể kích Bại Thiên thần cảnh cường giả.

"Thứ hai thần tướng, thế mà dùng loại này ác độc thủ đoạn!"

Lại đến chiến trường thần giai các thiên tài, được an trí đến chiến tranh pháo đài bên trong nghỉ ngơi, trong đó một tòa chiến tranh pháo đài bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, khôi phục thương thế về sau, đang kiểm tra tự thân, lập tức có phát hiện.

Tại hắn thần thể chỗ sâu, có một đầu máu Thần Long, tại hắn thần thể nội tàn sát bừa bãi gầm thét.

Cái này là tới từ thứ hai thần tướng Ma Căn thiên thần lực, chính là đồ sát vô tận thần giai sinh linh tạo thành, tựa như ngưng tụ rồi chúng sinh oán lực, để hắn thần thể ảm đạm, cắt đứt rồi hắn thần lực cội nguồn, tựa như khô kiệt rồi đồng dạng.

Tiêu Diệp không ngừng vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, một trăm khỏa nguyên điểm lại không cách nào lại hiện ra, thủy chung không cách nào khu trục Ma Căn thiên thần lực, tựa như bệnh tật.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh xuống dưới.

Thần lực đối với thần giai sinh linh tầm quan trọng, không cần nói cũng biết  mặc cho cỗ này thiên thần lực tồn tại, hắn thực lực chí ít sẽ bị suy yếu bảy tám thành trái phải.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc nhất động.

Tại hắn tay trái chỗ cụt tay, không ngừng sinh trưởng cổ thần ngón tay khớp xương vì đó run lên, tựa như chịu đến rồi kích thích đồng dạng, tại ngụm lớn thôn phệ lấy cái kia huyết hồng Thần Long.

Cái này cây khớp xương, kinh khủng bực nào?

Dù cho Ma Căn thiên thần lực lại hung hãn, cũng trốn không thoát bị thôn phệ vận mệnh.

Mà lại tự thân thì tựa như mầm non đạt được rồi tưới nước, lớn lên càng thêm cấp tốc, để Tiêu Diệp chỗ cụt tay, truyền đến tê dại cảm giác.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Một trận tiếng vỡ vụn vang lên, chỉ gặp một cây trắng xương từ chỗ cụt tay kéo dài mà đi, đã có rồi nhân loại cánh tay xương hình thức ban đầu, mà lại tiếp tục rồi ròng rã mấy chục giây thời gian mới biến mất.

"Ha ha, không nghĩ tới thứ hai thần tướng thiên thần lực, không những uy hiếp không rồi ta rồi, hơn nữa còn thành toàn rồi ta!" Biến cố như vậy, để Tiêu Diệp kinh ngạc một lát sau, kích động không thôi.

Những năm này, cái này cây cổ thần ngón tay khớp xương đang không ngừng sinh trưởng, Tiêu Diệp cảm giác muốn triệt để thành hình, còn muốn một thời gian.

Nhưng giờ phút này, quá trình này, lại tại bị cấp tốc rút ngắn, lúc nào cũng có thể thành công.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, ngày xưa một đừng, ta đã cảm thấy cổ thần huyết thống không cách nào trở thành ngươi gông cùm xiềng xích, quả nhiên, thời gian qua đi không đến hai ngàn năm, ngươi phong thái ngược lại là càng phát ra kinh người rồi. . ."

Tại Tiêu Diệp kinh hỉ thời khắc, đột nhiên có một vị khách không mời mà đến đến cửa rồi.

Người tới rõ ràng là Lâm Tắc, cùng Tiêu Diệp cũng coi là cho nên giao rồi, đối với Tiêu Diệp khách khí mà lại cung kính, trực tiếp tỏ rõ rồi chính mình ý đồ đến.

"Lâm Tắc thống lĩnh, ngươi là vì rồi thứ tứ thần tướng mà đến?" Tiêu Diệp lộ ra sắc mặt khác thường, trong đầu hiển hiện Khô Thương Nguyên khuyên bảo.

Đại Tần thần quốc bốn đại thần tướng, cũng không phải là hòa khí một đoàn, cũng sẽ minh tranh ám đấu.

Mà truyền thuyết cấp thiên tài, địa vị tôn sùng, có tư cách trở thành thần quốc thần tướng người ứng cử, cái này cũng tạo thành bốn đại thần tướng, đều nguyện ý đi lôi kéo truyền thuyết cấp thiên tài, vì tương lai mà bố cục.

Ngày xưa, Tiêu Diệp lập xuống kỳ công, trở thành truyền thuyết cấp thiên tài, chưa từng có bất kỳ gió thổi cỏ lay, chính là bởi vì kế thừa cổ thần huyết thống thiên tài, muốn đột phá đến Thiên Thần cảnh quá mức khó khăn.

Nhưng lấy Tiêu Diệp biểu hiện, ngu ngốc đều biết nói, đối phương tất nhiên có thể vỡ nát cổ thần huyết thống giam cầm.

"Thật sự là đủ hiện thực."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, đối với Lâm Tắc khách khí đáp lại, đã không có đồng ý, cũng không có cự tuyệt.

Nói đùa!

Cái này thứ tứ thần tướng, hắn một mặt đều không có gặp qua, dạng này liền muốn lôi kéo hắn?

Lâm Tắc cũng không ngoài ý muốn, càng không buồn giận, cùng Tiêu Diệp giao lưu một phen về sau, trực tiếp rời đi.

Thứ tứ thần tướng, bài danh cuối cùng, sức ảnh hưởng cũng là nhỏ nhất, muốn để Tiêu Diệp dạng này bỗng dưng đồng ý, độ khó tự nhiên rất lớn.

Lâm Tắc sau khi rời đi, lại có từng vị thần giai sinh linh đến cửa, đều là thứ tứ thần tướng dưới trướng thống lĩnh, đều đối với Tiêu Diệp ném ra ngoài rồi cành ô liu.

"Cái này thứ tứ thần tướng, thật đúng là kiên nhẫn a. . ." Tiêu Diệp bất đắc dĩ.

Hắn giống nhau thường ngày, đối với những này thống lĩnh khách khí đáp lại, không đồng ý, cũng không cự tuyệt.

"Tiêu Diệp tiểu hữu, ta chính là 'Tiết Bàn ' chính là đệ nhất thần tướng dưới trướng thống lĩnh."

"Ngươi nhưng nguyện gia nhập đệ nhất thần tướng dưới trướng? Chỉ cần ngươi đồng ý, còn lại truyền thuyết cấp thiên tài, tự nhiên không còn dám tìm ngươi phiền phức."

"Mà lại, đệ nhất thần tướng còn có thể ban cho ngươi, không thua thần quốc bảo khố bảo vật, thậm chí còn có thể giúp ngươi trùng kích Thiên Thần cảnh."

Cái này một ngày, một đạo có chút lãnh ngạo âm thanh, tại truyền tin thần thông bao phủ bên dưới, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

"Liền đệ nhất thần tướng đều kinh động rồi?" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong lòng giật mình.

Có thể trở thành bốn đại thần tướng đứng đầu, luận thực lực, luận uy vọng, đệ nhất thần tướng tự nhiên cũng là ổn xếp số một.

Tỉ như cái kia bảy tôn truyền thuyết cấp thiên tài, có bốn vị đều tụ tập tại thứ nhất thần tướng môn dưới.

Mà khi bên dưới cho hắn truyền tin thống lĩnh, cũng là một tôn Thiên Thần cảnh cường giả, chỉ nghe nó âm, không thấy người, đủ thấy nó ngạo khí.

"Thật có lỗi, tại hạ còn chưa cân nhắc tốt, hiện tại không cách nào làm ra trả lời chắc chắn." Tiêu Diệp khách khí đáp lại nói.

Hắn có tính toán của mình.

Mà bốn đại thần tướng bên trong, hắn đã cùng thứ hai thần tướng Ma Căn kết thù kết oán, đơn giản tất yếu, hắn tự nhiên không muốn lại đắc tội còn lại thần tướng, chớ nói chi là đệ nhất thần tướng rồi.

Hừ

"Đệ nhất thần tướng đại nhân, tự mình khiến ta đến đây mời, thế mà còn dám cự tuyệt? Thật sự là không biết trời cao đất rộng."

Nơi xa, một vị thể như thần sư, người khoác Thanh Huyền áo giáp sinh linh hừ lạnh một tiếng, cũng lười nói nhảm, trực tiếp quay người rời đi.

"Tiêu huynh, ngươi thế mà cự tuyệt rồi đệ nhất thần tướng?"

Chiến tranh pháo đài bên trong, Khô Thương Nguyên chủ động đến, trừng lớn rồi hai mắt.

Đoạn này thời gian, hắn vẫn luôn tại chú ý Tiêu Diệp động tĩnh.

"Khô huynh, ngươi cũng là đến làm thuyết khách sao?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nói.

"Tiêu huynh, ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào?" Khô Thương Nguyên thoải mái thừa nhận, chợt hiếu kỳ hỏi.

Tiêu Diệp loại này thiên tài, bốn đại thần tướng tự nhiên đều muốn lôi kéo, Khô Khư cũng giống vậy.

Khô Khư năm lần bảy lượt tương trợ Tiêu Diệp, không có gì ngoài báo đáp Tiêu Diệp giải cứu Khô Thương Nguyên ân tình bên ngoài, cũng có dạng này nguyên nhân.

Nhưng Khô Thương Nguyên, cũng không muốn lấy giữa lẫn nhau giao tình, tới chi phối Tiêu Diệp quyết định, cho nên một mực chưa từng lộ diện.

Dù sao, Khô Khư sức ảnh hưởng cùng đệ nhất thần tướng so ra, kém quá xa rồi.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này tiềm lực, đầu nhập thứ nhất thần tướng môn bên dưới, chỗ tốt lớn hơn.

"Ta Tiêu Diệp cũng không phải là thấy lợi quên nghĩa người, Khô Khư đại nhân đối với ta có ân, ta vẫn luôn đang chờ ngươi đến."

Tiêu Diệp mỉm cười, để Khô Thương Nguyên toàn bộ ngây người rồi.

Tiêu Diệp không tuyển chọn đệ nhất thần tướng, thế mà nguyện ý đầu nhập Khô Khư môn hạ?

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Khô Thương Nguyên thế mà bởi vì kích động, mà có chút chân tay luống cuống.

"Tiêu huynh, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ta đại biểu ta lão cha, đưa tặng ngươi một phần tạo hóa."

"Đây là ta lão cha, vì rồi ta trùng kích Thiên Thần cảnh mà chuẩn bị, nhưng bây giờ ta bị chịu cổ thần huyết thống phản phệ, tự nhiên là đưa ngươi thích hợp hơn!" Khô Thương Nguyên vội vàng nói..