Chương 2934: Xuất chiến bảng danh sách

Chương 2934: Xuất chiến bảng danh sách

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

Khô Thương Nguyên trước đây cùng hắn cảnh giới tương đương, cũng đều thân phụ ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, Khô Khư vì đó chuẩn bị trùng kích Thiên Thần cảnh tạo hóa, đối với hắn tuyệt đối áp dụng.

Phải biết, tuy nhiên bởi vì cổ thần ngón tay khớp xương, Tiêu Diệp đánh vỡ Chân Thần cảnh cực hạn, thần thể không còn sụp đổ, không ngừng đạt được Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực trả lại, nhưng hắn cảm giác mình khoảng cách Thiên Thần cảnh, còn kém nhất là bước then chốt.

Một bước này, cần thời gian đến tích lũy.

Bây giờ, nếu là có loại này tạo hóa tương trợ, tuyệt đối mười phần chắc chín!

"Chỉ là khô huynh. . ." Tiêu Diệp lại có chút chần chờ.

Bây giờ Khô Thương Nguyên, thoạt nhìn như là người không việc gì đồng dạng, nhưng Tiêu Diệp lại có thể nhìn thấy đối phương trên người cô đơn, trùng kích Thiên Thần cảnh thất bại bị chịu phản phệ, hiển nhiên đối với đối phương đả kích không nhỏ.

Ở thời điểm này, hắn còn muốn cướp đi, Khô Khư vì đối phương chuẩn bị tạo hóa?

Tiêu Diệp có chút không đành lòng.

"Tiêu huynh, lúc này, ngươi cũng đừng lề mề chậm chạp rồi."

"Hẳn là biết nói, lần này thần quốc chiến tranh, có cỡ nào hung hiểm, dù cho ngươi ta loại này truyền thuyết cấp thiên tài, cũng không dám nói có thể giữ được tính mạng."

"Ở thời điểm này, thực lực càng mạnh, liền nhiều một phần bảo hộ, nếu là chờ Bái Vân Thần Quốc đại quân, triệt để đánh tan Kỳ Sĩ vực phòng tuyến, đến lúc đó Đại Tần thần quốc, liền muốn sinh linh đồ thán rồi."

Khô Thương Nguyên nhìn ra Tiêu Diệp sầu lo, cười mắng nói.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trùng điệp gật gật đầu, "Khô huynh ngươi yên tâm, đợi ta đột phá đến Thiên Thần cảnh, nhất định còn ngươi một phần tạo hóa."

"Tốt, ta chờ." Khô Thương Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, đối với Tiêu Diệp cẩn thận giảng giải, cái này cái gọi là tạo hóa.

Nguyên lai, Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh vẫn lạc về sau, tại thần huyết bên trong, đều ẩn chứa thần tính lực lượng, chỉ là rất yếu ớt mà thôi, khó mà lợi dụng.

Nhưng nếu là số lượng này, đạt tới cái nào đó giới hạn về sau, liền có thể tiến hành lợi dụng rồi.

Mà hai đại thần quốc ác chiến, chủ yếu chiến sự, đều phát sinh ở hai đại thần quốc giữa kết giới trong không gian, trận này thần quốc chiến trường đã tiếp tục rồi mấy ngàn năm rồi.

Kết giới trong không gian vẫn lạc thần giai sinh linh số lượng, viễn siêu trước đây, lấy ức làm đơn vị đều không đủ rồi, tự nhiên phù hợp rồi loại này điều kiện.

Khô Khư tâm thắt con ruột, mấy lần tìm đọc Hỗn Độn thế giới điển tịch, xuất nhập kết giới trong không gian, rốt cục bí mật bố trí bên dưới rồi một cái cổ lão 'Cổ Tuyệt Thần trận ' dùng để hấp thu loại này thần tính lực lượng.

Bây giờ, cái này thần giai trận pháp đã đầy tràn rồi, giống như là một khỏa hạt giống đã khai hoa kết quả.

Đương nhiên, cái này tin tức, không có gì ngoài khô hư cùng Khô Thương Nguyên bên ngoài, Tiêu Diệp là cái thứ ba biết được.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hấp thu vẫn lạc thần giai sinh linh thần huyết bên trong, lưu lại thần tính lực lượng, trợ cổ thần hậu duệ đến tiến hành đột phá? Dạng này thủ bút, hắn chưa từng nghe thấy, cũng liền thần tướng cấp bậc tồn tại, mới có thể bố trí đi ra.

"Muốn lần nữa tiến vào kết giới không gian, chỉ sợ có chút khó a!" Tiêu Diệp chau mày.

Quân lệnh như núi!

Bây giờ bọn hắn những này thần giai thiên tài lao tới chiến trường, đều cần thống nhất tiến hành điều hành, không phải ngươi muốn đi kết giới không gian, liền có thể đi.

Ai biết, hắn lúc nào, mới có cơ hội đi vào?

Mà lại, dù cho đi vào rồi, cũng là cùng Bái Vân Thần Quốc tiến hành chém giết, muốn đơn độc hành động, thật quá khó khăn.

Hắn đã đắc tội rồi thứ hai thần tướng, đối phương muốn tại cái này bên trên làm Văn Chương, quá đơn giản rồi.

"Ha ha!"

"Tiêu huynh, cái này là ngươi đầu nhập ta lão cha môn hạ chỗ tốt rồi."

"Ta lão cha có thể ban cho ngươi một cái chiến trường thống lĩnh thân phận, trực tiếp nghe lệnh tại ta lão cha, thuộc về thần đình một phần tử, căn bản sẽ không chịu đến những nhân tố khác ảnh hưởng."

"Tỉ như Xá Diễm bọn hắn, hiện tại cũng là thân câu thống lĩnh chức vụ, đánh giết cường địch  đồng dạng có thể được đến Thần Long giá trị khen thưởng."

Khô Thương Nguyên thấy rõ Tiêu Diệp ý nghĩ, lập tức phá lên cười.

"Còn có thể dạng này?" Tiêu Diệp cũng biểu lộ buông lỏng.

Như thế xem ra, có rồi thống lĩnh thân phận, tại trên chiến trường hành động xác thực thuận tiện nhiều.

"Ta cái này đi cùng lão cha báo cáo."

Cùng Tiêu Diệp câu thông hoàn tất, Khô Thương Nguyên vội vàng rời đi.

Đối với Tiêu Diệp đầu nhập chính mình môn hạ, Khô Khư tự nhiên là mừng rỡ không thôi, sai người cho Tiêu Diệp đưa tới một vật.

Đó là một cái hình rồng, to bằng móng tay màu vàng kim huy chương.

Thống lĩnh huy chương!

Nắm giữ cái này mai huy chương, liền thay biểu thống lĩnh thân phận, Tiêu Diệp cũng có tư cách điều động một chi mười vạn thần quốc đại quân.

Mà lại đối với Khô Thương Nguyên thỉnh cầu, Khô Khư cũng đồng ý rồi.

Đối mặt Bái Vân Thần Quốc rục rịch, bốn đại thần tướng đã tại Nghị Sự điện bên trong làm ra quyết định, tại một cái tháng về sau, xuất động hai mươi vị thống lĩnh, suất lĩnh ngàn vạn thần quốc đại quân, làm tiên phong, tiến vào kết giới trong không gian nghênh chiến.

Mà cái này hai mươi vị thống lĩnh trong danh sách, Tiêu Diệp thình lình xuất hiện.

"Một cái tháng về sau sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Nếu là lần này không có gì bất ngờ xảy ra, là hắn có thể dựa thế đột phá đến Thiên Thần cảnh!

"Còn cần chuẩn bị cẩn thận!" Ngay sau đó, Tiêu Diệp bắt lấy cái này một tháng thời gian, đang điều chỉnh trạng thái.

Dù sao trong cơ thể hắn, còn sót lại thứ hai thần tướng Ma Căn thiên thần lực, tuy nhiên bị cổ thần ngón tay khớp xương thôn phệ, nhưng đối với hắn vẫn như cũ có ảnh hưởng.

Hai đại thần quốc chém giết, tuyệt đối không thể khinh thường!

Tại Tiêu Diệp tĩnh tọa điều tức thời điểm, từ Nghị Sự điện bên trong truyền ra thống lĩnh bảng danh sách, tại Kỳ Sĩ vực bên trong nhấc lên một phen chấn động không nhỏ.

Tiêu Diệp trở thành thống lĩnh, cái này không có có cái gì tốt kỳ quái.

Dù sao Xá Diễm, cùng còn lại truyền thuyết cấp thiên tài, cơ hồ đều có thống lĩnh thân phận.

Nhưng Tiêu Diệp thế mà vùi đầu vào thứ ba thần tướng Khô Khư môn hạ, đây là rất nhiều sinh linh đều không ngờ được.

"Tiêu Diệp gia hỏa này, thế mà nhanh như vậy, liền muốn đăng lâm chiến trường rồi?"

"Kỳ quái, Ma Căn đại nhân nói qua, từng âm thầm rót vào một cỗ thiên thần lực ở tại thể nội, sẽ ảnh hưởng đến Tiêu Diệp thực lực, khó nói bị hắn hóa giải sao?"

Một tòa chiến tranh pháo đài bên trong, Xá Diễm mở ra rồi hai con ngươi, có chút chấn kinh.

"Hừ, coi như hắn hóa giải thì đã có sao? Hai mươi vị làm tiên phong thống lĩnh, ta cũng ở trong hàng, hơn nữa còn có Ma Căn đại nhân môn hạ, một cái khác tôn truyền thuyết cấp thiên tài, đây chính là cái cơ lại. . ."

Xá Diễm lạnh nở nụ cười, sát ý ngập trời.

Hắn mới đột phá đến Thiên Thần cảnh, cùng mặt khác sáu tôn truyền thuyết cấp thiên tài, nhưng xa xa không thể so sánh.

Cùng này cùng lúc, cùng Kỳ Sĩ vực xa xa đối lập Bái Vân biên cảnh Trường Không vực bên trong.

Chết

"Đều chết!"

"Mà ta thật vất vả sống tiếp được, một cái tháng về sau, nhưng lại muốn tham chiến!"

"Cuộc sống như vậy, lúc nào mới là cái đầu a!"

. . .

Trường Không vực bên trong, từng cái thần giai sinh linh đều tại mặc niệm, biểu lộ đờ đẫn, con đường phía trước ảm đạm, không nhìn thấy một tia ánh sáng hi vọng.

Thần quốc giữa chém giết, thật đáng sợ rồi, bên cạnh đồng bạn cái này đến cái khác ngược lại bên dưới, bọn hắn có thể kiên trì đến bây giờ, vẫn như cũ là một cái kỳ tích rồi.

Nhưng kỳ tích sẽ không một mực nương theo.

"Mẹ kiếp, đều do Đại Tần thần quốc cái kia tên là Tiêu Diệp sinh linh, nếu không có hắn làm hại Bái Vân Thần Quốc chờ tới khi tam đẳng thần giai thiên tài, cơ hồ toàn quân bị diệt, trận này thần quốc chiến trường, sao lại kịch liệt đến mức độ này?"

Cũng có thần giai sinh linh đang thấp giọng mắng, ai thán tự thân thật đáng buồn vận mệnh.

"Tiêu Diệp?"

"Hẳn là cùng tên sinh linh, cũng không phải là Tiêu Diệp lão đệ, hắn rời đi mới ba ngàn đại giới mới bao lâu? Không có khả năng cường đại đến, liền Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh đại nhân, đều hận đến cắn răng nghiến lợi cấp độ."

Tại những này thần giai sinh linh bên trong, một vị nhân loại bộ dáng, diện mục uy nghiêm trung niên nam tử, biểu lộ ngốc trệ thu hoạch các loại tin tức, thấp giọng thì thào tự nói..