Chương 2935: Hai mươi vị thống lĩnh, nghênh chiến

Chương 2935: Hai mươi vị thống lĩnh, nghênh chiến

Hỗn Độn thế giới, thời gian một tháng trong nháy mắt liền qua.

Oanh

Cái này một ngày, Đại Tần thần quốc Kỳ Sĩ vực bên trong, có thê lương mà lại bi tráng tiếng kèn vang lên.

Đông đông đông!

Ngay sau đó, tiếng trống trầm trầm oanh minh, Hỗn Độn tứ cực, Hỗn Độn bát phương đều đang run rẩy, như có man ngưu phi nước đại, chà đạp hư không, vang lên ầm ầm, chấn vũ tai điếc.

Loại thanh âm này Thái Hạo lớn rồi, xuyên thấu lực cực mạnh, không gian không thể đỡ, truyền khắp rồi Kỳ Sĩ vực tất cả nơi hẻo lánh, như thần sóng vỗ bờ, tràn ngập rồi một loại ma tính lực lượng  khiến cho sinh linh thần huyết đi theo lăn lộn, sôi trào.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phóng nhãn nhìn lại, tại Kỳ Sĩ vực các nơi, đều có một tôn bóng dáng đạp không mà lên, tổng cộng hai mươi vị cùng một chỗ đăng lâm không trung.

"Tụ đại quân!"

Bọn hắn trên thân, đồng đều đeo một cái hình rồng màu vàng kim huy chương, chính là thống lĩnh huy chương, giờ phút này cùng nhau tách ra chói mắt quang huy, tựa như từng vòng từng vòng sóng biển, hướng phía bốn phía chậm rãi lan tràn ra.

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, Kỳ Sĩ vực bên trong tinh kỳ phấp phới, từng cái thần quốc binh lính đạp không mà lên, cấp tốc hướng phía cái này hai mươi vị thống lĩnh tụ đến.

"Chiến tranh bắt đầu!"

Trong đó một vị thần giai sinh linh, chính là nhân loại bộ dáng nam tử, hắn áo đen tóc đen, trống rỗng cánh tay phải vô cùng dễ thấy, không phải Tiêu Diệp là ai?

Giờ phút này, hắn thống lĩnh huy chương đồng dạng đang toả ra quang mang, một chi mười vạn nhiều thần quốc binh lính, cấp tốc xuất hiện ở sau lưng hắn.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, ngươi bái nhập Khô Khư đại nhân môn hạ, thật đúng là khiến chúng ta ngoài ý muốn, ta tên là 'Ba Địch ' lần này chúng ta làm tiên phong tiến vào kết giới không gian nghênh chiến Bái Vân, mong rằng có thể lẫn nhau chiếu ứng."

Giờ phút này, một vị toàn thân hất lên lân giáp, hai lỗ tai treo một đôi ngân xà mặt dây chuyền, đầy đầu mảnh biện lão giả, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, có chút khách khí nói.

"Ba Địch thống lĩnh khách khí rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, khách khí đáp lại.

Bốn đại thần tướng giữ gìn thần quốc an ổn, dưới trướng đều tụ tập không ít thống lĩnh.

Mà cái này vị Ba Địch thống lĩnh, chính là thứ ba thần tướng Khô Khư dưới trướng, có chút đỉnh tiêm lão tư cách thống lĩnh rồi, là một tôn thiên thần, nhưng thái độ ấm áp, không có chút nào ngạo mạn, để Tiêu Diệp tỏa ra hảo cảm.

"Chúng ta đều vì Khô Khư đại nhân dưới trướng thống lĩnh, một khi bước vào chiến trường, tự nhiên cần lẫn nhau chiếu ứng rồi. . ."

Lại có hai vị thống lĩnh bay tới, bọn hắn một nam một nữ, đều là hóa thành nhân loại bộ dáng.

Nam thân hình cao lớn, tên là 'Bách Thành Cương ' một đầu bản thốn sợi tóc cứng cáp, tựa như trường mâu phá trời xanh, thần thể tựa như khối sắt chồng chất mà thành, lượn lờ lấy một cây thô to xích sắt, thiết giáp bang bang  đồng dạng bước vào rồi Thiên Thần cảnh.

Nữ tên là 'Đoạn Tình ' tư thái thướt tha, một đầu tóc trắng cây cây nở rộ thần quang, không tính là cỡ nào tuyệt sắc, nhưng khí chất đặc biệt, có một loại rất đặc biệt phong vận, tại Tiêu Diệp xem ra cũng coi là tràn ngập dị vực phong tình, tuy nhiên cũng là Chân Thần cảnh, lại không thể khinh thường.

Cái này hai vị thống lĩnh đồng dạng đến từ Khô Khư dưới trướng, lấy lễ để tiếp đón, cùng Tiêu Diệp bắt chuyện.

Cùng Xá Diễm một trận chiến, Tiêu Diệp chi uy hiển lộ không thể nghi ngờ, trong mắt bọn hắn đã là Thiên Thần cảnh cường giả rồi, lại là lấy truyền thuyết cấp thiên tài thân phận, trở thành thống lĩnh, bọn hắn tự nhiên không dám thất lễ.

"Hai đại thần quốc chiến tranh, gì chờ nguy hiểm? Nhưng không phải là cái gì người, đều có thể còn sống trở về." Vào thời khắc này, một đạo âm trầm âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp nơi xa, mang theo chim thần mang tính tiêu chí đặc thù Xá Diễm, đang theo dõi Tiêu Diệp cười lạnh liên tục, thiên thần mắt đóng mở, tại tiến hành cách không nhìn trộm.

"Liền bị ta trấn áp ngươi, đều có thể tại chiến trường nhảy nhót lâu như vậy, trong miệng ngươi nguy hiểm, lại có thể làm gì được rồi ta?"

"Ngươi vẫn là nhiều lo lắng cho mình đi, đột phá đến Thiên Thần cảnh, lại ngay cả ta đều đối phó không rồi, hiện tại nâng lên dũng khí tiến đến chiến trường, là muốn kiếm lấy bị khấu trừ ngàn vạn Thần Long đáng giá sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, âm thầm thôi động cổ thần huyết thống, giống như là bỗng dưng dâng lên rồi một đoàn sương mù, tại cách trở Xá Diễm nhìn trộm.

Hai mươi vị xuất chiến thống lĩnh bên trong, Xá Diễm cũng ở tại nhóm, hắn tự nhiên biết được.

Ngươi

Câu nói này giống như là một cái bàn tay, quất vào Xá Diễm trên mặt, để Xá Diễm vẻ mặt nhăn nhó, tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Tiêu huynh nói không sai, Xá Diễm, ngươi vẫn là ép một chút tính tình của ngươi đi." Một đạo công chính thanh âm bình thản truyền đến.

Đó là một vị rất đặc biệt thống lĩnh cấp sinh linh.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng đều là nhân loại, có một loại bệnh trạng vẻ đẹp, sắc mặt tái nhợt, giống như là lâu dài không thấy ánh nắng vậy, đây là rất đặc biệt phong thái.

Vị này sinh linh nhìn như người vật vô hại, mà lại nụ cười rực rỡ, nhưng thổ lộ ra lời nói nói, lại làm cho Xá Diễm biểu lộ khẽ biến, đem tất cả lửa giận ép dưới.

Thậm chí, tại vị này sinh linh bên cạnh, còn đi theo bốn vị thống lĩnh, nhưng lại nhắm mắt theo đuôi, lấy vi tôn bộ dáng.

Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác được bên cạnh Ba Địch thống lĩnh, đều là biểu lộ âm lạnh xuống.

"Tiêu Diệp, ta tên là 'Khôn' ."

"Ngươi cùng Xá Diễm một trận chiến, ta cùng mấy vị khác truyền thuyết cấp thiên tài đều quan chiến rồi, rất đặc sắc." Vị này sinh linh nói.

Khôn

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức biến sắc.

Hắn đối với Đại Tần thần quốc còn lại truyền thuyết cấp thiên tài, cũng có làm ra qua hiểu rõ.

Cũng tỷ như trước mắt Khôn.

Tại năm trăm triệu năm trước, tấn thăng làm truyền thuyết cấp, chẳng những thân phụ tiên thiên thần linh huyết thống cực kì khủng bố, mà lại tại Thiên Thần cảnh bên trong, đi ra rồi tương đương xa, không phải Xá Diễm có thể so.

Trọng yếu nhất chính là, Khôn cùng Xá Diễm, đều đầu nhập thứ hai thần tướng môn hạ.

"Thứ hai thần tướng môn hạ truyền thuyết cấp thiên tài, tuyệt đối sẽ không đối với ta ôm lấy thiện ý, đối với người này, tuyệt đối không thể sơ suất."

Tiêu Diệp lập tức sinh lòng cảnh giác.

Trên đời này nhất kinh khủng địch nhân, chính là ngày thường hiền lành, thu hồi tất cả địch ý, nhưng ở ngươi nguy nan lúc liền sẽ không chút lưu tình xuất thủ, đưa ngươi đánh rớt vực sâu, vĩnh thế không có khả năng xoay người.

Khôn phong khinh vân đạm cùng Tiêu Diệp nói chuyện với nhau một phen, thậm chí chưa từng phóng thích thần giai ý chí dò xét Tiêu Diệp, liền dời bước mà đi, chưa từng chút nào đề cập còn lại.

"Trừ rồi ta cùng Xá Diễm bên ngoài, hết thảy có ba vị truyền thuyết cấp thiên tài, cũng làm thống lĩnh tham chiến rồi."

Tại tham chiến thống lĩnh tụ đại quân thời điểm, Tiêu Diệp cũng tại âm thầm quan sát, cấp tốc đến có kết luận, ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Chỉ là ba vị này truyền thuyết cấp thiên tài, tu luyện tuế nguyệt đều so Xá Diễm đã lâu quá nhiều rồi, tại hai mươi vị thống lĩnh bên trong đều là đứng đầu nhất.

Lấy hắn trước mắt thực lực, chỉ sợ còn đối phó không rồi.

"Bất quá không sao, ta sẽ không chủ động trêu chọc bọn hắn, lần này tham chiến, ta mục tiêu là trùng kích Thiên Thần cảnh!"

Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo.

Cổ thần hậu duệ bước vào Thiên Thần cảnh gian nan như vậy, chỉ khi nào thành công, tuyệt đối sẽ không để hắn thất vọng.

Thời gian vẻn vẹn đi qua rồi một cái canh giờ.

Ông

Kỳ Sĩ vực Nghị Sự điện bên trong, đột nhiên bắn ra chói mắt cột sáng, hướng thẳng đến xa xa thần quốc kết giới phóng đi, để hai mươi vị thống lĩnh đều là thần sắc cứng lại.

"Bắt đầu!"

Hai mươi vị Thống Lĩnh Cấp Bậc sinh linh, đều là tại cùng nhau rống to, suất lĩnh sau lưng đại quân, cấp tốc hướng phía thần quốc kết giới cực nhanh tiến tới mà đi.

"Bắt đầu rồi."

"Tiêu Diệp đại ca, hi vọng ngươi có thể bình an trở về."

Tử Việt Tế từ chiến tranh pháo đài bên trong bay ra, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng thấp giọng nói.

"Tiêu huynh, hi vọng ngươi lần này trở về, đã là Thiên Thần cảnh cường giả rồi." Khô Thương Nguyên cũng xuất hiện rồi, yên lặng cho Tiêu Diệp tiễn đưa.

Hai mươi vị thống lĩnh suất lĩnh đại quân ra động tác vì tiên phong, bọn hắn những này thần giai thiên tài lại ở hậu phương, có khác nhiệm vụ..