Chương 2936: Chó điên

Chương 2936: Chó điên

Đại Tần thần quốc kết giới, vô cùng to lớn, lan tràn ra, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Giờ phút này, Đại Tần thần quốc kết giới lại bị mở ra rồi một bộ phận, lộ ra rồi một cái to lớn thông nói.

Sưu sưu sưu!

Phóng nhãn nhìn lại, lít nha lít nhít thần quốc đại quân bức tới, mỗi một cái đều là cầm trong tay thần khí, băng lãnh rét lạnh, giống như là dòng lũ tàn sát bừa bãi giữa thiên địa, ở trong đường hầm đi nhanh mà qua, không ngừng hướng phía trước tiến lên, ngang dọc bễ nghễ.

Ngàn vạn thần quốc đại quân chỗ hướng, căn bản không có bất luận cái gì có thể ngăn cản.

Phía trước nhất 20 bóng dáng, tự nhiên là Tiêu Diệp chờ hai mươi vị thống lĩnh.

"Hết thảy ngàn vạn thần quốc đại quân, ta chỉ có thể điều động trong đó mười vạn, là hai mươi vị thống lĩnh bên trong ít nhất."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, khẽ cười khổ.

Phải biết, hành động lần này, truyền thuyết cấp thiên tài đánh giết Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh, là có Thần Long giá trị khen thưởng.

Cho dù là dưới trướng Thần Quân binh lính chém giết địch nhân cường giả, đều có thể tính tại truyền thuyết cấp thiên tài trên đầu.

Một khi Thần Long giá trị phá ức, chẳng những có tư cách tiến vào thần quốc bảo khố tầng thứ hai, còn có cơ hội trở thành thần quốc thần tướng.

Cho nên, trên một điểm này, Tiêu Diệp đã ở thế yếu rồi.

Bất quá, cái này cũng rất bình thường.

Hắn mới bị Khô Khư bổ nhiệm làm thống lĩnh, tư chất còn thấp, tự nhiên không thể cùng còn lại thống lĩnh so sánh, bất quá hắn đối với cái này cũng không để ý.

Rầm rầm!

Từ thần quốc kết giới thông qua, cuồn cuộn lại không ổn định kết giới không gian, lập tức nhào tới trước mặt.

"Chém giết bất cứ lúc nào cũng sẽ bắt đầu, cho ta đề phòng!"

Mới tiến vào kết giới không gian, lập tức chư vị thống lĩnh rõ ràng trở nên cảnh giác, đều tại truyền âm quát khẽ, cùng lúc Thiên Thần cảnh cường giả, thiên thần mắt đóng mở, đang không ngừng liếc nhìn bốn phía.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, thì là trong lòng kinh run lên.

Đối với cái này kết giới không gian, hắn cũng không lạ lẫm, nhưng so với lúc trước, nơi này không gian giống như là sôi nước đồng dạng chập trùng, không ngừng có màu xanh không gian phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua, tính nguy hiểm so với lúc trước, phải mạnh mẽ rồi không chỉ gấp mười lần.

Kinh khủng nhất là, Tiêu Diệp phân rõ phát giác được, một cỗ máu tanh khí tức tràn ngập trong đó, khắp nơi có thể thấy được chân cụt tay đứt, gãy kích Đoạn Kiếm.

Cái kia tàn sát bừa bãi không gian phong bạo, rất nhiều đều nhiễm lấy thần huyết nhan sắc, chói tai tiếng rít, là vô số oán linh bên tai một bên thút thít, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Chết đi rồi quá nhiều sinh linh!"

"Thần quốc giữa phát động chiến tranh, đối với Hư Thần cảnh thần nô mà nói, quả thực là tai nạn." Tiêu Diệp vì đó biến sắc.

Nhưng ngay sau đó, Tiêu Diệp liền hưng phấn lên.

"Cái này là thần giai sinh linh vẫn lạc về sau, thần huyết bên trong ẩn hàm thần tính lực lượng sao?"

Tiêu Diệp tay phải nâng lên, nơi xa thổi phồng màu tím huyết dịch phun trào, một đầu lực lượng sợi tơ từ đó bị rút ra mà đi, hướng phía hắn bay tới.

Ầm

Cái này lực lượng sợi tơ quá yếu ớt rồi, mắt thường khó gặp, Tiêu Diệp nếm thử lấy thần thể tiến hành hấp thu, lại cái gì biến hóa đều không có, tựa như trâu đất xuống biển, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Bạch

Tiêu Diệp tay trái vung lên, lập tức một khối vật liệu đá, từ thần thể bên trong bay ra, rơi vào trong tay.

Cái này vật liệu đá, chính là Khô Khư tại kết giới trong không gian, bí mật bố trí 'Cổ Tuyệt Thần trận' một góc, cùng cái kia thần giai trận pháp giữa, có rất mãnh liệt cảm ứng.

"Tại phương Tây, cũng không tính xa!"

Cái này vật liệu đá mới tới tay, lập tức liền sinh ra rồi cảm ứng, trở nên nóng hổi lên, để Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ.

Cổ Tuyệt Thần trận đang ở trước mắt, hắn há có thể không hưng phấn?

"Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì?"

"Chúng ta tiến vào kết giới không gian, chính là vì đánh giết Bái Vân đại quân mà đến, đây là quân lệnh, thống lĩnh cũng không thể trái, khó nói ngươi còn muốn đơn độc hành không động đậy thành?"

Ngay tại Tiêu Diệp dự định tiến về phương Tây tìm tòi thời điểm, đột nhiên một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Chỉ gặp Xá Diễm, chính lạnh lùng theo dõi hắn.

Soạt

Trong chớp mắt, còn lại thống lĩnh, cùng vô số thần quốc binh lính, đều đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nhướng mày.

Xá Diễm, để mắt tới rồi hắn!

"Tiêu huynh, Bái Vân Thần Quốc đại quân, giống như chúng ta đều tiến vào chấm dứt giới không gian, nơi này nguy cơ tứ phía, bất cứ lúc nào cũng sẽ khai chiến."

"Cho nên chúng ta vẫn là tụ tập cùng một chỗ, không cần phân tán cho thỏa đáng, không phải vậy đến lúc đó xuất hiện rồi ngoài ý muốn, sau khi chúng ta trở về, cũng không có cách nào đối với Khô Khư đại nhân bàn giao."

Giờ phút này mang trên mặt bệnh trạng tái nhợt Khôn, mỉm cười nói.

Theo hắn mở miệng, mặt khác hai tôn đảm nhiệm thống lĩnh truyền thuyết cấp thiên tài có chút hăng hái nhìn lấy, một bộ xem náo nhiệt tư thái, về phần còn lại thống lĩnh thì là biểu lộ khẽ biến.

Khôn tại bọn họ bên trong sức ảnh hưởng, không thể nghi ngờ.

"Xem ra chỉ có thể tìm cơ hội rồi."

Tiêu Diệp mặt không biểu tình thu hồi rồi vật liệu đá, không cần phải nhiều lời nữa.

Thân là thống lĩnh, tại trên chiến trường hoàn toàn chính xác có đơn độc hành động tư cách, nhưng Tiêu Diệp lại không nghĩ bại lộ 'Cổ Tuyệt Thần trận' tồn tại, không phải vậy đến lúc đó khẳng định sẽ có một đống phiền phức.

"Ta sẽ hảo hảo nhìn chằm chằm ngươi, dù sao ngươi khi đó là từ Bái Vân Thần Quốc đi ra, nghe nói ban đầu ở kết giới trong không gian, còn thả đi rồi Bái Vân Thần Quốc một vị nhị đẳng thiên tài, ai ngờ nói ngươi có thể hay không làm phản?"

Xá Diễm tiếng cười lạnh, tại thần lực bao phủ bên dưới truyền ra, để Khô Khư dưới trướng ba vị thống lĩnh, đều là biểu lộ xám xanh.

Gia hỏa này, quả thực thật là một cái chó điên!

Nhằm vào Tiêu Diệp coi như rồi, trả lại Tiêu Diệp chụp rồi một đỉnh, lớn như vậy mũ, liền bọn hắn đều nhìn không đi xuống rồi.

Về phần Tiêu Diệp không nhìn Xá Diễm, nhưng con ngươi chỗ sâu, lại dâng lên một vòng không dễ cảm thấy hàn mang: "Nơi này không có thứ hai thần tướng, một khi hữu cơ lại. . . Giết!"

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là người tốt.

Xá Diễm năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Ngay sau đó, hai mươi vị thống lĩnh, suất lĩnh riêng phần mình dưới trướng đại quân, cùng một chỗ hướng phía kết giới không gian chỗ sâu mà đi.

Ven đường tàn sát bừa bãi mà qua không gian phong bạo, căn bản tạo không thành uy hiếp, còn không có tới gần, liền bị những này thống lĩnh cho nhẹ nhõm đánh tan, an toàn thông qua.

Bọn hắn cảnh giác, là Bái Vân Thần Quốc đại quân.

Cùng này cùng lúc.

Tại kết giới không gian một chỗ khác, cũng có đại lượng thần giai sinh linh, giống như là một mảnh màu đỏ sóng biển, trùng trùng điệp điệp, đang không ngừng hướng phía trước tiến lên lấy.

Bọn hắn động tác chỉnh tề, nghiêm chỉnh huấn luyện, ngàn vạn nhiều thần giai sinh linh cùng một chỗ hành động, thế mà không có phát ra bất kỳ thanh âm.

"Thống lĩnh đại nhân!"

"Thuộc hạ đã điều tra đến, phía trước trăm vạn cây số bên ngoài, có Đại Tần thần quốc đại quân đến rồi, mà lại trong đó còn có Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài!"

Một tôn toàn thân trải rộng 108 khỏa thần mâu sinh linh, đột nhiên cao rống một tiếng, giống như là một đạo sao băng xẹt qua, trong nháy mắt đánh vỡ trầm muộn bầu không khí.

Tôn này sinh linh, đạt tới thượng vị Chân Thần cảnh, có được đặc thù tiên thiên thần linh huyết thống, tại dò xét tình báo phương diện, so Thiên Thần cảnh cường giả còn muốn lợi hại hơn.

Tốt

"Ta con nối dõi đông đảo, nhưng chỉ có 'Húc nhi' cực kỳ xuất chúng, trở thành Bái Vân Thần Quốc nhất đẳng thiên tài, lại tại vài ngàn năm trước bị chịu đại nạn, bị Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài đánh chết."

"Hôm nay ta muốn giết sạch Đại Tần thần giai thiên tài!"

Vẻn vẹn trong chớp nhoáng này, một cỗ chấn nhiếp càn khôn kinh khủng khí thế tiêu tán mà đi, để cái này phiến không gian hỗn độn đều loạn run lên..