Chương 2937: Hai đại thần quốc hỗn chiến

Chương 2937: Hai đại thần quốc hỗn chiến

Lần này kết giới không gian chuyến đi, là vì chiến tranh, là vì giết chóc.

Hai đại thần quốc đô xuất động rồi đại quân, không cần ẩn nấp tung tích, như thế to lớn thần giai đại quân, cũng căn bản giấu không được, một khi gặp nhau, sẽ trực tiếp bạo phát chiến tranh.

Đại Tần thần quốc hai mươi vị thống lĩnh, suất lĩnh dưới trướng đại quân, không ngừng hướng phía kết giới không gian chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi, từng cái thần kinh căng cứng.

"Bái Vân Thần Quốc đã phát hiện chúng ta rồi, bọn hắn đại quân chính hướng phía cái này một bên đánh tới!"

Đột nhiên, mang trên mặt bệnh trạng tái nhợt Khôn, thân hình ngừng lại, quát khẽ nhắc nhở nói.

Cùng nó sóng vai mặt khác hai tôn truyền thuyết cấp thiên tài, cũng đều là biểu lộ có chút biến, hiển nhiên cũng là có chỗ phát giác.

"Chuẩn bị chiến đấu, bày trận!"

"Muốn còn sống trở về, liền cho ta giết sạch Bái Vân đại quân!"

. . .

Trong chớp nhoáng này, còn lại thống lĩnh không nghi ngờ gì, thét ra lệnh thần quốc đại quân ngừng lại, tại nguyên chỗ tiến hành chuẩn bị.

"Những cái này truyền thuyết cấp thiên tài, quả nhiên không đơn giản!" Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Tại kết giới trong không gian, thần giai ý chí bao phủ phạm vi có hạn, nhưng vẫn là có thể khuếch tán ra, tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, bốn phía gió êm sóng lặng.

Liền thần cách Huyết giới bên trong, cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết cũng không từng có cái gì cảm ứng, nhưng Khôn chờ ba tôn truyền thuyết cấp thiên tài, đã trước một bước phát hiện tung tích địch rồi.

Chỉ dựa vào điểm này, liền có thể nhìn ra những cái này truyền thuyết cấp thiên tài đáng sợ rồi, hoàn toàn chính xác so Xá Diễm mạnh quá nhiều.

Oanh

Oanh

. . .

Giờ phút này, chỉ gặp các loại Thần Liêu, từ ngàn vạn thần quốc chiến sĩ thần thể bên trong nổi lên, chồng chất cùng một chỗ, hóa thành hơn trăm tòa trận đài tại trong hư không lan tràn rồi mở đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, vô số thần văn lấp lóe lên, giống như là xen lẫn trở thành rồi một Trương Thiên lưới, khí thế ngập trời, bốn phía không gian hỗn độn, trực tiếp bị xé mở rồi, khắp nơi đều là vết nứt.

Thần quốc chiến tranh, đương nhiên sẽ không chỉ có đơn giản chém giết, cũng sẽ mượn nhờ còn lại thủ đoạn.

Cũng tỷ như những này trận đài phía trên, đều khắc rõ giết chóc thần lực, có thể hóa thành thần giai trận pháp, đối với địch nhân giúp cho trọng thương.

Đại Tần thần quốc lịch sử đã lâu, trân giấu rồi rất nhiều loại này trận đài, thiện trường này nói.

Đối với cái này Tiêu Diệp không ngạc nhiên chút nào.

Hắn đã là thống lĩnh, điểm này tự nhiên rõ ràng.

Vù vù!

Tại Đại Tần thần quốc đại quân bố trí xong thời khắc, tại kết giới không gian nơi cuối cùng, một mảnh màu đỏ sóng biển đã cuồn cuộn mà tới.

Cái này phiến sóng biển, hoàn toàn là từ vô cùng vô tận thần giai sinh linh tạo thành, chính là Bái Vân Thần Quốc đại quân.

Bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đến, vô số thần uy hội tụ đan vào một chỗ, để cái này cuồn cuộn không gian hỗn độn đều muốn lật úp rồi đồng dạng.

"Đại Tần thần quốc các tiểu tử, chịu chết đi!"

"Giết giết giết!"

. . .

Một đạo nói băng lãnh tiếng hét lớn vang vọng mà lên, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Bái Vân Thần Quốc đại quân trong nháy mắt cùng nhau xuất thủ, các loại thần thông ba động ngút trời, vô số thần khí cũng theo đó sáng lên, như là Thần Long đằng biển, hướng về phía Đại Tần thần quốc đại quân trút xuống mà đến.

"Khải trận!"

Đại Tần thần quốc một phương, hai mươi vị thống lĩnh, đều là cùng nhau hướng phía thống lĩnh huy chương rót vào thần lực.

Thống lĩnh huy chương, chẳng những đại biểu rồi thân phận, còn có rất nhiều diệu dụng, tỉ như ước thúc dưới trướng quân đội, lại cũng tỷ như có thể khởi động những này trận đài.

Tiêu Diệp cũng tại rót vào thần lực.

Giờ khắc này, hơn trăm tòa trận đài cùng lúc sáng lên, để tứ phương bạo động, hủy thiên diệt địa uy năng bạo phát, ba đại khủng bố thần giai trận pháp bị chống ra, tại ngăn cản Bái Vân Thần Quốc đại quân công kích thời điểm, thần văn khuếch tán, giống như là vô số mũi tên bắn tới, mang theo liên miên máu tươi, không biết nói xuyên thủng bao nhiêu Bái Vân Thần Quốc chiến sĩ.

Ầm! Ầm!

Cùng lúc, cái này vậy phô thiên cái địa thần thông công kích, cũng không ít xuyên thấu rồi trận pháp, để từng tòa trận đài liên tiếp nổ tung.

Càng có cường giả, theo sát phía sau, thừa cơ xuyên thấu đến thần giai trong trận pháp, tung hoành ngang dọc, tại đem thừa bên dưới trận đài phá hủy thời điểm, còn bắt đầu rồi đại khai sát giới.

"Đây cũng quá tàn khốc!"

Từ ba ngàn đại giới cùng nhau đi tới, nhìn quen rồi mưa to gió lớn Tiêu Diệp, cũng bị trước mắt hình ảnh cả kinh toàn thân băng lãnh.

Phóng nhãn nhìn lại, cơ hồ mỗi một tức thời gian bên trong, đều sẽ hàng trăm hàng ngàn thần giai sinh linh, bị đánh bạo tại trong hư không.

Thông qua thống lĩnh huy chương cảm ứng, hắn phát hiện mình dưới trướng đại quân, cũng tại vẫn lạc bên trong.

Đương nhiên, có cái này trăm tòa trận đài tại, Đại Tần thần quốc tạm thời chiếm cứ rồi thượng phong.

Bất quá, cái này nhưng đều là thần giai cường giả a!

Tùy tiện một cái phóng tới cấp một thế giới, đều là độc tôn vô địch tồn tại, bây giờ lại giống như là rơm rạ đồng dạng, sinh mệnh bị thu gặt.

Phanh phanh phanh!

Trận này hỗn loạn chém giết, cũng không có tiếp tục bao lâu, hơn trăm tòa trận đài loạn chiến, toàn bộ đều nổ tung rồi mở đi ra, cùng lúc cũng mang đi rồi Bái Vân Thần Quốc chí ít năm mươi vạn thần giai sinh linh sinh mệnh.

Về phần Đại Tần thần quốc, vẻn vẹn tổn thất không đến mười vạn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại tất cả trận đài vỡ nát nháy mắt, sớm đã vận sức chờ phát động Đại Tần thần quốc đại quân, trong nháy mắt toàn bộ liền liền xông ra ngoài.

Căn bản không cần bất luận cái gì nói nhảm, hai đại thần quốc đối địch hồi lâu, sớm đã đỏ mắt, giờ phút này triển khai rồi hỗn loạn lớn chém giết.

Rầm rầm rầm!

Vô số không gian phong bạo tại tàn sát bừa bãi, nhấc lên mưa máu tanh gió.

Song phương thần giai sinh linh vẫn lạc tốc độ càng nhanh rồi.

Bất quá, hai đại thần quốc thống lĩnh, còn không có xuất thủ, đều tọa trấn tại hậu phương, xa xa giằng co lấy, một khi có thù địch sinh linh vọt tới bên cạnh, mới có thể xuất thủ đem đánh giết.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cũng tại động thủ, đối với bên cạnh Bái Vân Thần Quốc chiến sĩ không lưu tình chút nào, hắn giống như là long tiến đại hải, đưa tay giữa liền có đại lượng Bái Vân binh lính vẫn lạc, căn bản tìm không thấy kẻ địch nổi.

Bất quá, Tiêu Diệp tại ẩn nấp tự thân khí tức, mượn nhờ cơ hội này, tại cẩn thận quan sát đến Bái Vân Thần Quốc đại quân.

"Nếu như ta không có đoán sai, lần này Bái Vân Thần Quốc hết thảy xuất động rồi mười tám vị thống lĩnh, trong đó có mười hai vị là Thiên Thần cảnh cường giả!"

Tiêu Diệp cấp tốc ra kết luận, trong lòng thoáng có chút nặng nề.

Phải biết, bọn hắn Đại Tần một phương, tuy nhiên có hai mươi vị thống lĩnh, nhưng Thiên Thần cảnh cường giả, không có gì ngoài hắn bên ngoài, cũng chỉ có mười vị mà thôi.

Dạng này hỗn loạn chém giết, Thiên Thần cảnh chiến lực tầm quan trọng, không thể nghi ngờ, mỗi thêm ra một vị, có lẽ đều có thể cải biến chiến tranh hướng đi.

"Các ngươi Đại Tần thần quốc đã xuống dốc sao, thế mà chỉ phái ra mười vị Thiên Thần cảnh cường giả?"

Tại Tiêu Diệp quan sát địch tình thời điểm, Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh cũng đang tra dò xét bọn hắn, liên tiếp phát ra rồi tiếng cười lạnh.

"Ha ha, mười vị thiên thần?"

"Trợn to mắt chó của các ngươi nhìn xem!"

"Chúng ta hai mươi vị thống lĩnh bên trong, thế nhưng là có gần đây thanh danh hiển hách truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp, hắn nhìn như mới Chân Thần cảnh, nhưng là siêu cấp thiên tài, bây giờ đã có rồi Thiên Thần cảnh thực lực!"

"Tin tưởng các ngươi Bái Vân Thần Quốc, đối với Tiêu Diệp cái này tên, cũng không lạ lẫm đi!"

Vào thời khắc này, Xá Diễm quái nở nụ cười, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn bộ dáng, chỉ Tiêu Diệp nói.

Bạch

Giờ khắc này, không gian phảng phất đều ngưng kết rồi, tựa như hỗn loạn tiếng chém giết đều biến mất rồi đồng dạng, từng đạo dày đặc ánh mắt, xuyên thấu không gian, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Xá! Diễm!"

Tiêu Diệp ánh mắt, tại thời khắc này trở nên vô cùng băng lãnh.

Đối phương, đây là muốn mượn đao giết người!.