Chương 2938: Bỏ qua Tiêu Diệp?

Chương 2938: Bỏ qua Tiêu Diệp?

Kết giới trong không gian, Đại Tần, Bái Vân hai đại thần quốc binh lính, như trước đang điên cuồng chém giết lấy, quang mang rực rỡ, giống như là pháo hoa đồng dạng tại nở rộ.

Bị dìm ngập tại hai đại thần quốc binh lính bên trong Tiêu Diệp, giờ phút này trở nên vô cùng dễ thấy lên, Bái Vân Thần Quốc mười tám vị thống lĩnh, đồng loạt nhìn qua Tiêu Diệp, ánh mắt đều phát sinh rồi vi diệu biến hóa.

"Cái này Xá Diễm, thật sự là đủ ngoan độc!"

Đại Tần thần quốc thống lĩnh nhóm nhìn qua Xá Diễm, đều là khẽ nhíu mày, thứ ba thần tướng Khô Khư dưới trướng ba vị thống lĩnh, càng là sắc mặt xám xanh.

Tiêu Diệp vốn là xếp vào Bái Vân Thần Quốc bảng đen rồi, lại thêm lần trước kinh biến, càng là trở thành rồi Bái Vân Thần Quốc mục tiêu công kích.

Có thể nói, Tiêu Diệp đích thật là để Bái Vân Thần Quốc như thế điên cuồng đạo lửa đòi.

Bây giờ tại hỗn loạn trong chiến tranh, Xá Diễm trực tiếp điểm ra Tiêu Diệp tên, nó tâm hoàn toàn chính xác quá mức hiểm ác rồi.

Dù sao, bất kể nói thế nào, Tiêu Diệp hiện tại cũng là Đại Tần thần quốc thống lĩnh, có lớn hơn nữa ân oán, tại lúc này cũng cần phải phóng tới một bên, cộng đồng tru địch mới đúng.

Oanh

Tại Bái Vân Thần Quốc đại quân hậu phương, trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói ánh sáng, ngập trời sát ý hướng phía Tiêu Diệp điên cuồng tụ đến, để hắn giống như bị một tôn quái vật khổng lồ để mắt tới rồi đồng dạng.

"Ngươi, chính là Tiêu Diệp?"

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Bái Vân Thần Quốc mười tám vị thống lĩnh bên trong, đi ra một tôn kinh khủng sinh linh.

Hắn có cao trăm trượng, lấy trắng xương đúc thành vì thần thể, giống như Cốt Long, không nhìn thấy một tia huyết nhục, ôn nhuận mà lại trong suốt, vẻn vẹn một bước phóng ra, tứ phương đều là chấn, toàn bộ kết giới không gian đều tùy theo run rẩy lên.

Giờ khắc này, tại hắn phụ cận chém giết hai đại thần quốc binh lính, bất luận là đến tự đại Tần vẫn là Bái Vân, thần khí hết thảy bẻ gãy, toàn bộ đều kêu thảm thần thể nổ tung, tựa như pháo hoa vậy nở rộ, chí ít có mười vạn Hư Thần cảnh sinh linh vẫn lạc rồi.

Nhưng tôn này sinh linh lại không nhúc nhích chút nào, hắn có được thiên thần mắt, nổ bắn ra vô cùng hàn mang, chính hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Là Bái Vân Thần Quốc, đạt tới Thiên Thần cảnh thống lĩnh!" Tiêu Diệp thần thể đều có chút cứng ngắc, toàn thân phát lạnh.

Tôn này sinh linh thần uy quá kinh khủng rồi, tuyệt đối không thể coi thường.

Chỉ là hắn khó mà tưởng tượng, vì sao vị này thống lĩnh, đối với hắn vì Hà Sung đầy mãnh liệt như thế sát ý.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, cẩn thận!"

"Đây là Bái Vân Thần Quốc đứng đầu nhất thống lĩnh, tên là Thái Bồ, bước vào Thiên Thần cảnh chí ít có một tỷ năm rồi, tại Bái Vân có được rất mạnh sức ảnh hưởng, không nghĩ tới hắn thế mà cũng xuất chiến rồi."

"Hắn một vị con nối dõi, là Bái Vân Thần Quốc nhất đẳng thiên tài, bất quá lại vẫn lạc tại kết giới trong không gian!"

Hai lỗ tai treo một đôi ngân xà mặt dây chuyền, đầy đầu mảnh biện lão giả Ba Địch vội vàng nhắc nhở nói, ánh mắt ngưng trọng, một bộ như lâm đại địch dáng vẻ.

Đạt tới hắn cái này cấp số, đối đãi vị này Bái Vân thống lĩnh, đều không dám khinh thường.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Xem ra Thái Bồ, là đem con nối dõi vẫn lạc thù, tính vào hắn a.

"Ta còn sợ ngươi trốn ở Đại Tần thần quốc bên trong không dám ra đến, không nghĩ tới lại dám đích thân tới chiến trường rồi, Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, ta một cái đều sẽ không bỏ qua, trước hết từ ngươi bắt đầu đi."

Thái Bồ quát lạnh, thẳng lâm Bái Vân Thần Quốc đại quân hậu phương.

Cái kia một cây trắng xương như vậy bàn tay đánh tới, lập tức không gian hỗn độn sụp đổ, vô số không gian phong bạo phai mờ mở đi ra, Đại Tần thần quốc mấy chục vạn binh lính, như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, lốp bốp rơi xuống.

Còn lại phía dưới Đại Tần thần quốc binh lính, đều tại điên cuồng lui ra phía sau.

"Cổ thần sông thần!"

Tiêu Diệp sớm đã tại đề phòng, đỉnh đầu bên trong hào quang màu tím ngút trời, hóa thành một đầu sông máu phun trào, tiếp cận bốn ngàn trượng lớn rồi, đem hắn toàn thân đều lồng chụp vào trong.

Nhưng vẫn như cũ không được.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ viễn siêu Xá Diễm thiên thần lực thẳng lâm mà đến, để cổ thần sông thần bị ép tới giống như là ngưng kết rồi đồng dạng, ngay sau đó phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung ra, Tiêu Diệp thần thể sáng lên từng khỏa nguyên điểm, nhưng vẫn như cũ không được, Bán Biên Thần thể bị tàn nhẫn mở ra, cơ hồ bị lực bổ, giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra ngoài.

"Tốt kinh khủng thực lực!"

Giờ khắc này, Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh, đều kinh sợ một hồi.

Tiêu Diệp thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, đứng ở Chân Thần cảnh, lại đánh vỡ cực hạn, có thể chinh phạt thiên thần, tại rất nhiều Hỗn Độn thần quốc đô xem như thủ gặp.

Bây giờ vừa đối mặt, thế mà liền bị Thái Bồ ra sức bổ rồi, đây là bực nào kinh dị!

"Chịu ta một kích không chết, thật có Thiên Thần cảnh chiến lực sao? Như thế, ngươi càng đáng chết hơn!"

Thái Bồ thiên thần mắt, lóe ra ngập trời hàn mang, bước chân một bước, giống như là nghịch chuyển rồi Hỗn Độn thế giới thời gian, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Tiêu Diệp cũng rất phi phàm, thần thể nhanh chóng gây dựng lại, cổ thần thần để ra hiện tại thân về sau, trực tiếp đạt tới ngưng thực tầng thứ, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống, thần lực sôi trào lăn lộn, cùng một trăm khỏa nguyên điểm cộng minh, giống như là tạo thành rồi một Phó Tinh không vũ trụ cầu, nghênh chiến Thái Bồ.

"Khô Khư đại nhân bí mật đã phân phó, lần này tới đến kết giới trong không gian, có thể mặc kệ chiến tranh kết quả, nhưng nhất định phải bảo hộ Tiêu Diệp chu toàn."

Lên

Ba Địch biểu lộ đột biến, cho Bách Thành Cương, Đoạn Tình hai vị thống lĩnh truyền âm nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba Đại Thống Lĩnh, đều là bạo phát thần uy, chuẩn bị xông đi lên hỗ trợ.

Tiêu Diệp tiềm lực, ai chẳng biết hiểu? Kế thừa cổ thần huyết thống, một khi thành công bước vào Thiên Thần cảnh, tuyệt đối có thể trở thành siêu cấp cường giả.

"Hắc hắc, Bái Vân xuất chiến mười tám vị thống lĩnh bên trong, cái này Thái Bồ xem như mạnh nhất rồi."

"Để Tiêu Diệp đi ngăn chặn hắn, cho chúng ta chế tạo cơ hội, chúng ta có thể thừa cơ truy kích, đánh giết Bái Vân còn lại thống lĩnh!"

"Kể từ đó, Tiêu Diệp cũng coi là lập xuống rồi đại công, dù cho vẫn lạc, cũng là quang vinh chịu chết."

Vào thời khắc này, Xá Diễm lại lần nữa cười lạnh, truyền ra câu nói, để Ba Địch, Bách Thành Cương, Đoạn Tình ba Đại Thống Lĩnh, đều là thần thể cứng đờ.

Xá Diễm tâm tư, hoàn toàn chính xác quá ác độc rồi.

Nhưng lại không thể không nói, Xá Diễm nói hoàn toàn chính xác rất hữu dụng.

Dù sao đối với còn lại thống lĩnh mà nói, bỏ qua Tiêu Diệp, ngăn chặn đối phương mạnh nhất một vị thống lĩnh, dạng này mua bán quá mức có lời rồi, ai sẽ ở thời điểm này, vì Tiêu Diệp xuất đầu?

Giết

Ngay sau đó, Xá Diễm rống to, bộc phát ra thiên thần lực, chủ động hướng phía Bái Vân đại quân hậu phương đánh tới.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Bởi vì Xá Diễm chủ động xuất kích, để hai đại thần quốc thống lĩnh ở giữa giằng co bị đánh phá, Bái Vân Thần Quốc mười bảy vị thống lĩnh cũng có rồi động tác, thôi động thần thông lăng không đánh tới.

Thống lĩnh giữa chém giết, bắt đầu!

"Đáng chết Xá Diễm!"

Ba Địch, Bách Thành Cương, Đoạn Tình ba Đại Thống Lĩnh đều là phẫn nộ gào thét, đối mặt dạng này hỗn loạn cục diện, căn bản là đằng không ra tay đi trợ giúp Tiêu Diệp, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

"Ma Căn đại nhân bí mật rót vào thiên thần lực, thế mà đối với cái này tiểu tử ảnh hưởng không lớn."

"Bất quá không sao, hắn vẫn là sẽ chết."

"Cái này Thái Bồ thực lực, chỉ sợ cùng Khôn đều tương đương rồi, Tiêu Diệp ở đâu là đối thủ?"

Xá Diễm tùy ý chọn tuyển rồi một vị địch nhân thống lĩnh tiến hành chém giết, không nóng không vội, nội tâm cuồng tiếu.

Đối với với hắn mà nói, có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp vẫn lạc, nhưng so sánh thắng được chiến tranh còn trọng yếu nhiều..