Chương 2939: Dực Thần đỉnh bị hủy

Chương 2939: Dực Thần đỉnh bị hủy

Thống Lĩnh Cấp Bậc tồn tại tiến hành chém giết, tự nhiên là kinh thiên động địa.

Ầm ầm!

Toàn bộ kết giới không gian đều tại điên cuồng rung chuyển, giống như là vô số nói dòng lũ ngang dọc bễ nghễ, đang không ngừng tiến hành đụng chạm, tiêu tán ra ba động hủy thiên diệt địa, từng đạo thô to vết nứt, đang không ngừng hiển hiện cùng lấp đầy.

Nhìn như sắc mặt tái nhợt, yếu đuối vô lực Khôn, thân phụ thần bí tiên thiên thần linh huyết thống, tại trong chiến trường trùng kích, tựa như đi bộ nhàn nhã đồng dạng, nhẹ nhàng thoải mái.

Kỳ Thần thể giống như là đạt được ngân quang Kiêu Trúc, sáng chói sinh huy, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, một chỉ điểm ra, Bái Vân Thần Quốc binh sĩ, liền từng cái thân thể cuồng rung động rơi xuống xuống tới, mặt ngoài vô hại, nhưng khí tức hoàn toàn không có, thần cách trở thành bột mịn.

"Hắn là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, Khôn!"

"Ngươi ta nghênh chiến Khôn!"

Khôn như thế cường thế, gây nên rồi Bái Vân một phương chú ý, có hai vị thống lĩnh đánh tới.

Bọn hắn một cái bước vào rồi Thiên Thần cảnh, một cái vẫn còn thượng vị Chân Thần cảnh, một trái một phải, hướng phía Khôn đánh tới.

Mặt khác hai tôn truyền thuyết cấp thiên tài, cũng là cực kỳ khủng bố, kỳ thực lực cũng không so Khôn yếu bao nhiêu, đối mặt đối thủ, cùng nhau hiện ra tuyệt sát thủ đoạn.

Như là Xá Diễm.

Bái Vân xuất chiến mười tám vị thống lĩnh bên trong, mạnh nhất Thái Bồ tại đối với Tiêu Diệp xuất thủ, bọn hắn hoàn toàn có thể thừa cơ hội này, đi xây lập công huân.

Phải biết, thân là truyền thuyết cấp thiên tài, đối với Thần Long giá trị cũng là rất khát vọng, bởi vì quan hệ này đến bọn hắn tương lai.

Bất quá, Bái Vân Thần Quốc lần này xuất động thống lĩnh, cũng không thể khinh thường, trừ rồi Thái Bồ bên ngoài, còn có mười một vị Thiên Thần cảnh cường giả, đều đi qua máu và lửa lịch luyện, tại Thiên Thần cảnh đi ra tương đương lớn một đoạn đường, ở phương diện này chiếm cứ rồi ưu thế.

Trong lúc nhất thời, thống lĩnh giữa chém giết, sa vào đến rồi giằng co cục diện.

Mà hai đại thần quốc thần giai đại quân, cũng kết thúc rồi hỗn chiến hình thức, giống như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, bắt đầu vây quanh riêng phần mình thống lĩnh tiến hành chém giết.

Cơ hồ mỗi một tức thời gian bên trong, đều sẽ có hàng ngàn hàng vạn thần quốc binh lính vẫn lạc.

Ở trong đó, rõ ràng nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp dưới trướng đại quân, ở vào như rắn không đầu trạng thái, thương vong thảm trọng, đã không đủ một nửa rồi.

"Xong rồi, chúng ta mới bị điều đến Tiêu Diệp thống lĩnh dưới trướng, liền muốn chịu chết!"

Từng cái thần quốc chiến sĩ, kinh hoảng nhìn qua xa xa hai bóng người, biểu lộ càng thêm tuyệt vọng.

Bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí tại rủ xuống, ngưng thực tầng thứ cổ thần thần để đứng thẳng đứng tại trong hư không, cuồn cuộn thần lực phong bạo không ngừng quét sạch mà ra.

Cùng lúc, có một loại đặc thù Hỗn Độn quy tắc hiện lên, hư không lóng lánh các loại thần quang, tựa như thay đổi rồi thời không, từng sợi, từng tia Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực, đại biểu lực lượng hủy diệt, hướng phía giống như Cốt Long Thái Bồ đánh tới.

Đây là Hỗn Độn kỳ cảnh cảnh thứ tư, Thiên Đạo kiếp, có Thiên Thần cảnh cường giả chiến lực rồi.

Nhưng vẫn như cũ không được.

"Cửu Lê thần thông!"

Theo rống to một tiếng, vô thượng uy nghiêm thần uy bạo phát, như là kinh lôi Phá Hiểu, chấn động rồi Hỗn Độn bát phương, vô tận sương mù bành trướng, xây dựng ra rồi một cái thần bí thế giới, chiếu rọi Hỗn Độn.

Oanh! Oanh!

Ở cái này thần bí trong thế giới, trong suốt mưa ánh sáng bay múa, chín loại hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng đồng dạng chí cường lực lượng tại bốc lên, tại lúc này cùng nhau đánh giết đi ra, đem Thiên Đạo kiếp Hỗn Độn kỳ cảnh toàn bộ cho xé mở, thần lực phong bạo đều bị trực tiếp áp chế.

Ầm

Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để đều sụp ra rồi, tiên thiên thần linh chi thế cũng ngăn cản không nổi, thần huyết vẩy ra, hắn toàn bộ thần thể đều bị xoắn đến rời ra phá nát, nếu không có hắn vội vàng bứt ra trở ra, liền thần cách đều muốn bị hủy đi.

Tiêu Diệp thần lực lưu chuyển, tại gây dựng lại thần thể, nhưng thể nội một trăm khỏa nguyên điểm đều ảm đạm xuống, nghênh chiến Thái Bồ, hao tổn quá lớn rồi.

Cả hai kịch chiến mới mười mấy tức thời gian mà thôi, Tiêu Diệp mấy lần bước về phía quỷ môn quan, thần lực gần như khô kiệt.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Thái Bồ, chí ít trung vị Thiên Thần cảnh cường giả, thi triển thần thông uy lực quá mạnh rồi, lại bị đánh trúng, ta tuyệt đối ngăn không được!"

Thần nói tam cảnh, hư thần, chân thần, thiên thần, mỗi cái lớn cảnh giới đều chia làm Thượng, Trung, Hạ ba cái tầng thứ.

Thiên Thần cảnh làm thần nói tam cảnh bên trong, cái cuối cùng cảnh giới, đại biểu rồi chí cao vô thượng, có thể xâm nhập đi vào, liền muôn vàn khó khăn rồi, muốn đăng lâm địa vị càng cao hơn, tự nhiên là khó khăn trùng điệp.

Mười cái Thiên Thần cảnh cường giả, có thể có một cái đạt tới trung vị thế là tốt rồi rồi.

Lấy hắn hiện tại thực lực, có thể trấn áp Xá Diễm loại này, sơ lâm Thiên Thần cảnh tồn tại, nhưng muốn đối phó trung vị Thiên Thần cảnh cường giả, không khác thiên phương dạ đàm.

Dù cho tế ra Tử Cực Thần đao cũng vô dụng, đền bù không rồi to lớn như vậy chênh lệch.

"Bây giờ chỉ có thể chạy trốn, tìm tới Khô Khư bố trí 'Cổ Tuyệt Thần trận' mới có sinh cơ!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, lạnh cả tim.

Đại Tần thần quốc một phương, trừ rồi Khô Khư dưới trướng ba vị thống lĩnh bên ngoài, còn lại thống lĩnh chỗ nào để ý tới sống chết của hắn?

Nhìn như đối xử mọi người hiền lành Khôn, cũng toát ra một loại hờ hững tư thái.

Mắt thấy Thái Bồ lại lần nữa đánh tới, Tiêu Diệp đang cật lực thôi động Đại Tần Thần Long quyết, cấp tốc hướng phía khác một phương lao đi.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, căn bản không có biện pháp cùng Thái Bồ chém giết rồi.

"Nếu để cho ngươi chạy trốn, cái kia ta cũng không có mặt trở về Bái Vân Thần Quốc!"

Thái Bồ khẽ quát, thiên thần lực vô cùng vô tận, tại trong hư không cuốn lên vạn trượng sóng gió, bao phủ rồi mở đi ra.

Trong chớp mắt, quấn quanh Tiêu Diệp thần thể Thần Long, trực tiếp phai mờ mở đi ra, hắn chậm rồi mấy phần, trực tiếp lâm vào rồi đi vào.

Giờ khắc này, giống như là ức vạn tòa thần sơn ép xuống xuống tới, để hắn thần thể loạn chiến, cấp tốc rạn nứt, mi tâm cũng đang chảy máu, liền cất bước đều rất khó khăn, chớ nói chi là chạy trốn rồi.

Oanh

Thần bí thế giới lại hiện ra, chín loại đến cường lực lượng cuồn cuộn mà đi, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi.

"Cái này tiểu tử, hoàn toàn chính xác rất ương ngạnh, lấy chân thần cảnh giới, thế mà có thể cùng ta triền đấu tiếp cận hai mươi tức thời gian."

"Giết hắn về sau, liền đến lượt Đại Tần thần quốc còn lại truyền thuyết cấp thiên tài!" Thái Bồ trên cao nhìn xuống, thôi động thần thông, tựa hồ đã có thể nhìn thấy Tiêu Diệp máu tươi tại chỗ hình ảnh rồi.

Ngay tại lúc giờ phút này, dị biến nảy sinh.

Soạt

Tiêu Diệp rạn nứt thần thể bên trong, đột nhiên bay ra một tôn lớn cỡ bàn tay tiểu nhân thần đỉnh, để Thái Bồ hơi sững sờ.

"Thần cấm khí?"

"Không đúng! Cái này so đồng dạng thần cấm khí còn muốn đặc thù, có tiên thiên thần linh khí tức, chẳng lẽ là Lôi Mông tôn này Dực Thần đỉnh?"

Thái Bồ ánh mắt kinh biến.

Thần cấm khí cũng phi thường quy thần khí, chỉ cần biến mất tiền nhiệm chủ nhân dấu ấn liền có thể thôi động, nhưng sử dụng số lần có hạn.

Giờ này khắc này, tôn này thần đỉnh tại Tiêu Diệp trong tay, thôi động tốc độ thế mà so Lôi Mông nhanh hơn, tản mát ra ức vạn sợi thần văn, cực kì khủng bố, tựa hồ diễn hóa ra một cái to lớn sinh mạng thể, để bốn phía đều trở nên trắng xoá lên, trực tiếp đón lấy đánh giết mà đến chín loại đến cường lực lượng.

Giờ khắc này, toàn bộ kết giới không gian bỗng nhiên yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra trước nay chưa có ngập trời gợn sóng, không biết bao nhiêu thần quốc chiến sĩ, liền kêu thảm đều không phát ra tới, liền toàn bộ biến thành rồi bột mịn vẩy xuống.

Liền trong lúc kịch chiến hai nước thống lĩnh, đều bị ép hoành lui ra, trong ánh mắt tràn ngập rồi chấn kinh.

Ầm

Tựa như hóa thành to lớn sinh mạng thể Dực Thần đỉnh lơ lửng giữa trời, tại gào thét bên trong vỡ vụn ra, biến thành vô số mảnh vỡ vẩy ra ra ngoài.

Cùng lúc, Thái Bồ thiên thần lực cùng thần thông cũng bị quét ngang trống không.

Thái Bồ ánh mắt đảo qua, giữa sân chỉ lưu lại một bãi hiện ra tử quang thần huyết, nơi nào còn có Tiêu Diệp bóng dáng?.