Chương 2940: Lại nổi sóng gió

Chương 2940: Lại nổi sóng gió

Tiêu Diệp tế ra Dực Thần đỉnh, ngăn trở Thái Bồ tất sát nhất kích về sau, cứ như vậy biến mất!

Giống như trống không tan biến mất!

Cho dù ở trận Thiên Thần cảnh cường giả, thôi động thiên thần mắt, cũng vô pháp nhìn rõ đối phương là như thế nào rời đi, dò xét không ra chút nào dấu vết để lại, quỷ dị tới cực điểm.

"Điều đó không có khả năng!"

"Hắn thần lực cơ hồ khô kiệt, dù cho thôi động Đại Tần Thần Long quyết, cũng không có khả năng nhanh như vậy chạy trốn!"

Thái Bồ thần giai ý chí đáng sợ đến bực nào, đạt tới thượng vị Chân Thần cảnh mấy chục lần, cho dù ở kết giới trong không gian, cũng có thể bao phủ gần như ngàn vạn công bên trong.

Nhưng mặc cho từ hắn thần giai ý chí như thế nào tìm kiếm, đều phát hiện không rồi Tiêu Diệp tung tích.

Dạng này phát hiện, để Thái Bồ cái kia cao trăm trượng trắng xương thân thể, đang khe khẽ run rẩy lấy.

Không có gì ngoài chính mình con nối dõi, vẫn lạc hận ý bên ngoài, còn có cực độ phẫn nộ!

Hắn là cao quý Bái Vân Thần Quốc đỉnh tiêm thống lĩnh, chính là trung vị Thiên Thần cảnh cường giả, tự mình xuất thủ đối phó một cái Chân Thần cảnh thiên tài, kết quả còn làm cho đối phương chạy trốn rồi?

Đây cũng quá mất mặt!

"Kẻ này trên thân tất có chí bảo, có thể ẩn nặc khí tức, nhưng hắn trốn không thoát!"

Thái Bồ phẫn nộ gầm nhẹ, nghe nói người đều run sợ, chỉ thấy đối phương thân hình nhất động ngay tại trăm vạn cây số có hơn, thế mà bỏ qua rồi trước mắt chiến tranh, đang toàn lực lùng bắt Tiêu Diệp tung tích.

Cảnh tượng như vậy, để Bái Vân một phương thống lĩnh, đều trợn mắt hốc mồm.

Chỉ cần Thái Bồ tham chiến, tất nhiên có thể đánh vỡ trước mắt chém giết cục diện bế tắc, săn giết đối phương thống lĩnh, có lẽ có thể đại hoạch toàn thắng.

Kết quả Thái Bồ. . .

Cứ như vậy đuổi theo?

"Cái này Thái Bồ, còn danh xưng Bái Vân đỉnh tiêm thống lĩnh, thật là vô dụng, thế mà còn để Tiêu Diệp chạy trốn!"

Đại Tần thần quốc thống lĩnh bên trong, Xá Diễm mặt lộ vẻ sát khí, thầm hận không thôi.

Hắn còn dự định mượn đao giết người, kết quả Tiêu Diệp thế mà tại mí mắt ngọn nguồn bên dưới biến mất rồi?

"Quả nhiên không đơn giản a." Khôn mặt tái nhợt bên trên, cũng là hiển hiện một vòng dị sắc, nhưng chưa từng nhiều lời, như trước đang thảo phạt trước mắt địch nhân.

"May mắn!"

So với những này thống lĩnh các loại tâm tư, Bách Thành Cương, Đoạn Tình hai vị thống lĩnh, đều là tùng rồi một hơi.

Nếu là Tiêu Diệp vẫn lạc rồi, bọn hắn trở về, nên như thế nào đối với Khô Khư giao nộp?

"Không nên khinh thường."

"Tuy nhiên ta không biết, Tiêu Diệp thống lĩnh là dùng cái gì phương pháp chạy trốn, nhưng khẳng định còn tại kết giới trong không gian!"

"Một khi nơi này tin tức truyền vào Bái Vân, thế tất sẽ khiến thao thiên cự lãng, những cái kia siêu đẳng cấp khác thiên tài, khẳng định đều sẽ chạy đến!"

Đầy đầu mảnh biện lão giả Ba Địch kịch chiến đối thủ thời khắc, gầm nhẹ nói, để Bách Thành Cương, Đoạn Tình đều là tâm thần run lên.

Đúng a!

Tiêu Diệp tên tại Bái Vân Thần Quốc, quá bị người hận!

Một khi Tiêu Diệp tiến vào chiến trường tin tức truyền ra, Bái Vân sẽ có như thế nào động tác, ai cũng đoán trước không đến.

Cũng tỷ như vị kia Dực Thần hậu duệ Lôi Mông, tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ!

"Mau chóng kết thúc chiến đấu, sau đó lập tức hồi báo cho Khô Khư đại nhân!"

Ba Địch, Bách Thành Cương, Đoạn Tình ba vị thống lĩnh, lấy thần lực giao lưu, đều bộc phát ra toàn bộ thực lực, thẳng hướng đối thủ.

Hai nước thống lĩnh giữa chém giết, tiến vào nhất mạo hiểm trình độ.

Nữa tháng chém giết về sau.

Khôn chờ ba vị truyền thuyết cấp thiên tài, hiện ra phi phàm thủ đoạn, chém giết rồi đối phương ba tôn thống lĩnh, trong đó còn bao hàm Thiên Thần cảnh cường giả.

Mà Bái Vân Thần Quốc, cũng tổn thất rồi năm tôn thượng vị Chân Thần cảnh thống lĩnh.

Về phần hai đại thần quốc binh sĩ, càng là thương vong vô số kể, không đủ xuất chiến trước một nửa số lượng rồi.

Đối mặt dạng này cục diện, hai đại thần quốc xuất chiến thống lĩnh, đều là ăn ý lựa chọn minh vàng thu binh, đều thối lui một phương, tùy ý tái chiến.

Bọn hắn chỉ là tiên phong mà thôi.

Hai đại thần quốc chân chính chiến lực, còn tại hậu phương, sẽ bày mưu rồi hành động.

Thứ ba thần tướng dưới trướng thống lĩnh Đoạn Tình, cấp tốc xuyên việt thần quốc kết giới, trở lại Kỳ Sĩ vực, không có gì ngoài tiến đến Nghị Sự điện báo cáo chiến quả bên ngoài, còn tìm Khô Khư báo cáo Tiêu Diệp tin tức.

"Nhanh chóng báo cáo thần quốc, xếp vào thần quốc bảng đen Tiêu Diệp, ngay tại kết giới trong không gian, thân phụ Đại Tần thống lĩnh chức vụ, tại Thái Bồ thống lĩnh tay bên dưới chạy trốn!"

"Kẻ này tuy nhiên còn không có đột phá đến Thiên Thần cảnh, nhưng đã có rồi Thiên Thần cảnh chiến lực, tuyệt đối không thể lưu!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Bái Vân Thần Quốc cũng có thống lĩnh xuyên việt kết giới, trở về Trường Không vực.

Lập tức, Bái Vân Thần Quốc nhấc lên rồi thao thiên cự lãng, nghe được cái này tin tức sinh linh, toàn bộ đều thạch hóa rồi.

Bái Vân xuất chiến mười tám vị thống lĩnh, chỗ truyền về tin tức, quá mức kinh dị rồi, đã truyền vào thần đô rồi, càng thật lớn chiến sự đem khải.

Trường Không vực bên trong tinh kỳ phấp phới, thần quang hừng hực, từng nhánh đại quân hội tụ, trực tiếp xuyên việt thần quốc kết giới, đăng lâm kết giới không gian.

Ông! Ông!

Từng tòa thần quốc truyền tống trận sáng lên, đi ra từng vị cường đại thần giai sinh linh, đều là từ Bái Vân thần đô chạy tới, mà lại siêu đẳng cấp khác thiên tài, đều tại trong chiến trường hành tẩu, một loại cực độ cảm giác khẩn trương đang tràn ngập.

"Lại nghe được cái này tên rồi, xem ra hoàn toàn chính xác không phải Tiêu Diệp lão đệ a. . ."

Diện mục uy nghiêm Thiên Tàm Thánh Hoàng, xen lẫn trong trong đại quân, cười khổ không thôi, ẩn ẩn có chút thất vọng.

"Tiêu Diệp, thế mà mạnh đến mức độ này rồi?"

Tại Đại Tần thần quốc cảnh nội, rời xa chiến trường tòa nào đó vứt bỏ trong cổ thành, một vị áo vàng tóc vàng nam tử, mở ra rồi hai mắt.

Hắn chính là Tư Đặc Đốn.

Mấy ngàn năm, Bái Vân Thần Quốc xuất động hơn hai ngàn vị thần giai thiên tài toàn quân bị diệt, chỉ có hắn chạy về, cũng xác thực đụng phải thần quốc chỉ trích, nhưng ngược lại là không có nguy hiểm đến tính mạng.

Sau đó, hắn rời xa Bái Vân thần đô, ẩn thế khổ tu lên, không muốn lại cuốn vào hai đại thần quốc chiến hỏa bên trong.

Giờ phút này, Tư Đặc Đốn mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đã cách nhiều năm, lần nữa nhìn thấy Tiêu Diệp, đối phương liền đã có thể đồ sát Bái Vân nhất đẳng thiên tài.

Bây giờ lại hiện ra, vậy mà có thể cùng Thiên Thần cảnh cường giả sánh vai rồi?

Dạng này trưởng thành tốc độ, hắn vô pháp tưởng tượng.

Tại hai đại thần quốc đô gió mây cuốn lên thời điểm, kết giới trong không gian, vô số không gian phong bạo như là thường ngày đồng dạng, đang tàn sát bừa bãi lấy, giống như là có thần thú đang thét gào.

Ông

Một cỗ màu xanh không gian phong bạo quét ngang mà qua, đột nhiên, một đạo hào quang nhỏ yếu hiện lên, phá vỡ rồi phong bạo, hóa thành một tòa bảy tầng thạch tháp.

Từ trong Thạch tháp, bay ra một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, nó cánh tay phải trống rỗng, cực kỳ bắt mắt.

Hắn tay trái vung lên, lập tức toà này thạch tháp bay vào thần thể bên trong, trên mặt càng là giơ lên một tia nụ cười, "Thành công đào thoát!"

Không thể nghi ngờ, hắn chính là Tiêu Diệp.

Thôi động Dực Thần đỉnh, ngăn trở Thái Bồ một kích về sau, hắn thừa cơ trốn vào Thời Gian Tháp bên trong.

Thời Gian Tháp bản thân chính là thần khí, đạt được sống lại sau khi càng thêm thần bí, nhưng có thể hay không tránh thoát thiên thần mắt điều tra, Tiêu Diệp cũng không có lòng tin.

Nhưng may mắn, nơi này tàn sát bừa bãi không gian phong bạo ngược lại là giúp rồi đại ân, đem Thời Gian Tháp cuốn vào, khiến cho giống như là không rễ lục bình đồng dạng khắp nơi du đãng.

Mà hắn liền trốn ở Thời Gian Tháp nghỉ tay dưỡng thương thế.

Nơi này khắp nơi đều là không gian phong bạo, thử hỏi Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh nhóm, chỗ nào có thể đoán được điểm này?

Bạch

Tiêu Diệp tay trái vung lên, lập tức một khối vật liệu đá, từ thần thể bên trong bay ra, rơi vào trong tay.

"Vận khí thật tốt, Cổ Tuyệt Thần trận liền tại phụ cận!"

Trong chốc lát, khối này vật liệu đá nóng hổi lên, tại chỉ dẫn phương hướng, để Tiêu Diệp kích động, thân hình lóe lên, liền hướng phía phía trước phóng đi..