Chương 2941: Trùng kích Thiên Thần cảnh

Chương 2941: Trùng kích Thiên Thần cảnh

Kết giới không gian vô cùng không bình tĩnh, số lớn sinh linh đang điều động, thuộc về hai đại thần quốc phe phái khác nhau, một khi tao ngộ sẽ còn triển khai hỗn loạn chém giết.

Nhưng này lúc bọn hắn đều có cùng một cái mục tiêu, chỉ vì tìm kiếm Tiêu Diệp.

Kết giới không gian rung chuyển bất an, một đầu lại một đầu sài lang hình dạng, giống như núi ngọn núi như vậy thần thú đang thét gào, rộng lớn trên lưng chở một chi trăm vạn đại quân, mang theo ngay ngắn nghiêm nghị đi qua, tựa như thần đao lướt qua rồi vòm trời.

Chi này đại quân người khoác thần giáp, lóe ra băng lãnh hàn mang, giống như là một đám thiên binh hạ giới, chính là là tới từ Đại Tần thần quốc.

Cầm đầu, chính là năm vị thống lĩnh cấp bậc cường giả.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp biết rõ Ba Địch, Bách Thành Cương, Đoạn Tình bên ngoài, còn có một vị đầu hổ thân thú sinh linh, chính là Bố Lô Nhĩ.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, đến cùng tránh tới nơi nào?"

"Chúng ta vì rồi tìm hắn, còn ra động rồi Đại Tần thần quốc 'Thông Thần Thú ' kết quả đến bây giờ còn không có tìm được, liền thống lĩnh huy chương cũng không liên lạc được hắn rồi."

"Thật không rõ, Khô Khư đại nhân vì sao muốn để hắn xuất chiến."

Bố Lô Nhĩ sừng sững đứng ở thần thú trên lưng, trong con ngươi tràn ngập rồi sầu lo.

Hắn là cao quý thần đô thần hội Thiên Thần cảnh cường giả, bây giờ cũng trở thành rồi chiến trường thống lĩnh.

Thứ ba thần tướng Khô Khư, biết được Tiêu Diệp tao ngộ về sau, đem dưới trướng tất cả thống lĩnh đều phái rồi đi ra, Bố Lô Nhĩ cũng nhận rồi nhắc nhở.

"Đại Tần thần quốc không chỉ là chúng ta đang tìm kiếm Tiêu Diệp thống lĩnh, còn có thứ hai thần tướng dưới trướng thống lĩnh, cũng đang tìm kiếm, bọn hắn tuyệt đối lòng mang ý đồ xấu."

"Về phần Bái Vân Thần Quốc, nghe đồn cũng xuất động rồi số lớn cường giả tụ đến, siêu đẳng cấp khác thiên tài cũng tại ẩn hiện, cái kia Lôi Mông cũng lần nữa hiện thân rồi, cùng chúng ta Đại Tần truyền thuyết cấp thiên tài, đều chém giết nhiều lần rồi, tình thế so với chúng ta tưởng tượng, còn muốn phức tạp."

"Lúc trước Tiêu Diệp đánh giết đại lượng Bái Vân thiên tài ảnh hưởng, thực sự quá lớn rồi."

Hai lỗ tai treo một đôi ngân xà mặt dây chuyền, đầy đầu mảnh biện lão giả Ba Địch, cũng là mặt mũi tràn đầy sầu lo.

Nhiều như vậy nhân mã cùng một chỗ tìm kiếm, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, kết giới không gian đều có thể lật cái đáy hướng trời, Tiêu Diệp có thể tránh tới khi nào?

"Trung vị Chân Thần cảnh Thái Bồ, còn không hề từ bỏ, chúng ta nhất định phải tăng tốc tốc độ!" Bố Lô Nhĩ gầm nhẹ một tiếng, mang theo đại quân tiếp tục hướng phía trước lao đi.

. . .

Nhưng mà, những này các sinh linh tìm kiếm mục tiêu, giờ phút này đang từ Thời Gian Tháp bên trong bay ra.

"Tìm kiếm ta sinh linh, thật đúng là đủ nhiều, không nghĩ tới ta ảnh hưởng, lớn như vậy." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một nụ cười khổ.

Kết giới không gian, càng ngày càng nguy hiểm rồi.

Phải biết, tuy nhiên may mắn từ Thái Bồ tay bên dưới đào thoát, nhưng hắn thụ thương nghiêm trọng, liền thần cách đều bị thương rồi, khó hiện điên phong trạng thái.

Hắn rõ ràng cảm giác, Khô Khư chỗ bố trí đưa Cổ Tuyệt Thần trận liền tại phụ cận rồi, nhưng một đường Tiềm Hành mà đến, vẫn là tốn hao rồi thời gian nửa năm, tao ngộ số phát nhân mã, giống như là một cái lưới lớn xen lẫn mà ra, cũng đụng phải rồi Khô Khư dưới trướng thống lĩnh.

Bất quá hắn cũng không dám hiện thân.

Cũng không phải là không tín nhiệm những này thống lĩnh, mà là liên lụy quá lớn rồi.

"Bất quá, Cổ Tuyệt Thần trận ngay ở chỗ này!" Tiêu Diệp thân hình dừng lại mà xuống, ngắm nhìn trước mắt hư không, con ngươi sáng ngời.

Cái này phiến khu vực rõ ràng không có vật gì, liền phóng thích xuất thần giai ý chí, đều không có bất kỳ cái gì cảm ứng, nhưng Tiêu Diệp trong tay vật liệu đá, lại bắn ra chói mắt thần quang, để Tiêu Diệp có một chút phát hiện.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong tay vật liệu đá, nhẹ run lên, thế mà chủ động rời khỏi tay, hướng phía phía trước phóng đi.

Rầm rầm!

Giống như là một khỏa cục đá, nhập vào bình tĩnh trong mặt hồ, cái này phiến không gian hỗn độn lập tức rung chuyển lên.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, một cái từ vô số hi hữu Thần Liêu chồng chất mà thành, trọn vẹn bao phủ mấy chục ngàn cây số cự Đại Bồn, hiện lên ở trước mắt.

Cái này bồn địa lõm lún xuống dưới, toàn thân lóe ra vô tận thần văn, giống như là từng đầu Thần Long tại du động, đan vào một chỗ, hóa thành một cái to lớn thần cấp trận pháp, bất quá hiển nhiên đã ngừng vận chuyển rồi, giống như là thành thục quả thực, đang đợi người khác ngắt lấy.

Cái này bồn địa giống như là một cái to lớn ao, trong đó các loại màu sắc thần huyết đang nhấp nháy, từng đầu mắt thường khó gặp lực lượng sợi tơ ở trong đó nổi lơ lửng, vô cùng vô tận, tựa như hồng thủy, đã đem bồn địa cho chứa đầy rồi.

"Cái này là Cổ Tuyệt Thần trận sao?"

"Thật sự là thật là đáng sợ thủ đoạn, đem thần cấp trận pháp ẩn nấp tại trong hư không, có thể tránh né thần giai ý chí dò xét, tựa như tự thành một giới, nếu như không có khối kia vật liệu đá, ta căn bản liền không tìm được!"

"Xem ra thứ ba thần tướng Khô Khư, tại Thần Trận một đường, cũng có cực cao tạo nghệ."

Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực, trực tiếp vọt tới.

Soạt

Tiêu Diệp mới đăng lâm bồn địa trên không, lập tức trước mắt ánh mắt biến ảo, giống như là đi vào một không gian khác bên trong, cùng cái này bồn địa cùng một chỗ tan biến tại ngoại giới.

Về phần Tiêu Diệp thì tựa như sao băng đồng dạng, trực tiếp rơi vào bồn địa chỗ sâu nhất.

Trong chớp nhoáng này, tại bên cạnh hắn trôi nổi mấy chục vạn đầu sợi tơ, tựa như chịu đến rồi dẫn dắt, thông qua thần thể da thịt trực tiếp vọt vào.

Những sợi tơ này đều là thần tính lực lượng cỗ tượng hóa, thuộc về khác biệt thần giai sinh linh, thuộc tính khác biệt, nhưng giờ phút này vừa tiến vào Tiêu Diệp thần thể, trong nháy mắt liền bị luyện hóa, quy về chính mình dùng rồi.

Oanh

Tiêu Diệp thần thể, tựa như khô héo thực vật đạt được cam lộ tưới nhuần, đang toả ra loá mắt thần huy.

Cùng Thái Bồ một trận chiến rã rời, cảm giác suy yếu, lập tức quét sạch sành sanh, hao tổn thần lực cũng đang nhanh chóng khôi phục.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cảm giác giống như là phao trong suối nước nóng, vô cùng thoải mái, để hắn mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh vẫn lạc về sau, thần huyết bên trong lưu lại thần tính lực lượng, quá mức yếu ớt rồi, khó mà hấp thu cùng lợi dụng.

Nhưng trước mắt bồn địa bên trong, đã chứa đầy rồi thần tính lực lượng rồi, vô cùng vô tận số lượng chồng chất phía dưới, đã có thể dẫn tới chất biến rồi.

"Trùng kích Thiên Thần cảnh!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp tại bồn địa dưới đáy ngồi xếp bằng, vứt bỏ tất cả tạp niệm, bắt đầu chủ động hấp thu nơi này thần tính lực lượng.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này bồn địa tựa như đại hải bị quấy bắt đầu chuyển động, trong đó trôi nổi lực lượng sợi tơ bị cuốn động, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, chui vào hắn thần thể bên trong.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thần thể bên trong, tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chỗ mở ra một trăm khỏa nguyên điểm, cũng từ ban đầu ảm đạm, trở nên hào quang rực rỡ.

Một loại cảm giác cường đại, liên tục không ngừng quét sạch để tâm đầu.

"Còn chưa đủ!"

"Tiếp tục như vậy, muốn đem nơi này thần tính lực lượng toàn bộ luyện hóa, còn cần không ít thời gian!" Tiêu Diệp con ngươi sáng chói sinh huy, trên thân bạo phát xuất thần thông ba động.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết!

Loại này thần thông, chính là cổ thần hậu duệ vô thượng thần thông, người tu luyện có thể bao giờ cũng đều tại tiếp chịu Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại.

Nhưng vì để tránh cho bị kết giới trong không gian sinh linh phát hiện, Tiêu Diệp giờ phút này làm ra một chút cải biến, đem cái này bồn địa xem như rồi Hỗn Độn Thiên Đạo!

Ầm ầm!

Lập tức, từ vô số Thần Liêu chồng chất mà thành bồn địa, nhẹ nhàng bắt đầu lay động, Tiêu Diệp giống như là một cái siêu cấp lỗ đen, tại cá voi hấp thủy vậy, lấy gần như cướp bóc phương thức, tại hấp thu những này thần tính lực lượng..