Chương 2942: Tuyệt cường

Chương 2942: Tuyệt cường

Giờ phút này, Hỗn Độn Thiên Đạo tẩy lễ đạt tới rồi điểm tới hạn, đã kết thúc rồi, rất nhiều cảnh tượng đều đang chậm rãi biến mất.

Tiêu Diệp thần thể tách ra hừng hực thần quang, để Hỗn Độn thế giới hết thảy đều ảm đạm phai mờ, nhưng cùng nó tương phản, lại là thần lực đang nhanh chóng khô kiệt, liền thần thể cũng bắt đầu tiêu tan.

Đây cũng không phải là là Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên, mà là tấn thăng đến Thiên Thần cảnh, nhất định kinh lịch giao thế quá trình.

Ông

Vẻn vẹn trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể biến thành rồi một cái chùm sáng, không có gì ngoài một cây kinh khủng tay xương bên ngoài, còn có một khối thạch đầu như vậy tinh thể ở trong đó chìm nổi, tản ra thần quang sáng chói chói mắt, để kết giới không gian giống như là dao động mãnh liệt mặt biển đang phập phồng, thiên địa đều tại rung động.

Đây là Tiêu Diệp thần cách.

So với lúc trước, viên này thần cách chịu đến Hỗn Độn Thiên Đạo tẩy lễ, đã hoàn toàn khác biệt rồi, tràn ngập mông lung Hỗn Độn ánh sáng, thể tích tăng lớn rồi gấp năm lần trái phải, trình độ cứng cáp cũng là tăng lên rất nhiều, toàn thân không rảnh.

Ong ong ong!

Giờ phút này, viên này thần cách tản mát ra Thiên Thần cảnh ý chí, hóa thành thiên thần thần uy khuếch tán rồi mở đi ra, thần cách mặt ngoài hiển hiện vô cùng phức tạp mạch lạc, giống như là kinh mạch đồng dạng đan vào một chỗ, trong đó toả ra một loại mới thần lực.

Đây là thuộc về Tiêu Diệp thiên thần lực.

Rầm rầm!

Thiên thần lực lưu chuyển, tại một lần nữa cơ cấu lấy Tiêu Diệp thần thể.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn thành công!"

Cái kia hai tôn Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài, cái trán đều là gân xanh hằn lên, tại một một bên chữa trị thương thế, một một bên thôi động thần thông điên cuồng đánh tới, phải bắt được một tíc tắc này cái kia cơ hội.

Tiêu Diệp tuyệt đối là bọn hắn đời này gặp qua, nhất là biến thái cổ thần hậu duệ.

Còn chỗ với Chân Thần cảnh thời điểm, lấy một địch hai, còn có thể để bọn hắn ăn bạo thua thiệt, nếu là thành công đột phá, bọn hắn cảm giác mình đều muốn nuốt hận.

Ầm ầm!

Hắc ám kết giới không gian bị xé mở, một đạo lại một bóng người đi ra, giống như là một vòng Hỗn Độn mặt trời đột nhiên chiếu rọi, thần quang phổ chiếu.

Những này bóng dáng, chính là trong đó một vị siêu chờ thiên tài thi triển thần thông diễn hóa mà đi, giống như là từ xa xôi thời đại, triệu hoán mà đến chiến thần, giáng lâm mà đến, tiến hành chinh chiến  khiến cho người quan chiến không không động dung.

Giờ phút này, cái này mai thần cách khẽ run lên, bắn ra vô tận thần uy, tại tiến hành ngăn cản.

Nhưng lại không được, trực tiếp bị hai đại siêu chờ thiên tài cho phá vỡ, giết tới rồi phụ cận.

Soạt

Vào thời khắc này, lại có một bàn tay trắng nõn, giống như là xuyên việt thời không mà đến, không có quá mức tinh diệu thần thông, nhưng lại mang theo chí thần vô địch ba động, tại nghênh kích cái này hai đại siêu chờ thiên tài.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái này hai đại siêu chờ thiên tài thi triển thần thông chạm đến cái này trắng nõn bàn tay, thế mà sụp đổ rồi mở đi ra.

Mặc cho ngươi thần thông ngập trời, ta có thể tự một chưởng chấn khai!

Liền bọn hắn tự thân, đều chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, cùng nhau hướng sau lui nhanh mở đi ra, thần thể đều đang rung động, kém chút phun xuất thần máu, ánh mắt ngạc nhiên.

Cái kia bàn tay trắng noãn, chính là nhân loại tay phải.

Tiêu Diệp thần thể đang tái tạo, cái kia trắng nõn bàn tay, chính là Tiêu Diệp tay phải, đã ngưng tụ ra!

Hắn tay trái, lấy cổ thần thần cốt vì cơ sở, cũng đang bị thần lực bao vây, bao trùm.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Tiêu Diệp hơn phân nửa thần thể đều gây dựng lại rồi, thần uy giống như hãn hải đang cuộn trào mãnh liệt.

A

Cái này hai tôn siêu chờ thiên tài giống như điên cuồng, rất không cam tâm, trong tay bọn họ xuất hiện lần nữa thần cấm khí, trực tiếp bị thôi động, muốn đem Tiêu Diệp thần cách hủy đi.

"Đao đến!"

Lãnh khốc đến có thể cho trời sập âm thanh truyền đến, chỉ gặp một đạo tử quang lập loè, rơi vào xa xa Tử Cực Thần đao ứng thanh mà lên, bắt đầu bị thôi động.

Trước đây, thôi động Tử Cực Thần đao, chính là chân thần lực, nhưng lúc này lại là. . . Thiên thần lực!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Tử Cực Thần đao bắn ra tiếng leng keng, truyền khắp rồi toàn bộ kết giới không gian, cái này đến cái khác thế giới diễn hóa mà đi, từ ban đầu mơ hồ trở nên rõ ràng, giống như là mười vạn cái Hỗn Độn thế giới, trong đó có thể thấy được lôi đình lấp lóe, sinh linh ẩn hiện, giống như là Thượng Cổ Hỗn Độn.

Bạch

Cái này mười vạn cái thế giới, hóa thành lưỡi đao lướt qua, để cái kia hai tôn Bái Vân siêu chờ thiên tài đều là thần thể cứng đờ, thật giống như bị định tại nguyên vẹn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Tiếp theo lấy, bọn hắn thần thể thế mà chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số huyết nhục vẩy ra rồi mở đi ra, để hỗn loạn kết giới không gian, đột nhiên tĩnh mịch xuống dưới.

Từng đạo ánh mắt hướng về giữa sân nhìn lại, chỉ gặp cái viên kia thần cách, đã bay vào đến một bóng người trong mi tâm.

Đó là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, tay phải cầm lấy Tử Cực Thần đao.

Hình thể thẳng tắp mà lại thon dài, mỗi một tấc huyết nhục đều tản mát ra chí cường thần uy, như mực tóc đen cây cây đều lấp lóe lấy thần huy.

Thần huyết lưu động giữa, lao nhanh như sấm đình.

Đặc biệt là đối phương một đôi con ngươi, giống như là có thể xem thấu hết thảy Hỗn Độn huyền bí, cùng nó tiếp xúc người đều run sợ, liền Thiên Thần cảnh cường giả, đều toàn thân phát lạnh.

Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp phóng ra rồi nhất bước then chốt rồi, thần thể lại hiện ra, đã là Thiên Thần Chi Thể rồi, mới đột phá thành công, lấy Tử Cực Thần đao liền bổ ra rồi hai tôn Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài thần thể!

"Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài? Các ngươi, không được!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Cực Thần đao, sơ lâm Thiên Thần cảnh, hắn cảm thụ tự thân biến hóa, lập tức hào tình vạn trượng, chiến ý ngập trời.

Một tiếng ầm vang, hắn như là long đằng cửu thiên, Kỳ Thần thể biến lớn, giống như là biến thành rồi cổ thần thần để đồng dạng, hướng về cái kia hai tôn vừa mới gây dựng lại thần thể Bái Vân thiên tài giẫm đi.

Hai chân này chưởng quá to lớn rồi, căn bản không thể ngăn cản, hạ xuống thời khắc, để bọn hắn vừa mới trọng tổ thần thể loạn chiến, trong nháy mắt vết rách trải rộng, lần nữa bị giẫm bạo.

Hưu! Hưu!

Hai khỏa thần cách, cùng nhau từ trong huyết quang vọt lên, muốn bay về phía nơi xa, lại bị theo sát mà đến Tử Cực Thần đao cho chém trúng.

Răng rắc hai tiếng, cái này hai khỏa thần cách ứng thanh bạo liệt, về với giữa thiên địa.

"Thật mạnh!"

Quan chiến Khôn, cùng mấy vị truyền thuyết cấp thiên tài, sớm đã khống chế không nổi tâm tình, thần sắc ngai trệ rồi.

Tấn thăng đến cái này cảnh giới về sau, bây giờ Tiêu Diệp, rốt cuộc mạnh cỡ nào, không có người có thể phỏng đoán, huống chi Tiêu Diệp thế nhưng là cổ thần hậu duệ, bọn hắn cũng không thể không nhìn thẳng vào rồi.

"Ta Bái Vân Thần Quốc, lại tổn thất rồi hai tôn siêu chờ thiên tài!"

Nơi xa, Bái Vân Thần Quốc còn sót lại ba tôn siêu chờ thiên tài, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Từ Tiêu Diệp trùng kích Thiên Thần cảnh thành công đến bây giờ, cực kỳ ngắn ngủi, mắt thấy hai vị đồng bạn vẫn lạc, bọn hắn đều không kịp cứu viện rồi.

Phải biết, bị Tiêu Diệp đánh chết hai tôn siêu chờ thiên tài, tuy nhiên tại bọn họ ở trong là hạng chót, nhưng liên thủ, cũng không thể khinh thường, bọn hắn chỗ nào có thể ngờ tới, như thế đội hình, lại bị Tiêu Diệp phản sát?

"Yên tâm, tạm thời còn chưa tới phiên chúng ta động thủ, ta Bái Vân Thần Quốc, sẽ có cường đại thống lĩnh đến giải quyết hắn!"

"Hôm nay, dù cho triệu tập tất cả đại quân, cũng phải đem hắn chồng chết ở chỗ này!"

Trong đó một tôn Bái Vân siêu chờ thiên tài, đột nhiên lạnh giọng nói, ánh mắt mong rằng hướng một cái hướng khác.

Ở nơi đó, đang có mây khói cuồn cuộn, có thể thấy được một tôn có cao trăm trượng, giống như một đầu Cốt Long sinh linh đứng sừng sững trong đó, một đôi ẩn chứa ngập trời sát ý con ngươi, chính nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

"Thái Bồ?"

Tiêu Diệp lòng có cảm giác, thiên thần mắt mở ra, nhìn cái kia đầu Cốt Long bộ dáng sinh linh.

Bái Vân Thần Quốc đỉnh tiêm thống lĩnh Thái Bồ, đến!.