Chương 2943: Nghênh chiến Thái Bồ

Chương 2943: Nghênh chiến Thái Bồ

"Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, cuối cùng vẫn phải gặp cướp!"

Thái Bồ hiện thân, dẫn tới một mảnh thấp nói thanh âm, các Phương Sinh Linh Đô là nỗi lòng khó bình, không luận xử với cái gì trận doanh, đều là kinh sợ một hồi, phía sau sinh ra rồi một tầng mồ hôi lạnh.

Thái Bồ chính là Bái Vân Thần Quốc đỉnh tiêm thống lĩnh, mà lại lập thân với trung vị Thiên Thần cảnh, không nói cùng thần tướng cấp bậc tồn tại sánh vai, nhưng cũng kinh khủng đến cực điểm.

Tiêu Diệp lấy cổ thần hậu duệ thân phận, đột phá đến Thiên Thần cảnh, nó quật khởi nhất định như là núi lửa phun trào, dâng lên không thể ngăn, tại rất nhiều thần quốc giữa gây nên sóng gió lớn, nhưng bây giờ lại đụng phải rồi Thái Bồ, không thể không nói đây là một loại bi ai.

Mặc dù Tiêu Diệp tru sát rồi Bái Vân Thần Quốc hai đại siêu chờ thiên tài, nhưng người quan chiến cũng không cho rằng, Tiêu Diệp có thể chiến  Thái Bồ rồi.

Tiêu Diệp sơ lâm cái này cảnh giới, làm sao có thể cùng thành danh đã lâu Thái Bồ so sánh? Chênh lệch cảnh giới quá lớn, huống chi một con lợn sống như thế lâu, đều thành tinh rồi.

Luận cảnh giới, luận thủ đoạn, Thái Bồ tự nhiên đều viễn siêu Tiêu Diệp.

"Thái Bồ, có chúng ta ở đây, ngươi mơ tưởng khó xử Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng rống to đột nhiên truyền đến, chỉ gặp nơi xa thần quang lấp lóe, chỉ gặp nơi xa đầu hổ thân thú Bố Lô Nhĩ cũng đuổi tới rồi.

Ở tại phía sau, còn theo Ba Địch, Bách Thành Cương, Đoạn Tình thứ bậc ba thần tướng dưới trướng thống lĩnh cũng hiện thân rồi, cùng nhau hướng về cái này một bên vọt tới.

"Ba vị, kẻ này giao cho ta đến tru sát, ta sẽ cho thần quốc chi chủ một cái bàn giao."

"Đến nỗi còn lại người không liên quan các loại, liền giao cho các ngươi rồi."

Thái Bồ thiên thần mắt đóng mở, đã thấy rõ trước đây phát sinh hết thảy, hướng về Bái Vân Thần Quốc cái kia ba tôn siêu chờ thiên tài nhìn lại, mặt không biểu tình nói.

"Thái Bồ thống lĩnh, đánh giết Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh, chúng ta vui lòng đã đến."

Cái kia ba vị Bái Vực thần quốc siêu chờ thiên tài, đều là cười lạnh, thần thể chớp động, liền trực tiếp ngăn ở Bố Lô Nhĩ, Ba Địch, Bách Thành Cương, Đoạn Tình chờ thống lĩnh trước mặt, sắc mặt bất thiện.

Tiêu Diệp hiển nhiên so những này thống lĩnh muốn khó đối phó, mà bọn hắn đồng dạng cần xây đứng chiến công.

Soạt

Cùng lúc, trong đó một vị siêu chờ thiên tài bàn tay vung lên, lập tức một cái chùy trạng thần khí hiển hiện, bị nó nắm trong tay, lấy Hỗn Độn hư không làm trống, chấn động Hỗn Độn tứ cực, âm sóng tại triều lấy nơi xa khuếch tán.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, đại quân tiếng gào thét dần dần lên, giống như là bi tráng thanh âm tại đập vào sơn hà, đang nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần, để Bố Lô Nhĩ biểu lộ đột biến.

Đây là tụ binh thần chùy!

Kết giới không gian cực không ổn định, thần giai ý chí cùng truyền tin thần thông ở đây tác dụng cũng không lớn, mà tụ binh thần chùy lại có thể xuyên thấu liên miên không gian.

Rất hiển nhiên, cái này ba tôn siêu chờ thiên tài, muốn tụ tập Bái Vân Thần Quốc đại quân!

Phải biết, siêu chờ thiên tài vốn là rất không tốt đối phó, huống hồ bây giờ kết giới trong không gian, các phương nhân mã hoành hành, chỉ là thống lĩnh cấp bậc cường giả, liền rất nhiều.

Một khi bọn hắn bị vây nhốt ở, đừng nói tương trợ Tiêu Diệp rồi, liền ngay cả mình đều muốn nuốt hận.

"Đại Tần thần quốc đại quân, nhanh chóng đến!"

Bố Lô Nhĩ cũng lấy ra rồi một cái tụ binh thần chùy, đang thông tri Đại Tần thống lĩnh cùng thần quốc binh lính.

Một loại giương cung bạt kiếm cảm giác tràn ngập mà ra, ai cũng có thể dự cảm đến, hai đại thần quốc một vòng mới kịch liệt chém giết, muốn ở đây triển khai.

"Tiêu Diệp đánh giết Xá Diễm, phạm sai lầm trước đây, chúng ta vứt bỏ hắn, cũng không phải vô nghĩa, nghênh chiến cường địch mới là chuyện quan trọng."

"Lấy chúng ta thân phận, nếu là có thể tru sát một vị Bái Vân siêu chờ thiên tài, thế nhưng là có thể được đến không nhỏ khen thưởng a."

Mang theo bệnh trạng mỹ Khôn tại lên tiếng cười sang sảng, bạo phát thiên thần thần uy, chủ động hướng về Bái Vân thiên tài đánh tới.

Thái Bồ nhằm vào Tiêu Diệp, hắn tự nhiên rồi vui lòng như thế.

Mặt khác năm vị truyền thuyết cấp thiên tài, liếc nhau một cái, cũng đồng dạng tại xuất thủ.

Long trời lỡ đất hỗn chiến, lập tức bạo phát!

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến thiên địa ở giữa khắp nơi đều là thần quang lượn lờ, hai đại thần quốc thống lĩnh cường giả, đều tại suất lĩnh dưới trướng thần binh cấp tốc chạy đến, trực tiếp khai chiến, đều vô tâm đi chú ý Tiêu Diệp cùng Thái Bồ rồi.

"Để Đông tránh Tây giấu vài chục năm, thế mà may mắn đột phá đến Thiên Thần cảnh rồi, nhưng vận may của ngươi, muốn như vậy chung kết rồi."

"Giết rồi ngươi, hẳn là có thể để Đại Tần thần quốc rất đau lòng đi."

Loại này kịch liệt chém giết, ảnh hưởng không rồi Thái Bồ mảy may, bởi vì trong mắt hắn, chỉ còn bên dưới rồi Tiêu Diệp.

"Vừa vặn, ta đột phá đến Thiên Thần cảnh, cần một cường giả đi thử một chút thân thủ."

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy Thái Bồ, trên mặt hiển hiện tự tin nụ cười.

Hắn sơ lâm cái này cảnh giới, còn có rất nhiều huyền bí chỗ, cần cẩn thận thể ngộ.

Ai có thể biết nói, hắn lấy cổ thần hậu duệ thân phận, mấy lần phát triển Chân Thần cảnh cực hạn, bước vào mới cảnh giới, hắn có thể cảm giác được bây giờ chính mình ——

Rất mạnh!

Nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, chính hắn đều không rõ ràng.

Đối với Thái Bồ, hắn không có chút nào ý sợ hãi, ngược lại thần huyết sôi trào, nóng lòng muốn thử.

"Muốn cầm Bản Thống Lĩnh tới thử thân thủ, thật sự là cuồng vọng a!"

Thù mới hận cũ phun lên trong lòng, Thái Bồ hét lớn, nhất động không gian sụp đổ, một cỗ Bạch Oánh óng ánh dòng lũ khuấy động mà đi, theo lấy hắn động tác lao nhanh mãnh liệt, tùy ý một tia đều có thể áp sập không gian hỗn độn, chỗ đến hết thảy đều đều tại chôn vùi.

Đây là Thái Bồ thiên thần lực, chân thần lực cùng nó căn bản không thể cùng ngày mà nói, mỗi một sợi giống như là Khai Phong thần khí, hội tụ vào một chỗ, càng là có được cực kỳ cường đại lực phá hoại.

So với Tiêu Diệp chém giết hai tôn Bái Vân siêu chờ thiên tài, cường hãn rồi quá nhiều.

Oanh

Tiêu Diệp không tránh không né, mi tâm thần cách run rẩy  đồng dạng lao nhanh ra vô tận thần lực dòng lũ, nhưng lại mang theo loá mắt tử quang.

Đây là cổ thần hậu duệ đặc hữu thiên thần lực, tựa như có thể thai nghén vạn giới sinh linh, lại có thể hủy diệt hết thảy.

Oanh

Hai loại hoàn toàn khác biệt thiên thần lực, mạnh mẽ đụng vào nhau, cuồn cuộn ba động đang phập phồng, trong nháy mắt tung bay rồi không biết bao nhiêu sinh linh, thần huyết vẩy ra, dẫn tới từng đạo kinh hãi ánh mắt.

Cái này vậy trực diện quyết đấu kết quả, lại là Tiêu Diệp thần thể run lên, rút lui rồi mấy trăm bước, thế mà liền ngừng rồi.

Trời ạ!

Khó nói Tiêu Diệp sơ lâm Thiên Thần cảnh, liền có thể cùng trung vị Thiên Thần cảnh cường giả chống lại sao?

"Thái Bồ, ngươi thân là Bái Vân đỉnh tiêm thống lĩnh, kỹ vẻn vẹn với này sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, trong con ngươi lại lấp lóe lấy hưng phấn mang.

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Mấy lần phát triển Chân Thần cảnh cực hạn về sau, một khi bước vào Thiên Thần cảnh, mang cho hắn chỗ tốt quá lớn rồi, chỉ là thần lực phương diện, chính là cùng cảnh người số hơn gấp mười lần.

"Tiểu tử, ngươi sẽ bị ta nghiền xương thành tro!"

Tiêu Diệp nói đến đây nói truyền ra, để Thái Bồ Cốt Long như vậy thân thể run rẩy, hắn thần uy, cùng thần lực, đều như là kinh lôi Phá Hiểu, chấn động rồi Hỗn Độn bát phương, vô tận sương mù bành trướng, xây dựng ra rồi một cái thần bí thế giới, chiếu rọi Hỗn Độn.

Ở cái này thần bí trong thế giới, chín loại chí cường lực lượng tại bốc lên, tại lúc này cùng nhau đánh giết đi ra.

Đây là Thiên Thần cảnh thần thông, tên là Cửu Lê.

Mười mấy năm trước, Thái Bồ chỉ dựa vào loại này thần thông, liền đem Tiêu Diệp đẩy vào tuyệt cảnh, cuối cùng nhất vẫn là thôi động Dực Thần đỉnh, lúc này mới may mắn đào thoát.

"Chiêu số giống vậy, đối với ta đã vô dụng!"

Đối mặt Cửu Lê thần thông bao phủ, Tiêu Diệp vậy mà nghịch hành đằng không mà lên, hắn thần thể đã lột xác thành Thiên Thần Chi Thể, tràn ngập lấy Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra nguyên điểm sáng lên, nhưng đã phát sinh rồi rõ ràng biến hóa..