Chương 2944: Lại gặp nhau

Chương 2944: Lại gặp nhau

Tiêu Diệp bước vào Thiên Thần cảnh, nhưng tu Liên Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chỗ mở ra nguyên điểm số lượng  đồng dạng là một trăm bốn mươi khỏa, nhưng liền giống với thần lực đồng dạng, đã phát sinh rồi chất biến.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp thể nội viên kia khỏa nguyên điểm, thế mà tại bành trướng, hóa thành rồi thiên địa càn khôn, cấp tốc hướng về bốn phía trải ra mở đi ra.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bốn phía Hỗn Độn hư không, giống như là ngưng kết rồi đồng dạng không còn rung chuyển, trở thành rồi vĩnh hằng.

Ầm ầm!

Thái Bồ thi triển Cửu Lê thần thông, chỗ diễn hóa ra chín loại đến cường lực lượng đánh giết mà đến, cấp tốc xuyên qua cái kia nguyên điểm bành trướng hình thành thiên địa càn khôn, nhưng tự thân cũng đang nhanh chóng bị tiêu hao.

Làm ròng rã hơn một trăm ba mươi rồi cái nguyên điểm càn khôn bị xỏ xuyên, cái này chín loại đến cường lực lượng cũng bị tiêu hao hơn phân nửa.

"Đây là cái gì năng lực!"

Dù cho lấy Thái Bồ khả năng, tại lúc này đều là ánh mắt ngưng tụ.

Cửu Lê thần thông chính là hắn một trong những tuyệt chiêu, chín loại đến cường lực số lượng lớn lấy hủy diệt hết thảy, bây giờ vậy mà lại bị Tiêu Diệp dễ dàng như thế liền ngăn trở rồi?

Cái này căn bản không phải hạ vị thiên thần có thể làm được.

Sưu

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đã bắt lấy thời cơ, biến mất ở trong tầm mắt của hắn, tiếp theo lấy một cỗ thần thông ba động, từ trên đỉnh đầu cuốn tới.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thiên thần mắt đóng mở, giống như là một đầu vận sức chờ phát động báo săn, đã thuấn di đến hắn trên đỉnh đầu.

Thiên thần mắt, chẳng những có thể lấy thấm nhuần Hỗn Độn thế giới huyền bí, tại lâm trận đối chiến thời khắc, còn có thể bắt lấy nháy mắt tức thì chiến cơ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp kinh khủng thiên thần lực đang gầm thét, lập tức ba mươi sáu tòa tựa như cự nhân như vậy thần bia hoành không.

Đây là ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông —— cổ thần ba mươi sáu bia.

Nhưng lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới thi triển ra, lại đã hoàn toàn khác biệt rồi, ba mươi sáu tòa thần bia bên trên khắc họa huyền ảo thần linh, rõ ràng đều là lóe ra, hóa thành đại dương mênh mông, cùng ba mươi sáu tòa thần bia hoà lẫn, cực kỳ rung động nhân tâm, trong nháy mắt liền đem Thái Bồ bao trùm tại hạ phương.

A

Thái Bồ thiên thần lực giống như là bắt đầu cháy rừng rực, như là vô số cái thế giới nổ tung lên, tại cường thế nghênh chiến, Cốt Long như vậy to lớn thân thể phá tan rồi từng tòa thần bia.

Oanh

Giờ phút này, lại có tiếng leng keng vang vọng mà lên, tựa như mười vạn cái Hỗn Độn thế giới hiển hiện, cùng nhau hóa thành rồi lưỡi đao, theo sát mà đến, vỡ nát rồi không gian, liên tiếp không ngừng chặt tại hắn trên thân.

Ầm ầm!

Dù cho lấy Thái Bồ khả năng, thiên thần chi thể cũng có chút không chịu nổi rồi, cuối cùng một khối khớp xương vỡ vụn rồi mở đi ra, to lớn thân thể té bay ra ngoài.

"Thái Bồ, ngươi thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp, như vậy tốt đối phó sao?" Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Cực Thần đao, thiên thần mâu quang mang hừng hực, thần uy cái thế, giống như một tôn cổ thần đích thân tới rồi đồng dạng, tại truy kích Thái Bồ.

"Cái gì?"

"Bái Vân Thần Quốc đỉnh tiêm thống lĩnh Thái Bồ thế mà thụ thương rồi?"

Giờ khắc này, giữa sân hỗn loạn tiếng chém giết đột nhiên yên tĩnh, ngang dọc bễ nghễ Khôn chờ truyền thuyết cấp thiên tài đều là biểu lộ kinh ngạc.

Bọn hắn biết nói bây giờ Tiêu Diệp, Thái Bồ muốn thu thập đều muốn phí một số tay chân, nhưng không nghĩ tới, đối phương thế mà có thể làm cho Thái Bồ thụ thương!

Đây cũng quá yêu nghiệt đi!

Xa xa Thái Bồ một cái xoay người ngừng, thần thể nhanh chóng tái tạo, tại phẫn nộ rống to, thế mà ngạnh sinh sinh rút ra rồi tự thân xương cột sống.

Ba

Cái này cây xương cột sống tràn ngập rồi dữ tợn gai ngược, vừa giống như trường kích, nhu giống như trường tiên, trực tiếp bổ ra rồi không gian, giống như một cây trường tiên, bỗng nhiên hướng về Tiêu Diệp xoắn tới.

Cái này xương cột sống, đã bị Thái Bồ luyện hóa thành thần khí rồi, đạt tới rồi thiên thần khí cấp bậc.

Rầm rầm!

Trắng trong suốt xương cột sống, nhưng lại bị một đầu vạn trượng lớn sông máu, hóa thành đại thủ cho trói buộc chặt rồi.

Đây là cổ thần sông thần!

Làm Tiêu Diệp cảnh giới sau khi đột phá, cổ thần sông thần uy lực, cũng có rồi bay vọt về chất.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Cực Thần đao, hướng về Thái Bồ đánh tới, cùng đối phương chính diện huyết biện.

Tiêu Diệp sở tu các loại huyết thống thần thông, liên tiếp thi triển mà đi, uy lực toàn bộ đều tăng vọt rồi.

Hai đại Thiên Thần cảnh cường giả điên cuồng chém giết, thiên thần mắt mở ra, đều tại bắt sơ hở của đối phương, trong nháy mắt đã quyết đấu rồi mấy trăm chiêu, thế mà một bộ không phân bên trên bên dưới dáng vẻ.

Hủy thiên diệt địa ba động đang không ngừng khuếch tán  khiến cho chứng kiến sinh linh, đều trong lòng ngạc nhiên, căn bản không dám tới gần.

Cho dù bọn họ lại không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Tiêu Diệp, chỉ sợ thật sự có không xuống với Thái Bồ thực lực rồi.

Khôn biểu lộ âm trầm xuống.

Bây giờ Tiêu Diệp cho thấy thực lực càng mạnh, liền để hắn càng có uy hiếp cảm giác, dù sao hắn đầu nhập thứ hai thần tướng Ma Căn môn hạ, cùng Tiêu Diệp lập trường khác biệt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại viễn không chỗ, các loại thần quang lượn lờ, có thể thấy được như là thủy triều đồng dạng thần giai sinh linh, đang theo lấy cái này một bên lao tới mà đến.

Đây là hai đại thần quốc đại quân, đang từ kết giới không gian các nơi chạy đến, muốn tham chiến.

Trong đó một chi đại quân tinh kỳ phấp phới, số lượng hơn trăm vạn, chính là đến từ với Bái Vân Thần Quốc.

"Đại Tần thần quốc, cái kia gọi là Tiêu Diệp sinh linh, đánh giết rồi Bái Vân hai tôn siêu chờ thiên tài, hơn nữa còn cùng Thái Bồ thống lĩnh chém giết."

"Thần đô cái kia một bên đã truyền đến mệnh lệnh, dù cho điều động đại quân, cũng phải đem chém giết!"

Trong đó một vị nhân loại bộ dáng, diện mục uy nghiêm nam tử, tâm thần tại rung động lấy.

Nơi này thật đáng sợ!

Còn không có tới gần hỗn chiến địa phương, cái kia xa xa cuốn tới ba động, liền để hắn có gan ngạt thở cảm giác, thần thể đều tại co rút.

"Lấy sức một mình, cuốn lên hai đại thần quốc phong vân, đây mới là Hỗn Độn thế giới cường giả chân chính a!"

Người nam này tử trong lòng sợ hãi thán phục.

Không thể nghi ngờ, người này chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng, hắn chỗ chi này đại quân bị điều động mà đến.

Mỗi lần nghe nói Tiêu Diệp cái này tên, đối phương thực lực, đều sẽ tăng vọt một mảng lớn, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.

Bây giờ, đối phương hiện thân, càng là gây nên như thế lớn gợn sóng.

Theo lấy chi này đại quân cấp tốc tới gần, Thiên Tàm Thánh Hoàng dần dần có thể thấy rõ ràng hỗn chiến hình ảnh rồi.

"Cái này. . ."

Làm ánh mắt của hắn nhìn về phía, chính cùng Thái Bồ trong lúc kịch chiến bóng dáng hình dạng, lập tức như bị sét đánh.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp lão đệ?"

"Cái kia để Bái Vân Thần Quốc không được an bình, tổn thất nặng nề sinh linh Tiêu Diệp, cũng không phải là cùng tên người, thế mà thật là Tiêu Diệp lão đệ!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cả người đều mộng rồi, đại não một mảnh chỗ trống, đánh mất rồi suy nghĩ năng lực, hai con ngươi lập tức liền đỏ rồi, ẩn hiện nước mắt quang.

Cái kia có một không hai ba ngàn đại giới, được vinh dự từ trước tới nay mạnh nhất Nhân tộc thiên tài nam tử, lưu lại một đoạn thần thoại về sau, biến mất nhiều thiếu niên rồi?

Đã cách nhiều năm gặp nhau, đối phương thế mà đứng tại dạng này trên độ cao rồi?

"Nhất định phải nghĩ biện pháp cùng Tiêu Diệp lão đệ gặp nhau, không phải vậy ba ngàn đại giới những cái kia cố nhân, liền muốn xong!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng theo quyết tâm đầu kích động, không dám ở giờ phút này cùng Tiêu Diệp nhận nhau.

Mà này lúc, đến từ với Thái Bồ tiếng hét lớn, ép xuống tất cả tiếng chém giết, tại cái này phiến thiên địa ở giữa truyền ra.

"Tiêu Diệp, bản thống lĩnh kế thừa rồi tiên thiên thần linh —— Cửu Lê huyết thống, bước vào Thiên Thần cảnh về sau, càng là có được rồi Cửu Lê thần bộ phận năng lực."

"Ngươi có thể chết ở một chiêu này phía dưới, cũng coi là quang vinh!".