Chương 2945: Cổ thần năng lực

Chương 2945: Cổ thần năng lực

Thái Bồ cùng Tiêu Diệp quyết đấu, sớm đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ, cả hai đều đã thôi động rồi thần để tại đối bính, hai loại thiên thần lực đạt được cực lớn tăng phúc, hoành ép càn khôn, vỡ nát vạn vật.

Thái Bồ xương cột sống bay trở về thần thể bên trong, tại sau lưng của hắn, hiển hiện một tôn thân ảnh khổng lồ, đó là một tôn thần để, đã đạt tới rồi thứ hai tầng thứ —— ngưng thực, nhìn vô cùng rõ ràng.

Nó đồng đầu sắt ngạch, sinh ra tám đầu cánh tay, mặt như đầu trâu, sau lưng mọc lên hai cánh, chính là tiên thiên thần linh bên trong Cửu Lê thần.

Nghe đồn, tại không số ức vạn năm trước kia, Hỗn Độn thế giới sinh ra rồi chín cái to lớn quần tộc, quần tộc bên trong từng cái đều là hiếm thấy tiên thiên sinh linh, hợp xưng vì Cửu Lê.

Mà Cửu Lê thần, chính là cái này chín cái to lớn trong chủng tộc đản sinh thần, là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, cổ xưa nhất một loại.

Giờ phút này, có bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống mà xuống, theo lấy Thái Bồ tiếng hét lớn truyền ra, hắn phía sau Cửu Lê thần thần để tựa như sinh ra rồi cảm ứng, bộc phát ra chín đám chói mắt thần quang, hóa thành chín cái cổ lão quần tộc cảnh tượng, khí tượng ngàn vạn, quay chung quanh lấy Thái Bồ xoay tròn, quả thực giống như là Cửu Lê thần thông thăng cấp bản.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Cửu Lê Đồ?"

"Hỏng rồi, không nghĩ tới Thái Bồ lấy được Cửu Lê thần năng lực, lại là loại này, Tiêu Diệp, tuyệt đối không thể để cho hắn tế ra Cửu Lê Đồ!"

Chính trong lúc kịch chiến biểu lộ đột biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở Tiêu Diệp.

Phải biết, Cửu Lê thế nhưng là chín loại tiên thiên sinh linh tạo thành quần tộc, mà Cửu Lê Đồ, chính là Cửu Lê quần tộc chí cao chi vật, giống như thần khí Diệc Phi thần khí, uy lực không cách nào theo lẽ thường đến độ, chỉ có Cửu Lê thần mới có thể thôi động.

"Cửu Lê Đồ?"

Tiêu Diệp phía sau cũng đứng thẳng đứng cổ thần thần để, ánh mắt khẽ biến.

Trên thực tế, không cần Bố Lô Nhĩ nhắc nhở, hắn đã có thể cảm nhận được một loại kinh khủng nguy cơ đang sinh sôi.

Giết

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, cả người bắn ra, trong tay Tử Cực Thần đao run rẩy, hướng về Thái Bồ chém tới.

"Đã muộn!"

Thái Bồ nở nụ cười gằn, trong miệng truyền ra một loại không tên thần bí âm sóng.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, cái kia chín cái quay chung quanh hắn xoay tròn quần tộc bên trong, riêng phần mình xông ra rồi một bức cổ lão đồ đằng, cấp tốc tổ hợp lại với nhau, hóa thành một trương che khuất bầu trời thần đồ, khí thế cái thế, hoàn toàn có thể bao phủ toàn bộ kết giới không gian, để ở đây tất cả thần giai sinh linh đều là tâm thần bất an lên, thần cách giống như là muốn bị vỡ nát rồi.

Trương này thần đồ đằng không mà lên, trực tiếp ngăn trở rồi chém tới Tử Cực Thần đao.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp biến sắc, muốn bứt ra trở ra, lại đã tới không kịp rồi, lập tức cảm giác tiên thiên thần linh khí tức, giống như là hằng sa đồng dạng lấp lóe lấy, chưa hẳn đều đạt tới rồi thần giai, nhưng số lượng vô cùng vô tận, mà lại gia trì rồi vô tận niệm lực, tại cùng nhau đối với lấy hắn xuất thủ.

Ông

Trong chốc lát, cổ thần sông thần cùng thần lực phòng ngự toàn bộ bị xỏ xuyên, cái kia vô tận ba động giống như là kinh đào hãi lãng lan tràn mà đến, để Tử Cực Thần đao trực tiếp bị đánh bay  liên đới cánh tay trái bị nát thành bột mịn, thần thể đều kém chút chôn vùi rồi.

"Quá mạnh!"

"Cái này là Cửu Lê Đồ chỗ kinh khủng sao?"

Nhìn Tiêu Diệp bay tứ tung số vạn dặm mới chật vật dừng lại bộ dáng, các lộ thần giai sinh linh, trong con ngươi đều là nổi lên chấn kinh.

Vừa rồi kịch chiến, đã rất rõ ràng rồi.

Tuy nhiên Tiêu Diệp sơ lâm Thiên Thần cảnh, nhưng quá mức yêu nghiệt, đều có thể cùng Thái Bồ liều cái không phân cao thấp rồi.

Nhưng bây giờ Cửu Lê Đồ vừa ra, thiếu chút nữa đem Tiêu Diệp thiên thần thể cho giảo diệt, nó uy lực đã không cần nhiều lời rồi.

"Ha ha, Thái Bồ cũng không phụ Bái Vân đỉnh tiêm thống lĩnh uy danh a!"

Khôn nhẹ nhàng cười một tiếng, thu hồi rồi ánh mắt, tiếp tục chinh phạt trước mắt siêu chờ thiên tài, tựa hồ đã thấy Tiêu Diệp hạ tràng rồi.

Sưu

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp gây dựng lại thiên thần thể, Tử Cực Thần đao bay trở về trong tay, diễn hóa ra mười vạn cái thế giới hóa thành lưỡi đao, Hoành Quán Trường Không chém tới, lại bị Cửu Lê Đồ tận đều là cản bên dưới, kinh khủng ba động tiêu tán mà đi, quét sạch tứ phương.

Oanh

Cửu Lê Đồ uy thế thật đáng sợ rồi, Tiêu Diệp lại một lần nữa bị đánh bay, thiên thần thể đều bị chấn động đến rạn nứt, cổ thần thần để đụng phải chặn đánh, không Pháp Hiển hiện.

Ông

Tại Thái Bồ thôi động bên dưới, Cửu Lê Đồ chia ra làm sáu, triển khai rồi truy kích, giống như là hóa thành rồi sáu tòa thần tường, cấm phong rồi trên trời dưới dất, đem Tiêu Diệp vây ở trung ương, đang từ từ hướng về Tiêu Diệp khép lại mà đến.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp lại tổ thần thể, đem hết khả năng, tả xung hữu đột, nhưng như cũ không thể thoát khỏi Cửu Lê Đồ áp chế, liền thần thể đều ảm đạm xuống.

Mà Tiêu Diệp cũng giống là bị thương nghiêm trọng, từ bỏ rồi chống cự, thu hồi rồi Tử Cực Thần đao, thế mà tại Cửu Lê Đồ vây khốn bên trong nhắm lại rồi con ngươi.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Tại Bái Vân Thần Quốc trong đại quân, đang cùng Đại Tần Đại Quân chém giết Thiên Tàm Thánh Hoàng, bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hơn mấy trăm ngàn cuối năm trùng phùng, hắn còn không có cùng Tiêu Diệp nhận nhau, liền muốn mắt thấy đối phương vẫn lạc sao?

"Cửu Lê Đồ, đại biểu là Cửu Lê quần tộc tất cả tiên thiên sinh linh, ngươi mạnh hơn cũng đối phó không rồi, ngoan ngoãn cho ta Húc nhi đền mạng!"

Thái Bồ cười lạnh, thiên thần lực tựa như núi lửa bộc phát ra, khiến cho Cửu Lê Đồ chiến minh, triệt để khép lại mà đi.

"Thái Bồ, ngươi có phải hay không mở tâm đắc quá sớm rồi?"

"Ngươi bước vào Thiên Thần cảnh, có thể có được Cửu Lê thần bộ phận năng lực, khó rằng ta Tiêu Diệp lại không được sao?"

Tại Cửu Lê Đồ triệt để khép lại nháy mắt, Tiêu Diệp con ngươi đột nhiên mở ra, hướng về Thái Bồ trông lại, để sau người tâm thần run lên.

Đó là một đôi như thế nào con ngươi a, cùng thiên thần mắt hoàn toàn khác biệt, căn bản không phải Hậu Thiên thần linh đều có.

Tựa như nhìn xuyên rồi Hỗn Độn vạn cổ, ngược dòng tìm hiểu thời gian tận đầu, cho hắn một loại cuồn cuộn không giới hạn cảm giác, để hắn trực tiếp lâm vào rồi đi vào, cảm giác mình tựa như một cái con kiến hôi vậy mịt mù nhỏ.

"Ngươi, cũng có được rồi cổ thần bộ phận năng lực?" Thái Bồ cực kỳ chấn động, sinh lòng không ổn cảm giác.

Tiêu Diệp bước vào Thiên Thần cảnh, hoàn toàn chính xác có thể đạt được cổ thần bộ phận năng lực, nhưng cái này cần thời gian dài tu liên tích lũy mới được, tựa như là đối với thần để kích phát, không thể một lần là xong.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp này đôi con ngươi, mang mang đến cho hắn một cảm giác, lại làm cho hắn không cách nào nghi vấn.

"Dù cho ngươi thật sự có rồi cổ Thần Bộ phân năng lực lại như thế nào? Tuyệt đối đánh không lại ta Cửu Lê Đồ!" Thái Bồ gào thét, không nguyện ý Tiêu Diệp tại lúc này lật bàn, tại điên cuồng thôi động Cửu Lê Đồ.

Ong ong ong!

Nhưng mà, cái kia chia ra làm sáu Cửu Lê Đồ lại xuất hiện rồi biến cố, thế mà không cách nào lại khép lại rồi, giống như là bị cường đại lực lượng cho chống đỡ rồi.

"Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, Cửu Lê thần mặc dù cổ lão, nhưng liền nhóm đứng đầu còn không thể nào vào được, còn vọng tưởng giết ta, thật sự là trò cười!"

"Ta Tiêu Diệp, chính là cổ thần hậu duệ, chỉ là Cửu Lê Đồ, cũng vọng tưởng áp chế ta?"

Tiêu Diệp cây cây tóc đen tung bay, khí thế ngút trời.

Trên thực tế, tại đột phá đến Thiên Thần cảnh thời khắc, Tiêu Diệp liền có rồi một loại mơ hồ cảm ngộ, tại Thái Bồ tế ra Cửu Lê Đồ thời khắc, loại này cảm ngộ càng phát ra rõ ràng, bây giờ cuối cùng rõ ràng hiển hiện, bị hắn chỗ bắt lấy.

Cái này chính là, là hắn bước vào Thiên Thần cảnh, có cổ thần một loại năng lực.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp tiến vào một loại đặc thù trong trạng thái, hắn thần huyết đang gầm thét, thần thể đang cấp tốc phát sinh biến hóa, tựa như mỗi một tấc huyết nhục đều đang bị phóng đại, nó nội hàm ngậm uy năng cũng tại tăng vọt, cấp tốc hướng ra ngoài khuếch trương, thế mà chống ra rồi chia ra làm sáu Cửu Lê Đồ.

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp hét dài một tiếng, để giữa thiên địa một mảnh rung chuyển bất an, Cửu Lê Đồ cuối cùng bị cưỡng ép chấn khai.

"Đây là cái gì năng lực!" Thái Bồ quá sợ hãi, toàn thân băng lãnh..