Chương 2946: Cấm kỵ tay trái

Chương 2946: Cấm kỵ tay trái

Kết giới trong không gian gió mây biến sắc, Hỗn Độn lôi đình chấn động, vô thượng ba động không ngừng từ Tiêu Diệp trên thân bay lên.

Hắn thần thể từ bình thường lớn nhỏ, trở nên giống như một tôn trăm trượng cự nhân, thông thiên triệt địa.

Giờ phút này, không có gì ngoài hai đại thần quốc siêu các loại, truyền thuyết cấp thiên tài bên ngoài, đều nắm chắc mười vị thống lĩnh trình diện rồi, đang suất lĩnh mấy ngàn vạn thần quốc đại quân mãnh liệt chém giết lấy.

"Cái này. . . Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Ta cảm giác được rồi sợ hãi."

"Ta cũng thế."

. . .

Giờ phút này, kịch liệt như thế chém giết đều dừng lại mà xuống, xuống đến hư thần, lên tới thiên thần, đều cảm nhận được một loại vô thượng kiềm chế cảm giác, đang cấp tốc sinh sôi, Hỗn Độn tứ phương phải sợ hãi.

Đây là Hỗn Độn trong thế giới, một loại đối với hậu thiên sinh linh áp chế.

Từng đạo không thể tin ánh mắt, hướng về Tiêu Diệp nhìn lại, nhìn thấy rồi đời này khó mà quên được hình ảnh.

Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy thần thể, liền thiên thần khí đều thu vào, thế mà cứng rắn chống ra rồi Cửu Lê Đồ áp chế.

Tiêu Diệp, thật sự đạt được rồi cổ thần một loại nào đó năng lực sao?

"Chết đi cho ta!"

Thái Bồ sớm đã chấn kinh rồi, hắn giống như Cốt Long như vậy thân thể bên trong, xông ra từng sợi trắng trong suốt sông máu, hướng về Cửu Lê Đồ phóng đi.

Đây là hắn thiên thần chi huyết, ẩn chứa rồi Cửu Lê thần huyết thống.

Ông

Thiên thần chi huyết chỗ hướng, lập tức chia ra làm sáu Cửu Lê Đồ hợp nhất, uy thế lại lần nữa tăng vọt, phóng tới Tiêu Diệp giữa không trung, trải ra mà ra, che khuất bầu trời, các loại thần quang điên cuồng lấp lóe, giống như là lại hiện ra Cửu Lê quần tộc cảnh tượng, hướng về phía dưới mạnh mẽ ép đi.

"Cái này Thái Bồ, đúng là điên!"

Cửu Lê Đồ bao trùm phạm vi quá rộng rồi, không có gì ngoài Tiêu Diệp cùng Đại Tần thần quốc sinh linh, liền Bái Vân Thần Quốc đều đụng phải không khác biệt trấn áp, để Bái Vân thống lĩnh đều thông suốt biến sắc, tức giận đến chửi ầm lên, cảm giác giống như là vô số tiên thiên sinh linh tại cùng nhau xuất thủ đồng dạng, muốn đem toàn bộ ma diệt rơi.

Nhưng mà, Cửu Lê Đồ cuối cùng vẫn không có rơi xuống.

Các lộ sinh linh chấn kinh, xa xa nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp nâng lên tay phải hướng thiên, giống như là kình thiên chi trụ đồng dạng, đem hạ xuống Cửu Lê Đồ cho kháng trụ rồi, khiến cho không cách nào hạ xuống, tản mát ra một loại duy ta độc tôn, chí cao vô thượng oai hùng, chấn nhiếp rồi tất cả cường giả!

Hỗn Độn trong thế giới, Cửu Lê quần tộc chí cao chi vật, Tiêu Diệp chỉ dựa vào một cái tay liền chống đỡ!

"Điều đó không có khả năng!"

Thái Bồ rống to, to lớn Cốt Long thân thể đang run sợ lấy, hiển nhiên đã đạt tới cực hạn rồi, muốn để Cửu Lê Đồ ép xuống.

"Có cái sao không thể nào?"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại rống to một tiếng, toàn thân đều tại tăng lên, thế mà chậm chạp đem Cửu Lê Đồ cho nâng lên.

Cửu Lê Đồ mỗi bị nâng lên một tấc, Thái Bồ thần thể đều sẽ két rung động, vẩy ra ra vọt tới thiên thần chi huyết, một loại chưa bao giờ có kinh hoảng, quét sạch rồi toàn thân.

"Ta sơ lâm Thiên Thần cảnh, liền có thể đạt được cổ thần năng lực, đại khái cùng ta mấy lần đánh vỡ chân thần cực hạn có quan hệ."

So sánh với Thái Bồ, Tiêu Diệp lại mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Giờ phút này, hắn thần thể tựa như đánh vỡ rồi hậu thiên sinh linh gông cùm xiềng xích, phun trào thần huyết, có từng tia đặc thù lực lượng, đó là huyết thống chi lực, dung nhập vào thần thể mỗi một tấc, có được vạn trượng khí tượng, phát sinh rồi một loại khó mà tưởng tượng biến hóa.

Giờ này khắc này, tựa như biến thành rồi chí cao vô thượng tiên thiên thần linh —— cổ thần!

Không sai!

Tiêu Diệp bước vào Thiên Thần cảnh về sau, có cổ thần năng lực, chính là cổ thần chi thể!

Cổ thần chi thể đáng sợ đến bực nào? Có thể ngang dọc Hỗn Độn, còn lại tiên thiên thần linh cũng không dám trêu chọc.

Cho dù là một tôn vẫn lạc cổ thần, cổ thần chi thể đều có thể dựng dục ra vô số cấp một thế giới, dựng dục ra vạn giới chúng sinh.

Tiên thiên thần linh năng lực đông đảo.

Tiêu Diệp lần này lấy được cổ thần chi thể, tuyệt đối xem như cổ thần nhất biến thái năng lực một trong, cùng hắn huyết thống đẳng cấp cùng một nhịp thở, mặc dù không cách nào cùng chân chính cổ Thần Tướng so, nhưng cũng kinh khủng đến rồi cực hạn.

"Lên cho ta!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp gầm thét, tại hắn xung quanh bốn phía toàn bộ đều là Hỗn Độn thế giới các loại dị tượng, hắn quyền trái mạnh mẽ đánh về phía trời xanh.

Oanh

Uy thế kinh khủng Cửu Lê Đồ, cuối cùng vẫn gánh không được, bị Tiêu Diệp quyền trái cho mặc thấu qua, hóa thành vô số bóng mờ tán loạn rồi mở đi ra.

Cổ thần chính là đứng đầu nhất tiên thiên thần linh.

Cửu Lê Đồ tuy nhiên kinh khủng, nhưng làm sao có thể cùng dạng này trạng thái Tiêu Diệp chống lại?

Ầm

Cùng này cùng lúc, Thái Bồ cái kia Cốt Long như vậy to lớn thân thể, cũng là chịu ảnh hưởng, tùy theo từng khúc băng liệt.

Tuy nhiên rất nhanh tái tạo, nhưng đã quang mang ảm đạm, hiển nhiên bị thương không nhỏ.

Cùng lúc ——

Ông

Kết giới không gian sụp ra, cao trăm trượng Tiêu Diệp to lớn quyền trái, hoành không hướng về Thái Bồ đánh tới.

Cái này một kích, siêu việt rồi thế nhân lý giải, so trên đời bất luận cái gì thần thông đều muốn kinh khủng, để trời sập sụp đổ, bị thương thảm trọng Thái Bồ, càng là không thể ngăn cản.

Răng rắc!

Giống như là Hỗn Độn lôi đình xẹt qua, Thái Bồ thiên thần chi thể lần nữa bị oanh mở, từng kiện từng kiện thần bảo vẩy xuống rồi một chỗ.

Liền thiên thần thần cách đều ở giữa vỡ ra, kém chút nổ rớt, gian nan gây dựng lại vì Thái Bồ thần thể, hắn đều không để ý tới tự thân thần bảo, cấp tốc hướng về nơi xa phóng đi.

"Kẻ này thật đáng sợ rồi, đạt được rồi cổ thần chi thể loại này năng lực, tuyệt đối không thể để cho hắn sống trở về, cho bản thống lĩnh giết chết hắn!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp lăng không truy kích mà đến, Thái Bồ thất kinh âm thanh truyền ra.

Hắn đã bị Tiêu Diệp cổ thần chi thể, dọa cho bể mật gần chết.

"Cùng một chỗ giết!"

"Hắn cổ thần chi thể quá nghịch thiên rồi, khẳng định kiên trì không rồi quá lâu!"

. . .

Trên thực tế, căn bản không cần Thái Bồ nhắc nhở, Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài, cùng hơn mười vị thống lĩnh, đều đã điều động đại quân, từ bỏ rồi trước mắt đối thủ, giống như thủy triều đồng dạng hướng về Tiêu Diệp tấn công mà đến.

Bái Vân Thần Quốc đã tổn thất nặng nề rồi.

Thái Bồ dạng này đỉnh tiêm thống lĩnh, tuyệt đối không thể vẫn lạc rồi.

Huống hồ, Tiêu Diệp loại tồn tại này, đối với Bái Vân uy hiếp lớn bao nhiêu, bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

"Chư vị, các ngươi hẳn là nhìn thấy Tiêu Diệp tiềm lực rồi, nếu để cho hắn xuất hiện sơ xuất, đừng nói thứ ba thần tướng Khô Khư đại nhân rồi, liền xem như thần quốc chi chủ đều thả bất quá các ngươi!"

Ba Địch thống lĩnh hưng phấn rống to, mang Đại Tần Đại Quân bao vây.

Nhưng vẫn như cũ có một bộ phận Bái Vân thống lĩnh, mang theo số trăm vạn đại quân vượt qua rồi bọn hắn ngăn cản, thẳng hướng Tiêu Diệp, phô thiên cái địa thần lực cùng một chỗ bốc lên, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Mấy trăm vạn thần giai sinh linh đi ra tay, cảnh tượng bực này thật đáng sợ rồi.

"Chư vị Đại Tần thống lĩnh, lui ra đi, đây đều là khiêu lương tiểu sửu mà thôi, ta Tiêu Diệp một người, cũng đủ để ứng phó rồi."

Ngay tại lúc giờ phút này, Tiêu Diệp tiếng thét dài truyền ra, chỉ gặp hắn tay phải che trời, ép xuống tất cả phóng tới hắn công kích.

Cùng lúc, này kích qua sau, tựa như như là Bái Vân thống lĩnh nhóm sở liệu, cổ thần chi thể quá mức nghịch thiên, Tiêu Diệp kiên trì không rồi quá lâu, sôi trào thần huyết về với bình tĩnh, thần thể khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Nhưng hắn tay trái, lại tại chậm rãi nâng lên, lập tức để tất cả thần giai cường giả đều sửng sốt rồi.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới kịp phản ứng.

Tiêu Diệp sớm đã tay cụt trọng sinh, nhưng đối mặt rất nhiều đại địch đột kích, tay trái lại một mực phụ với phía sau chưa từng vận dụng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tay trái vẻn vẹn một cái nâng lên động tác, nhưng lại làm cho bọn họ toàn thân run rẩy..