Chương 2947: Bái Vân thảm bại

Chương 2947: Bái Vân thảm bại

"Ta sơ lâm Thiên Thần cảnh, liền cùng Thái Bồ cường giả như vậy quyết đấu, hoàn toàn chính xác hao tổn quá lớn rồi, tuy nhiên có được rồi, lấy cổ thần huyết thống ngưng tụ cổ thần thần thể loại này năng lực, cũng không cách nào chèo chống thời gian dài chém giết."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong thiên địa, một loại rã rời cùng cảm giác suy yếu không ngừng cuốn tới.

Hắn dù sao mới đột phá, cảnh giới bất ổn, nhìn như cường thế đánh tan Cửu Lê Đồ, trên thực tế hao tổn quá nhiều, lúc này thật có chút sau kế bất lực rồi.

Nhưng Tiêu Diệp con ngươi lại hừng hực vô cùng, "Nhưng là. . ."

"Bước vào Thiên Thần cảnh về sau, ta trọng sinh cánh tay phải, đã có thể vận dụng!"

Tiêu Diệp nâng lên cánh tay phải động tác rất chậm chạp, tựa như hài nhi học theo, lại như là cực kỳ gian nan đồng dạng, quả thực giống như là đang thúc giục động một cái cấm kỵ chí cường thần khí, đang phát ánh sáng, thần âm truyền ra, đinh tai nhức óc.

So với cổ thần thần thể loại này năng lực, hắn cánh tay phải mới là lớn nhất át chủ bài!

Dù sao cổ thần thần thể, cần kết Hợp Thần máu bên trong huyết thống chi lực mới có thể hiện ra, nhưng cổ thần thần cốt, lại là chân thực tồn tại.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp bước chân một bước, thi triển Đại Tần Thần Long quyết, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, thuấn di đến cái kia số hơn trăm vạn Bái Vân đại quân trước.

"Tiêu Diệp đến rồi!"

Giết

. . .

Chi này Bái Vân đại quân, sớm đã đề phòng nhiều lúc, gặp này lập tức bộc phát ra hét lớn thanh âm, các loại thần quang bốc lên, thần thông ba động liên tiếp, bay thẳng cửu thiên.

Sừng sững đứng ở chi này Bái Vân đại quân phía trước, chính là ba vị Bái Vân thống lĩnh, đều bước vào rồi Thiên Thần cảnh, đều là thân hình cao lớn, tài hoa xuất chúng, thần uy vô cùng, bọn hắn cùng Tiêu Diệp chính diện tiếp xúc, đều đang thúc giục động thuộc về chính mình thiên thần khí.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba kiện thiên thần khí vạch phá rồi vòm trời, thần uy kinh thiên động địa, hiện ra kỷ góc xu thế hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Nhưng đón lấy cái này ba kiện thiên thần khí, lại là Tiêu Diệp nắm tay phải, để chú ý tới một màn này người, đều là trợn mắt hốc mồm.

Cái này quyền đầu, tính không được nhiều sao kinh thiên động địa, có can đảm trực tiếp đối cứng ba kiện thiên thần khí, cái này so Tiêu Diệp chiến bại rồi Thái Bồ còn muốn kinh thế hãi tục.

Ầm ầm!

Cái này quyền đầu chỗ hướng, lập tức thiên địa gào thét lên, cùng ba kiện thiên thần khí chạm vào nhau, giống như khai thiên tích địa vậy, lập tức quyền phong bên trên nổ ra một mảnh huyết quang, phun trào trên đó thiên thần lực bị chấn động đến tán loạn!

Nhưng cái này vẻn vẹn huyết nhục nổ tung mà thôi, Tiêu Diệp cánh tay phải lại kiên cố vô cùng, tựa như một nhức đầu long ven theo cánh tay phải bốc lên, cánh tay phải khớp xương như là thiên địa nổ tung vậy rung động, thế mà để ba kiện thiên thần khí gào thét, đều có khác biệt trình độ uốn lượn, theo sau bị cùng nhau nện bay ra ngoài.

Mà lại Tiêu Diệp nắm tay phải nhấc lên dư sóng còn tại cuồn cuộn, thẳng lâm ba vị này Bái Vân thống lĩnh.

Phốc phốc!

Ở giữa cái vị kia thống lĩnh tránh không kịp, trực tiếp thịt nát xương tan, chỗ mi tâm thần cách đều nổ rớt rồi, triệt để vẫn lạc.

"Cái gì?"

Mặt khác hai vị thống lĩnh cũng là bị liên lụy, đều tại phun máu lùi gấp, biểu lộ ngai trệ, triệt để mộng rồi.

Tiêu Diệp cổ thần chi thể, rõ ràng đã biến mất rồi, vì sao một quyền đập tới, lại kinh khủng hơn, chẳng những nện Phi Thiên thần khí, còn trực tiếp miểu sát rồi một vị thống lĩnh?

Phải biết, vị kia thống lĩnh tuy nhiên so ra kém Thái Bồ, nhưng cũng cực kỳ tiếp cận trung vị Thiên Thần cảnh a!

Sau một khắc, bọn hắn toàn thân rùng mình một cái, bởi vì Tiêu Diệp cái kia băng lãnh ánh mắt nhìn đến, giống như là để mắt tới rồi con mồi đồng dạng.

"Cái này tiểu tử cánh tay phải có gì đó quái lạ, không có thể đối đầu!"

Cái này hai vị thống lĩnh sắc mặt tái nhợt, đứng dậy trốn hướng nơi xa.

Ông

Nhưng còn không có chờ bọn hắn chạy ra bao xa, Tiêu Diệp tay trái nâng lên, xa xa đối với lấy bọn hắn hướng tiếp theo ép.

"Đến cùng là vì cái gì?"

"Cổ thần hậu duệ đột phá đến Thiên Thần cảnh, thật sự sẽ khủng bố như thế sao?"

Hai cái này thống lĩnh như bị sét đánh, cất bước gian nan, lung lay sắp đổ, thần thể thế mà chia năm xẻ bảy, cùng nhau tại nguyên chỗ nổ tung, chỉ lưu xuống không cam lòng rú thảm đang vang vọng.

"Quá. . . Quá mạnh đi!"

"Cái này khó nói cũng là cổ thần một loại nào đó năng lực sao?"

. . .

Ba vị Bái Vân thống lĩnh, như là chém dưa thái rau đồng dạng, bị Tiêu Diệp đánh chết, dạng này kết quả là tại thật đáng sợ rồi, để chi này mấy trăm vạn Bái Vân đại quân tâm sợ mật run.

Nhưng mà, bọn hắn không có thời gian đuổi theo ngược dòng nguyên do rồi, bởi vì Tiêu Diệp đằng không mà lên, như là thần bằng vậy đánh tới.

Ầm ầm!

Cũng không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, Tiêu Diệp khoảng chừng vung vẩy nắm tay phải, liền nhấc lên rồi một mảnh huyết quang, chỗ đến, từng cái thần giai sinh linh bị đánh chết, đổ vào rồi dưới chân, biến thành rồi thi thể.

Các loại thần quang bay múa, vô số thần thông phô thiên cái địa mà đến đều không được, toàn bộ đều bị Tiêu Diệp nắm tay phải tuỳ tiện chấn khai.

"Ta cái này cánh tay phải, quả nhiên mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!" Tiêu Diệp nội tâm cũng là kích động không thôi.

Hắn thậm chí không cần điều động thiên thần lực, vẻn vẹn cánh tay phải hạ xuống, liền có vạn vị thần quốc binh lính, giống như là vụn cỏ đồng dạng bay ngang ra, thần thể đã toàn bộ bị xỏ xuyên rồi.

Hắn toàn thân nhiễm lấy các loại màu sắc thần huyết, giống như là một tôn vô địch chiến thần, tại mấy trăm vạn thần giai trong đại quân ngang dọc bễ nghễ, vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, liền đem chi này đại quân xông đến thất linh bát lạc.

"Hắn. . . Hắn là ma quỷ, hắn cùng Thái Bồ thống lĩnh một trận chiến, lại còn ẩn tàng rồi thực lực, không thể địch lại, mau trốn a!"

Dư Hạ giả đều là thần thể run rẩy, sắp nứt cả tim gan, thậm chí đều không có dũng khí đối với Tiêu Diệp vung đao rồi, xoay người bỏ chạy.

Vượt qua Đại Tần thần quốc thống lĩnh, đối với Tiêu Diệp xuất thủ, là bọn hắn đời này làm qua, quyết định sai lầm nhất.

Nhưng đã động thủ, Tiêu Diệp làm thế nào có thể buông tha bọn hắn?

Tại Tiêu Diệp truy kích bên dưới, bọn hắn không chỗ cư trú, bị từng cái đánh chết, dạng này vô địch oai hùng, đem Đại Tần thần quốc rất nhiều thống lĩnh đều bị chấn trụ rồi.

Trong nháy mắt bị tiêu diệt thiên quân vạn mã, đây là gì chờ thực lực a!

"Trời ạ, trung vị thiên thần chỉ sợ đều ép không được kẻ này rồi, tái chiến tiếp, ta Bái Vân muốn thương vong thảm trọng, rút lui, nhanh chóng trở về báo cáo thần quốc chi chủ!"

Đang bên ngoài bốn phía, cùng Đại Tần chém giết Bái Vân thống lĩnh nhóm, cùng ba tôn siêu chờ thiên tài, đều là thông suốt biến sắc, chỗ nào còn nhớ được xây đứng chiến công, nhao nhao bứt ra trở ra, hướng về kết giới một cái khác đầu phóng đi.

Tiêu Diệp lần lượt mang cho bọn hắn rung động, liền cùng Thái Bồ một trận chiến cũng không đem hết toàn lực, không có biết rõ ràng đối phương hư thực, ai dám lại đi cùng Tiêu Diệp quyết đấu?

Đến nỗi Thái Bồ, sớm đã thấy tình thế không ổn, sớm rút đi.

"Cái này, Khô Khư đại nhân nhặt được bảo!"

Ba Địch thống lĩnh mặt mũi tràn đầy rung động, thì thào tự nói.

Sau một khắc, hắn kịp phản ứng, mang theo sĩ khí phóng đại thần quốc binh lính liền xông ra ngoài.

Toàn bộ kết giới không gian Ám Vô Thiên Nhật.

Đại Tần thần quốc sĩ khí như hồng, vượt ngang cương vực, không ngừng truy sát rút lui Bái Vân đại quân.

Tiêu Diệp ngược lại là ngừng lại, đang yên lặng khôi phục hao tổn, thể ngộ cảnh giới.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi. . . Ngươi còn nhớ ta không?"

Này lúc, đột nhiên một đạo nhát gan âm thanh, từ một chỗ truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Chỉ gặp vô số thần quốc binh lính thi thể bên trong, leo ra rồi một cái tràn đầy vết máu bóng dáng.

Đây rõ ràng là một vị Bái Vân Thần Quốc binh sĩ, không có theo lấy đại quân rút đi, thần thể khắp nơi đều là vết thương, khí tức uể oải.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng?"

Nhìn thấy cái này đạo thân ảnh nháy mắt, Tiêu Diệp tròng mắt đột nhiên co lại, cả người đều ngây người rồi.

Hắn như thế nào ngờ tới, tại trên chiến trường, hắn thế mà có thể đụng tới ba ngàn đại giới cố nhân!

"Tiêu Diệp lão đệ, cuối cùng nhìn thấy ngươi!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhếch miệng, không biết là nên cười hay là khóc, hai con ngươi đỏ bừng, trực tiếp lao đến..