Chương 2948: Ba ngàn đại giới tin tức

Chương 2948: Ba ngàn đại giới tin tức

"Thiên Tàm Thánh Hoàng!" Tiêu Diệp kịp phản ứng, cũng là hưng phấn nghênh đón tiếp lấy, thân thể đều bởi vì tâm tình kích động, mà tại run rẩy kịch liệt lấy.

Hắn tuy nhiên bước vào Hỗn Độn thế giới, nhưng như thế nhiều năm trước tới nay, một mực chưa từng thả xuống qua ba ngàn đại giới.

Đặc biệt là hai đại thần quốc bạo phát chiến tranh, tuyệt đối sẽ đối với Bái Vân Thần Quốc nội cấp một thế giới, tạo thành cực lớn trùng kích, điều này cũng làm cho hắn đối với ba ngàn đại giới, vô cùng lo lắng.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi ta cuối cùng vẫn tại chiến trường gặp nhau rồi, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi. . ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng chân tình bộc lộ, trong mắt có nhiệt lưu lăn bên dưới, không thể tự đè xuống.

Nam nhân có nước mắt không nhẹ đạn, huống chi có thể đi đến thần giai, cái nào không phải gặp qua mưa to gió lớn?

Nhưng Thiên Tàm Thánh Hoàng cái này cùng nhau đi tới, quá mức gian khổ rồi.

Hai đại thần quốc khai chiến, không biết bao nhiêu thần giai sinh linh vẫn lạc rồi, hắn cũng như là không rễ lục bình, có thể nói là bách tử nhất sinh, mới đứng ở Tiêu Diệp trước mặt, tự nhiên là cảm khái ngàn vạn.

"Ta trước cho ngươi liệu thương, ngươi lại cùng ta cẩn thận tự thuật, những năm này ba ngàn đại giới, phát sinh rồi cái gì."

Tiêu Diệp không thèm để ý chút nào bốn phía quăng tới ánh mắt, kéo lấy Thiên Tàm Thánh Hoàng ngồi xuống, lấy thiên thần lực cho đối phương liệu thương.

Bây giờ Thiên Tàm Thánh Hoàng, vậy mà cũng vượt qua rồi hư thần, trở thành rồi một tôn hạ vị chân thần rồi, tuy nhiên thụ thương nghiêm trọng, nhưng may mắn không có tổn hại cùng thần cách.

Tại Tiêu Diệp thiên thần lực rót vào bên dưới, Thiên Tàm Thánh Hoàng rất nhanh liền khôi phục lại.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi tuy nhiên rời đi rồi ba ngàn đại giới, tại bốn ngàn năm sau này, Tiểu Bạch cuối cùng cũng hóa thần rồi, trở thành rồi ba ngàn đại giới, cái thứ hai Chân Thần cảnh cường giả."

"Hắn học được rồi ngươi lưu lại bậc thấp không gian thần thông, mang theo chúng ta tiếp tục cướp bóc còn lại Bình Hành Vị Diện thần giai tạo hóa."

"Nhưng lại qua rồi ngàn năm. . ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng điều tức chỉ chốc lát, chậm rãi mở miệng nói, tự thuật lên những năm này biến cố, tiếng nói đến tận đây, đột nhiên thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

"Một đám tự xưng đến từ Bái Vân Thần Quốc cường giả, giáng lâm rồi ba ngàn đại giới!"

Tiêu Diệp một trái tim, lập tức liền nhấc lên.

Ngày xưa, hắn tại Bái Vân Thần Quốc, gây nên ngập trời gợn sóng, cuối cùng nhất còn bị Đại Tần thần quốc ngũ đại Thiên Thần cảnh cường giả cứu đi, làm lúc hắn liền phỏng đoán, sẽ cho ba ngàn đại giới dẫn tới kiếp nạn.

Khó nói phỏng đoán trở thành sự thật sao?

"Bất quá bọn này thần giai cường giả, cũng không có nguy hại ba ngàn đại giới, ngược lại đang truyền thụ ba ngàn đại giới thần nói bí văn, thụ nghiệp giải hoặc, truyền thụ các loại thần thông."

"Cái này cũng khiến cho ba chúng ta ngàn đại giới, trở nên chưa từng có phồn vinh, Thánh Giả vô số, nhao nhao quật khởi, thần không còn là truyền thuyết."

"Mà một khi có người kiệt xuất bốc lên đầu, đều sẽ bị bọn này thần giai cường giả gọi đến, tiến hành kiểm tra, nhưng đối với kết quả, bọn này thần giai cường giả, tựa hồ cũng không hài lòng."

Sau đó Thiên Tàm Thánh Hoàng lời nói này, để Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Hắn cũng không có đem kiếp nạn dẫn hướng ba ngàn đại giới, ngược lại còn để Bái Vân Thần Quốc phái ra cường giả đi thụ nghiệp giải hoặc?

"Xem ra Bố Lô Nhĩ nói quả nhiên không sai."

"Ta xuất từ ba ngàn đại giới, tuy nhiên trở thành Bái Vân Thần Quốc tử địch, nhưng bọn hắn khẳng định cho rằng, ba ngàn đại giới còn có tỷ lệ sinh ra ta như vậy thiên tài, cho nên mới sẽ như thế."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đoán được rồi Bái Vân Thần Quốc ý đồ.

"Điều kiện không lớn, đám kia thần giai cường giả, đối với ba chúng ta ngàn đại giới càng ngày càng thất vọng, chỉ lưu xuống rồi một tôn, còn lại toàn bộ rời đi."

"Từ rày về sau, hai đại thần quốc chiến tranh bạo phát, ba chúng ta ngàn đại giới cũng nhận rồi ảnh hưởng, tỉ như ta, liền đến đến thần quốc chiến trường rồi. . ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng vừa khổ cười nói nói.

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, biểu lộ đột biến.

Ba ngàn đại giới quả nhiên chịu ảnh hưởng.

"Chân linh tứ đế, Tiểu Bạch, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Nhã nhi bọn hắn, cũng tới đến chiến trường sao?" Tiêu Diệp mâu quang doạ người, liền vội hỏi nói.

"Ta là ba ngàn đại giới bên trong, cái thứ nhất bị điều đi ra thần giai cường giả, cho nên cũng không biết được tình huống của bọn hắn."

Thiên Tàm Thánh Hoàng thấp giọng nói.

Hai đại thần quốc chiến tranh, chính là một cái khổng lồ cối xay thịt, thôn phệ vô số hư thần thậm chí Chân Thần cảnh sinh linh sinh mệnh.

Hắn có thể may mắn sống đến bây giờ.

Nếu như những người khác cũng lao tới chiến trường, phải chăng còn sống, Thiên Tàm Thánh Hoàng không dám khẳng định.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, biểu lộ xám xanh.

Hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh rồi.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, đã có thể xuyên thấu Bái Vân Thần Quốc kết giới đi?" Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, hướng về kết giới không gian tận đầu nhìn lại.

Ba ngàn đại giới, đối với hắn mà nói quá trọng yếu rồi, hắn không muốn bất kỳ một cái nào cố nhân xảy ra chuyện.

Lúc khi tối hậu trọng yếu, chẳng qua rồi hắn lẻ loi một mình, xông qua Bái Vân Thần Quốc kết giới.

"Tiêu Diệp, chúc mừng chúc mừng, ngươi sơ lâm Thiên Thần cảnh, liền có loại này thực lực, liền Thái Bồ cường giả như vậy, đều kém chút bị ngươi trấn sát rồi, ngươi nhất định danh chấn thần quốc chiến trường!"

Giờ này khắc này, Đại Tần thần quốc truy sát đã tiến vào khâu cuối cùng, thần quốc đại quân chiến sĩ đều là dương mi thổ khí, Bố Lô Nhĩ bay rồi trở về, đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Ngày xưa, vẫn là hắn cùng mặt khác bốn vị Thiên Thần cảnh cường giả, cưỡng ép xâm nhập Bái Vân Thần Quốc bên trong, đem Tiêu Diệp cứu trở về.

Bây giờ Tiêu Diệp đã đứng tại một cái ngang hàng độ cao rồi, kỳ thực lực liền hắn cũng không dám anh phong rồi.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, lần này ngươi đánh giết rồi hai vị Bái Vân siêu chờ thiên tài, cùng mấy vị thống lĩnh, Thần Long giá trị tất nhiên lại lần nữa tăng vọt, chúc mừng a!"

"Tiêu Diệp thống lĩnh. . ."

. . .

Còn lại Đại Tần thống lĩnh cũng là bay rồi trở về, bất luận là vị nào thần tướng dưới trướng, giờ phút này đều là lộ ra nụ cười, đối với Tiêu Diệp cực kỳ cung kính.

Tiêu Diệp bên người Thiên Tàm Thánh Hoàng, hiển nhiên là đến từ với Bái Vân Thần Quốc, nhưng cũng không một người vạch, toàn bộ lựa chọn không nhìn.

Liền liên thông thể tắm rửa thần huyết Khôn chờ truyền thuyết cấp thiên tài, đều là trầm mặc đối mặt.

Bây giờ Tiêu Diệp đại thế đã thành, bọn hắn cũng phải kính sợ ba phần.

"Lần này Bái Vân thảm bại, trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không xuất binh, ta về trước Kỳ Sĩ vực."

"Thánh Hoàng, ngươi tạm thời theo ta về Đại Tần thần quốc đi."

Tiêu Diệp tâm thắt ba ngàn đại giới, cũng vô tâm cùng những này thống lĩnh hàn huyên, lạnh lùng nhìn rồi Khôn một chút, mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng hướng về Đại Tần thần quốc kết giới phương hướng phóng đi.

Hắn mới vừa vặn đột phá, liền tiến hành thay nhau chém giết, tự nhiên có chút tâm lực lao lực quá độ, cần trở về tĩnh tu một phen, lại nghĩ biện pháp về ba ngàn đại giới.

Cùng này cùng lúc.

Tại kết giới không gian một cái khác một bên tận đầu chỗ, đang có một vị bán long bán nhân, thân thể khôi ngô, người mặc màu xanh thiết y sinh linh sừng sững đứng trong đó.

Hắn đến từ với Bái Vân Thần Quốc, chính là Lôi Mông.

Nhưng đối mặt hai đại thần quốc hỗn chiến, từ đầu đến cuối hắn đều không có tham dự vào.

Bởi vì hắn. . . Không dám!

Hắn nghe nói Tiêu Diệp lại lần nữa giáng lâm chiến trường, hắn nhanh chóng chạy đến, chỉ vì rửa nhục, nhưng kết quả hắn muốn trấn áp rửa nhục đối tượng, lại đã quật khởi đột phá, hóa thân Thiên Thần cảnh cường giả.

"Tiêu Diệp vậy mà mạnh thành dạng này, ta nhất định phải siêu việt hắn!"

Giờ phút này, Lôi Mông biểu lộ tái nhợt, chịu đến rồi cực lớn đả kích, suy nghĩ hỗn loạn, thậm chí có chút thất hồn lạc phách, quay người hướng về cách đó không xa Bái Vân Thần Quốc kết giới phóng đi..