Chương 2949: Nghị Sự điện gió sóng

Chương 2949: Nghị Sự điện gió sóng

Hai đại thần quốc từ khi khai chiến đến nay, kịch liệt nhất một lần xung đột kết thúc rồi, lấy Bái Vân Thần Quốc thảm bại mà kết thúc, để xung quanh một bên mấy Đại Hỗn Độn thần quốc đô kinh thán không thôi.

Tục truyền nghe, Bái Vân Thần Quốc phía sau có lẽ có Lôi Mông sơ đại Dực Thần ủng hộ, khiến cho thần quốc chiến tranh Đại Tần thần quốc đã bị thiệt thòi không ít, bại nhiều thắng ít.

Kết quả bây giờ, lại vẻn vẹn bởi vì một tôn sơ lâm Thiên Thần cảnh sinh linh, liền phát sinh rồi chuyển biến lớn như vậy, ai không kinh thán?

Đại Tần thần quốc, Kỳ Sĩ vực chiến trường Nghị Sự điện bên trong.

Đại Tần thần quốc bốn đại thần tướng, cùng hơn bốn mươi vị thống lĩnh gặp nhau một đường.

"Ha ha, tốt, thật sự là tốt!"

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp cái này tiểu tử chẳng những thành công đột phá đến Thiên Thần cảnh, hơn nữa còn như thế cường hãn, đánh giết rồi Bái Vân Thần Quốc hai đại siêu chờ thiên tài, năm vị thống lĩnh, liền đỉnh tiêm thống lĩnh Thái Bồ, đều bị nó trọng thương, chạy trối chết!"

"Liền Bái Vân Thần Quốc đại quân, cũng là đánh tơi bời, tổn thất nặng nề, mà chúng ta Bái Vân Thần Quốc, nhất lớn tổn thất, cũng liền ba vị thống lĩnh mà thôi!"

Có được nhân loại hình dạng, một đầu tóc bạc thẳng tới thắt lưng Khô Khư, trắng như tuyết như ngọc thạch khuôn mặt đỏ lên, cười sang sảng tiếng như lôi.

Liền hắn cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp tiến bộ như thế thần tốc.

Phải biết, trước đây hắn còn đang vì Khô Thương Nguyên, đem Cổ Tuyệt Thần trận loại này cơ duyên tặng cho Tiêu Diệp, trong lòng có chút bất mãn đây.

Nhưng giờ phút này, loại này bất mãn lại đã triệt để tan thành mây khói rồi, chỉ còn bên dưới rồi kích động.

Nó dưới trướng như là Ba Địch, Bách Thành Cương, Đoạn Tình chờ thống lĩnh, cũng đều là xuân phong đắc ý, phong quang vô hạn, ngạo nghễ ánh mắt đảo qua toàn trường.

Bọn hắn thân là Khô Khư dưới trướng thống lĩnh, lại một mực bị đệ nhất thần tướng, thứ hai thần tướng dưới trướng thống lĩnh chỗ áp chế, tại trên chiến trường đầu gió toàn bộ bị cướp ánh sáng rồi.

Bây giờ cuối cùng dương mi thổ khí một lần rồi, mặt khác ba đại thần tướng dưới trướng thống lĩnh, giờ phút này đều cúi đầu không lên tiếng.

Bọn hắn, chưa từng như thế phong quang qua?

Quá giải hận!

Ai

Thứ tứ thần tướng thở dài một cái, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía trầm mặc không nói đệ nhất thần tướng.

Đối phương lúc này tâm cảnh, chỉ sợ gần giống như hắn đi.

Một tôn đáng sợ như vậy thiên tài, cứ như vậy bỏ lỡ rồi, vùi đầu vào Khô Khư môn hạ rồi.

"Tốt cái gì tốt?"

"Khô Khư, ngươi dưới trướng thống lĩnh Tiêu Diệp, cũng là Đại Tần thần quốc thiên tài, nhưng lại đánh giết rồi Xá Diễm, bút trướng này còn muốn hảo hảo thanh tẩy, dù cho Tiêu Diệp tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Thân hình cao lớn, toàn thân lượn lờ lấy sát khí Ma Căn đột nhiên lạnh giọng nói, trong con ngươi lấp lóe dày đặc hàn mang.

Lời vừa nói ra, lập tức toàn bộ Nghị Sự điện đều yên tĩnh lại, hơn mười vị thống lĩnh đều là ánh mắt khẽ biến.

Truyền thuyết cấp thiên tài, chính là Đại Tần thần quốc bảo bối, tiềm lực có thể xưng vô hạn, là Đại Tần thần quốc tương lai trụ cột.

Xá Diễm bị Tiêu Diệp đánh chết, đích thật là lỗi lầm lớn.

Ma Căn đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao này lúc không biểu lộ thái độ, ngày sau vị nào truyền thuyết cấp thiên tài, còn dám đầu nhập hắn môn hạ?

"Xá Diễm? Cái kia là chính hắn muốn chết!"

"Nếu là hắn còn sống, bản tướng đều muốn xuất thủ đem đánh giết, bởi vì hắn kém chút đem Tiêu Diệp cho hại chết!"

Khô Khư nghe vậy trừng lớn rồi hai mắt, nhìn hằm hằm Ma Căn nói.

Lần này bốn đại thần tướng mặc dù không có tham chiến, nhưng cũng biết hiểu rồi chi tiết.

"Khô Khư, ngươi cảm thấy mình có thể bảo vệ Tiêu Diệp sao?"

Ma Căn đứng dậy, giống như sét đánh ngang tai, ngồi bên dưới thần tọa trực tiếp vỡ ra, cả tòa Nghị Sự điện đều đang nhẹ nhàng diêu động lấy, giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

"Hừ, có bản thần đem tại, ngươi mơ tưởng động đến hắn một sợi lông!"

Khô Khư đồng dạng đứng dậy, kinh khủng thiên thần uy cuồn cuộn mà ra, hơn mười vị thống lĩnh đều là thần thể lay động, khóe miệng chảy máu hoành lui ra, ánh mắt ngạc nhiên.

Thần tướng chi uy, kinh khủng như vậy!

Viễn siêu Bái Vân Thần Quốc Thái Bồ hạng người!

Đủ

Ngay tại cả hai chiến hết sức căng thẳng thời khắc, đột nhiên một đạo tiếng quát khẽ vang lên, chỉ gặp một mực ổn thỏa trong sân đệ nhất thần tướng đứng dậy rồi.

Hắn nhìn như là một tôn tuổi trên năm mươi, giống như Kim Ô sinh linh.

Hắn tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, một đôi mắt vàng yêu dị mà khiếp người, dáng người cao gầy, cầm trong tay một cây màu vàng kim Mộc Trượng.

Nó ánh mắt đảo qua Khô Khư cùng Ma Căn, lập tức cả hai đều là tâm thần run lên, thần uy thu liễm, không dám lên tiếng rồi.

Luận uy vọng, luận thực lực, hắn là bốn đại thần tướng bên trong danh phó kỳ thực đầu tiên, truyền ngôn cũng là Đại Tần thần quốc bên trong, ở gần nhất thần quốc chi chủ sinh linh.

"Tiêu Diệp là chúng ta Đại Tần thần quốc từ trước tới nay, nhất có tư chất thiên tài, so trước mắt truyền thuyết cấp thiên tài, tiềm lực còn muốn lớn, rất có thể sẽ trở thành thần quốc mới nhất tôn thần tướng."

"Mà Xá Diễm phạm sai lầm trước đây, Tiêu Diệp xuất thủ trả thù, cũng hợp tình hợp lý, Xá Miễn vô tội."

"Tiếp xuống Bái Vân Thần Quốc, khẳng định sẽ điên cuồng phản công, có lẽ đỉnh phong chi chiến sắp đến, các ngươi cố gắng chuẩn bị đi."

Đệ nhất thần tướng lạnh lùng tuyên bố nói, nói xong trực tiếp biến mất ở Nghị Sự điện bên trong.

"Cái gì?"

Quanh quẩn dư âm, để Nghị Sự điện bên trong tất cả thống lĩnh vì đó biến sắc.

Liền đệ nhất thần tướng, đều vì Tiêu Diệp mà mở miệng? Cái này đời biểu rồi cái gì, bọn hắn rất rõ ràng.

"Đáng chết!"

Ma Căn lập tức sắc mặt xám xanh.

Liền đệ nhất thần tướng tỏ thái độ rồi, hắn còn dám nhiều lời cái gì?

Đối với Nghị Sự điện bên trong gió sóng, Tiêu Diệp tự nhiên không biết rõ tình hình, hắn trở lại Kỳ Sĩ vực bên trong, thu xếp tốt Thiên Tàm Thánh Hoàng sau này, tại chiến tranh pháo đài bên trong tĩnh tu, cùng Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài, cùng Thái Bồ kịch chiến hình ảnh, thay nhau xuất hiện tại trong óc.

Tiêu Diệp giống như là một khối bàn thạch, tại chiến tranh pháo đài bên trong tĩnh tọa, nhất động bất động.

Ròng rã thời gian năm năm đi qua.

"Thiên Thần cảnh, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ. . ."

Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, chỗ mi tâm phát ra xuất thần giai ý chí, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn rồi mở đi ra.

Lập tức, Kỳ Sĩ vực bên trong rất nhiều cảnh tượng, đều rõ ràng hiển hiện tại trong đầu.

Bước vào Thiên Thần cảnh về sau, Tiêu Diệp thần giai ý chí đồng dạng phát sinh thuế biến, nhẹ nhõm bao phủ rồi hơn phân nửa Kỳ Sĩ vực.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần thể bộc lộ thần huy, giống như là cửu thiên thác nước trút xuống mà xuống, đem Kỳ Thần thể bao phủ, cùng lúc, hắn thân thể sáng lên ròng rã một trăm bốn mươi khỏa nguyên điểm.

Mà lại những này nguyên điểm đều tại bành trướng, hóa thành thiên địa càn khôn, tại thôn phệ Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực tốc độ tăng vọt.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần lực, thần giai ý chí đều chiếm được rồi ôn dưỡng, loại này tăng lên tốc độ quá kinh khủng, chí ít tại số hơn gấp mười lần, cùng Chân Thần cảnh có bản chất khác nhau.

Thiên Thần cảnh là một cái hoàn toàn mới cảnh giới, Tiêu Diệp bước vào tiến đến, chỉ cảm thấy long nhập vực sâu, không cách nào phỏng đoán cái này cảnh giới tận đầu ở nơi nào.

Đặc biệt là hắn cánh tay phải, có cổ thần thần cốt, hắn trước đây đại khai sát giới, chỉ là đơn giản nhất thôi động phương thức mà thôi.

"Ta hiện tại Thần Long giá trị, thế mà cũng cao tới tám ngàn năm vạn rồi, khoảng cách quá trăm triệu đại quan, đã rất tiếp cận rồi." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Thần Long giá trị phá ức, chẳng những có thể lấy tiến vào thần quốc bảo khố tầng thứ hai, còn có tư cách trở thành thần tướng người ứng cử.

Mà theo hắn biết, hiện có truyền thuyết cấp thiên tài, Thần Long giá trị quá trăm triệu, cũng liền ba vị mà thôi.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một thanh âm truyền vào chiến tranh pháo đài bên trong.

"Khô Khư đại nhân?"

Tiêu Diệp bay ra pháo đài, lập tức nhìn thấy Khô Khư chính sừng sững đứng pháo đài bên ngoài.

"Không tệ, xem ra ngươi đã khôi phục lại rồi."

"Ngươi bước vào Thiên Thần cảnh, là thời điểm khai ích thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ rồi, cái này đối ngươi có lợi ích to lớn." Khô Khư dò xét rồi Tiêu Diệp một chút, mỉm cười lấy nói nói..