Chương 2950: Tử Lôi Phù cố hương

Chương 2950: Tử Lôi Phù cố hương

"Tín ngưỡng quốc độ sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, theo sau mâu quang nóng rực.

Hắn sơ lâm Thiên Thần cảnh, còn chưa kịp tu liên thiên thần thông, là dựa vào lấy cường đại nội tình, lúc này mới chiến bại rồi Thái Bồ, tự thân thực lực còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Thiên thần thông, cùng chân thần thông nhưng khác biệt, chẳng những uy lực cực lớn, tu liên độ khó chí ít tăng cường hơn gấp mười lần.

Ở cái này cảnh giới, nếu như không khai ích tín ngưỡng quốc độ, sẽ nửa bước khó đi.

Cái này cũng là Thiên Thần cảnh cường giả, ưu thế lớn nhất.

Tụ tập chúng sinh hương hỏa cùng niệm lực, gia trì bản thân, đối với tu liên thần thông rất có ích lợi.

Nếu là hắn có thể mở ra thuộc về chính mình tín ngưỡng quốc độ, tuyệt đối so với Đại Tần toà sen phải có hiệu nhiều.

"Chỉ là, Khô Khư đại nhân. . ."

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ chần chờ.

Từ Thiên Tàm Thánh Hoàng trong miệng, biết được ba ngàn đại giới tình trạng, hắn lo lắng không thôi, cố nhân cũng có thể gặp nạn, hắn thậm chí có độc thân xuyên việt thần quốc kết giới, giết trở lại Bái Vân Thần Quốc xúc động.

Thử hỏi, hắn như thế nào lại ở thời điểm này, tuyển chọn khai ích tín ngưỡng quốc độ?

Phải biết, lần này hắn giết rồi Bái Vân Thần Quốc như thế nhiều thống lĩnh, Bái Vân Thần Quốc thế tất sẽ lôi đình tức giận.

"Ha ha, yên tâm đi."

"Bái Vân Thần Quốc hoàn toàn chính xác muốn triển khai điên cuồng trả thù, cùng chúng ta tiến hành đỉnh phong một trận chiến, nhưng đi qua bốn đại thần tướng tự mình điều tra, phát hiện bọn hắn nguyên khí đại thương, sĩ khí giảm lớn, cần một đoạn thời gian đến chuẩn bị."

"Trận này đỉnh phong chi chiến, tối thiểu nhất còn cần thời gian hai ngàn năm, mới có thể chân chính mở ra."

"Chỉ cần không phát sinh chiến loạn, ngươi cố hương những cái kia cố nhân, tự nhiên không có sự tình."

"Bây giờ rất nhiều thống lĩnh cùng truyền thuyết cấp thiên tài, đều tại bắt gấp thời gian bế quan, tăng lên thực lực, ngươi cũng phải bắt gấp."

Biết được Tiêu Diệp lo âu trong lòng, Khô Khư lơ đễnh, cười nói nói.

"Hai ngàn năm?"

Tiêu Diệp nghe vậy tùng rồi một hơi.

Hỗn Độn thế giới thời gian hai ngàn năm, trong nháy mắt liền qua, nhưng đối với hắn mà nói, lại hẳn là đầy đủ mở ra tín ngưỡng quốc độ rồi.

Dù sao, hai đại thần quốc đỉnh phong chi chiến đến, thần tướng cấp bậc tồn tại đều sẽ đăng tràng rồi, nếu là không có đầy đủ thực lực, làm sao có thể giải cứu ba ngàn đại giới cố nhân?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cảm nhận được áp lực cường đại.

"Tiêu Diệp, đây là bản tướng cho ngươi tại Đại Tần thần quốc cảnh nội, chọn lựa ra tương đối mạnh cấp một thế giới, ngươi nếu là có thể ở chỗ này thụ đứng chính mình tín ngưỡng, nhóm lửa tín ngưỡng chi hỏa, có lẽ miễn cưỡng có thể mở ra nhị lưu tín ngưỡng quốc độ. . ."

Khô Khư lấy ra từng mảnh từng mảnh vảy rồng giao cho Tiêu Diệp.

Những này vảy rồng chỗ gánh chịu, cũng không phải là thần thông, mà là Đại Tần thần quốc cục bộ địa đồ, chỉ hướng từng cái cấp một thế giới.

Thiên Thần cảnh giới mở ra tín ngưỡng quốc độ, cũng là phân đẳng cấp.

Đồng dạng Thiên Thần cảnh cường giả, khai ích tín ngưỡng quốc độ.

Đều là tam lưu, đến nỗi Đại Tần thần tọa, liền tam lưu đều chưa có xếp hạng.

Thực lực mạnh hơn một chút, mở ra tín ngưỡng quốc độ có thể xếp vào nhị lưu.

Đến nỗi nhất lưu, liền cực kỳ thưa thớt rồi, cần đụng vận khí, tỉ như bốn đại thần tướng, đều có được nhất lưu tín ngưỡng quốc độ.

Dù sao Đại Tần thần quốc đứng sừng sững Hỗn Độn thế giới như thế nhiều năm, những cái kia tiềm lực to lớn cấp một thế giới, đều đã sớm bị chia cắt ánh sáng rồi, nhóm lửa rồi tín ngưỡng chi hỏa.

Tiêu Diệp quật khởi thời gian, so còn lại truyền thuyết cấp thiên tài đều muốn muộn, chỗ nào có thể đến phiên hắn?

Cho nên, Khô Khư thu thập những này địa đồ, đích thật là tốn hao rồi không nhỏ tâm tư, Tiêu Diệp suy đoán có lẽ đây là đối phương tại vì Khô Thương Nguyên trải đường, kết quả lại tác thành cho hắn.

"Đa tạ Khô Khư đại nhân!"

Tiêu Diệp thu hồi tất cả vảy rồng, đối với Khô Khư gửi tới lời cảm ơn.

Hắn có thể phát giác được, bây giờ Khô Khư đối với hắn thái độ, lần nữa tăng lên một cái tầng thứ, quả thực đem hắn xem như tương lai thần tướng bồi dưỡng rồi.

Quả nhiên thực lực mới là vĩnh hằng, ở đâu đều là đồng dạng.

Đưa tiễn rồi Khô Khư, Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Cũng không phải là hắn đối với Khô Khư an bài không hài lòng, mà là có lựa chọn tốt hơn.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thuấn di mà đi, phóng tới Kỳ Sĩ vực tòa nào đó chiến tranh tòa thành, tiến hành kêu gọi.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi không có chuyện gì sao?"

Lập tức, Tử Việt Tế bay ra, hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Tử Việt Tế, ta vô sự. . ." Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn đối với Tử Việt Tế huynh muội cố hương, đã sớm tràn ngập rồi hứng thú.

Có thể nói, hắn cùng Xá Diễm cừu oán, cũng là bởi vì này bắt đầu.

"Tiêu Diệp đại ca, ngươi muốn đi ta cố hương, nhóm lửa tín ngưỡng chi hỏa?"

"Chỉ cần ngươi có cái này năng lực, ta tự nhiên không có có ý kiến." Biết được Tiêu Diệp ý đồ đến, Tử Việt Tế thế mà nở nụ cười, không thèm để ý chút nào.

"Chỉ là ta đang còn muốn chiến trường ma luyện, Tiêu Diệp đại ca có thể cho Tử Lôi Phù dẫn đường tiến về." Tử Việt Tế vội vàng nói.

Từ khi thoát khỏi rồi thần nô vận mệnh, Tử Việt Tế liền biến rồi, cơ hồ hóa thân thành tu liên cuồng nhân, không buông tha bất luận cái gì ma luyện tự thân cơ hội.

Tốt

Tiêu Diệp lấy truyền tin thần thông thông tri Khô Khư về sau, lại tìm đến Thiên Tàm Thánh Hoàng, lấy thần quốc truyền tống trận trực tiếp rời đi.

Mặc dù nói, xem ở trên mặt của hắn, Đại Tần thần quốc thống lĩnh, cũng không có làm khó Thiên Tàm Thánh Hoàng, nhưng đem đối phương lưu tại nơi này, hắn rất không yên lòng.

Huống chi, lần này hắn đánh giết Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài, thống lĩnh, còn thu hoạch không ít thần thông cùng thần bảo, đều là Thiên Tàm Thánh Hoàng chỗ hoặc thiếu.

Bây giờ hai đại thần quốc, đều đang chuẩn bị cuối cùng quyết chiến, thần quốc đại quân trú ôm với Kỳ Sĩ vực bên trong, nhưng tỉ như truyền thuyết cấp thiên tài, thống lĩnh lại là có thể tùy ý hành động.

Tỉ như Khô Thương Nguyên, khi biết Tiêu Diệp đã thành công sau khi đột phá, sớm đã rời đi.

"Tiêu Diệp, muốn đi khai ích tín ngưỡng quốc độ sao?"

"Lấy Đại Tần thần quốc bây giờ tình huống, hắn có thể mở ra tam lưu tín ngưỡng quốc độ thế là tốt rồi rồi." Cuồn cuộn Kỳ Sĩ vực bên trong, Khôn mở ra hai mắt, thì thào tự nói nói.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là 300 năm qua đi.

So sánh với Kỳ Sĩ vực bên trong Phong Hỏa lượn lờ, Đại Tần thần quốc còn lại phủ, vực, lộ ra bình tĩnh nhiều.

Sưu

Một chiếc thần lực ngưng tụ ra vân chu, đang Hỗn Độn trong thế giới bay ngang qua bầu trời, tốc độ phi hành liền Chân Thần cảnh sinh linh đều theo không kịp, hoành không nhất vực một phủ địa phương, cũng liền mấy trăm năm thời gian mà thôi.

Mà ở này chiếc vân chu phía trên, còn có lấy hai nam một nữ.

Nữ một bộ màu tím lụa mỏng, lại không che nổi cái kia yểu điệu động lòng người dáng người, đỏ lấy chân ngọc, tựa như nhân loại cùng tinh linh kết hợp thể, rõ ràng là Tử Lôi Phù.

Cẩn thận cảm thụ, Tử Lôi Phù chính là đã thoát khỏi rồi Hư Thần cảnh gông cùm xiềng xích, đạt tới rồi Chân Thần cảnh rồi, hiển nhiên dung hợp Đại Tần thần cách thành công!

Mấy trăm năm trước, Tiêu Diệp lấy thần quốc truyền tống trận chạy về Đại Tần thần đô, nối liền Tử Lôi Phù, liền bắt đầu rồi dạng này đường đi.

Giờ phút này, Tử Lôi Phù đang đứng tại thuyền đầu, trông mong nhìn phía trước.

Một vị khác nam tử diện mục uy nghiêm, thân hình cao lớn, chính là Thiên Tàm Thánh Hoàng, giờ phút này chính ngồi xếp bằng, tu liên lấy Tiêu Diệp ban cho thần thông, trong tay còn bưng lấy tín ngưỡng thần cầu.

Tiêu Diệp thân gia, sớm đã không xuống với bất kỳ một cái nào truyền thuyết cấp thiên tài, đi theo Tiêu Diệp thân một bên, những năm này hắn thu hoạch không ít.

"Tiêu Diệp lão đệ, quả nhiên phi phàm, dù cho đi vào Hỗn Độn thế giới, cũng giống như vậy loá mắt. . ." Thiên Tàm Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Từ khi hắn từ ba ngàn đại giới, đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, gì chờ chật vật? Thời khắc có sinh mệnh nguy hiểm.

Thời điểm nào, có thể như thế nhàn nhã?

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ngược lại là lộ ra không vui không buồn, ngồi xếp bằng, hai con ngươi mở ra, khi thì cùng Tử Lôi Phù giao lưu.

"Tiêu Diệp đại ca, ta cố hương, sắp đến!"

Cuối cùng, lại qua rồi trăm năm, Tử Lôi Phù hơi khẩn trương âm thanh vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp mở ra rồi hai mắt.

"Tử Lôi Phù, không nghĩ tới ngươi cố hương, vậy mà tại nơi này!".