Chương 2951: Hàn Lâm giới

Chương 2951: Hàn Lâm giới

Tiêu Diệp một đoàn người người để tại Đại Tần thần quốc, một cái tên là úc già phủ cảnh nội vết nứt không gian bên trong.

Này lúc, lấy thần lực ngưng tụ ra vân chu ngừng lại, trước mắt xuất hiện rồi một mảnh tinh trạng thái Mây Mù sinh mạng thể, đang tản ra từng tia cực kỳ đặc thù ba động, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

"Tiêu Diệp lão đệ, đây là cái gì?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng sớm đã há to miệng.

Hắn sơ lâm Hỗn Độn thế giới, chưa từng gặp qua như thế hùng vĩ cảnh tượng?

Tiêu Diệp cấp tốc đứng dậy, chỗ mi tâm phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng về cái này tinh trạng thái Mây Mù sinh mạng thể bao phủ tới, lập tức trong lòng run lên.

Hắn bây giờ là cao quý Thiên Thần cảnh cường giả, thần giai ý chí bao phủ phạm vi gì chờ rộng? Nhưng hắn thần giai ý chí kéo dài rồi đi vào, phát hiện trong đó ngậm càn khôn, vô cùng cuồn cuộn, căn bản không nhìn thấy tận đầu.

"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật?" Tiêu Diệp chấn động vô cùng.

Phải biết, cấp một thế giới, là sẽ không trực tiếp xuất hiện tại Hỗn Độn trong thế giới, đại bộ phận đều tại kẽ hở không gian bên trong.

Chỉ có số ít, sẽ xuất hiện trước đây thiên thần linh thể nội, như thế liền sẽ sinh ra, kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài.

Tỉ như ba ngàn đại giới, liền xuất hiện tại một tôn cổ thần thể nội.

Nếu là Tử Lôi Phù cố hương tình huống, thuộc về sau người, đây chẳng phải là đại biểu trước mắt sinh mạng thể, là một vị sống tiên thiên thần linh?

Thật sự là như thế, toàn bộ Đại Tần thần quốc sớm đã sôi trào rồi mới đúng, hết lần này đến lần khác không có bất luận cái gì phương diện này tin tức.

Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng mọc thành bụi, đối với Tử Lôi Phù cố hương, càng thêm hiếu kỳ.

"Tiêu Diệp đại ca, ngày xưa ta mới đi ra khỏi cố hương, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng là bị giật mình kêu lên."

"Ngươi đi theo ta đi."

Tử Lôi Phù nhẹ nhàng nói, thân thể mềm mại nhảy lên, đằng không mà lên, phóng tới cái này đoàn sao mây bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp khống chế vân chu, mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng trực tiếp vọt vào.

Soạt

Mới tiến vào cái này đoàn sao mây bên trong, Tiêu Diệp trước mắt lập tức ánh mắt đại biến, giống như là đi vào một chỗ không tinh trong vũ trụ, băng lãnh cùng hắc ám trở thành giọng chính.

"Nơi này quả thực so với Đại Tần thần Quốc Phủ, vực còn mênh mông hơn a!"

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Có Đại Tần thần quốc chân thần, thậm chí thiên thần đều tới qua nơi này!" Rất nhanh, Tiêu Diệp phát hiện không ít thần giai cường giả tung tích, ánh mắt ngưng trọng lên.

Cái này đoàn sao mây quá kinh người rồi, ngay tại Đại Tần thần quốc cảnh nội, có còn lại thần giai cường giả xông tới, tiến hành điều tra, cũng là bình thường.

"Yên tâm."

"Nơi này vô cùng rộng lớn, liền xem như Thiên Thần cảnh cường giả xâm nhập tiến đến, đều rất dễ dàng mất tích, cuối cùng nhất chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra ngoài, căn bản tìm không thấy ta cố hương ở nơi nào."

Tử Lôi Phù mỉm cười, thân thể mềm mại toát ra chói mắt thần quang, tại phía trước dẫn đường, mang theo Tiêu Diệp tiến lên.

Nhưng Phàm Nhất cấp thế giới sinh linh, đối với chính mình cố hương, đều sẽ có rất mạnh cảm ứng, tựa như là huyết mạch ở giữa liên hệ, không cách nào chặt đứt đồng dạng.

"Như thế đặc thù?"

Tiêu Diệp thôi động vân chu theo Tử Lôi Phù, một đường bên trên tại lấy thần giai ý chí tiến hành điều tra, như thế đi qua rồi một cái tháng, hắn liền từ bỏ rồi.

Bởi vì ven đường đều là vô tận băng lãnh cùng hắc ám, không có bất kỳ vật tham chiếu nào, liền tựa như một chiếc thuyền con lái vào rồi đại hải, triệt để mất tích rồi, chỉ có thể theo Tử Lôi Phù tiến lên.

Đáng nhắc tới chính là, nương theo lấy hắn xâm nhập, ven đường phát hiện thần giai sinh linh tung tích, càng ngày càng mỏng manh, hiển nhiên kẻ xông vào đều lựa chọn rồi từ bỏ.

Qua đi tới rồi trăm năm sau này, bốn phía không còn có bất luận cái gì thần giai cường giả khí tức rồi, chỉ có Tiêu Diệp ba người, tại cô độc tiến lên lấy.

"Thiên thần thông, hoàn toàn chính xác không dễ dàng tu liên."

Tiêu Diệp ngồi tại Đại Tần toà sen phía trên, trong tay bưng lấy một mảnh đặc thù vảy rồng, chau mày.

Cái này chiếc vảy rồng, chính là hắn năm đó, từ Đại Tần thần quốc trong quốc khố mang ra, gánh chịu lấy Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, giá trị phi phàm.

Đáng tiếc là, như thế nhiều năm qua đi, Tiêu Diệp vẻn vẹn lĩnh hội đến rồi một tia da lông mà thôi.

Cùng lúc, hắn đánh giết Bái Vân siêu chờ thiên tài, thống lĩnh chiến lợi phẩm bên trong, cũng có hai loại thiên thần thông, không có huyết thống yêu cầu, nhưng Tiêu Diệp cũng vẻn vẹn chỉ có một số mơ hồ cảm ngộ mà thôi.

Trên thực tế, dạng này tiến độ đã không tính chậm rồi, chỉ là tiến vào Hỗn Độn thế giới về sau, Tiêu Diệp như là sao chổi quật khởi, này lúc tự nhiên cảm giác không thích ứng rồi.

Chỉ có thể nói, thiên thần thông tu liên độ khó quá lớn rồi, để Tiêu Diệp chỉ có một thân nghịch thiên thiên thần lực, lại không cách nào trình độ lớn nhất phát huy ra.

"Tiêu Diệp lão đệ, ta cảm giác mình sắp đột phá đến trung vị Chân Thần cảnh!"

Vào thời khắc này, Thiên Tàm Thánh Hoàng toát ra thần uy lần nữa tăng trường, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tiêu Diệp bây giờ thân gia quá phong phú rồi, không đề cập tới Hỗn Độn Thạch, chỉ là chân thần thông liền có mười mấy loại, dạng này điểm xuất phát, Thiên Tàm Thánh Hoàng muốn không tiến bộ thần tốc cũng khó khăn.

"Thánh Hoàng tuy nhiên cùng ta đồng xuất ba ngàn đại giới, nhưng cũng không có cổ thần huyết thống. . ." Tiêu Diệp nhìn rồi Thiên Tàm Thánh Hoàng một chút, lại trong lòng thở dài.

Không có tiên thiên thần linh huyết thống, tại Hỗn Độn thế giới có thể đi ra bao xa?

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên biểu lộ biến đổi, phóng thích ra thần giai ý chí cuối cùng có rồi phát hiện.

Tại hắn trong đầu hiện ra, từng cây từng cây cổ thụ như vậy cổ quái kiến trúc tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một mảnh nguyên thủy rừng rậm.

Cứ như vậy lơ lửng lấy, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng, tại cái này phiến không Tinh Vũ trụ bên trong, giống như là một khối to lớn bảo thạch.

Trọng yếu nhất chính là, từ nơi này phiến nguyên thủy trong rừng rậm, Tiêu Diệp phát hiện vô số phàm, linh, thánh khí tức, như là tinh hà đồng dạng lấp lóe lấy.

Rất hiển nhiên, cái này phiến nguyên thủy rừng rậm, chính là một cái cấp một thế giới.

"Tốt nhiều cường giả!"

"Phàm giai sinh linh khí tức lại là ít nhất, đại bộ phận đều đạt tới rồi thánh giai, chỉ là bán thần cảnh sinh linh, liền có mười vạn nhiều!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Đồng dạng là cấp một thế giới, nhưng lại so ba ngàn đại giới muốn phồn vinh quá nhiều rồi, bất luận là sinh linh số lượng, vẫn là chỉnh thể thực lực, căn bản không phải một cái tầng thứ.

"Tiêu Diệp đại ca, cái này là ta cố hương, tên là Hàn Lâm giới."

Vân chu nhanh chóng tới gần, Tử Lôi Phù cũng có phát hiện, mỉm cười lấy đối với Tiêu Diệp giới thiệu nói.

"Quả nhiên không có khiến ta thất vọng a, nếu là ở nơi này nhóm lửa ta tín ngưỡng chi hỏa, có thể mở ra gì chờ tầng thứ tín ngưỡng quốc độ a!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, cũng đang áp chế chính mình thần uy.

Cấp một thế giới, có thể không sánh bằng Hỗn Độn thế giới, thần uy quá mạnh, có thể đem nó hủy đi.

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp ba người cấp tốc tới gần, từng cây từng cây cổ thụ như vậy kiến trúc bắt đầu lay động, xông ra lít nha lít nhít bóng dáng, không nói lời gì, hướng về Tiêu Diệp bọn người đánh tới.

"Đáng chết, lại tiến lên phạm ta Hàn Lâm giới!"

Bọn hắn rõ ràng là cấp một thế giới sinh linh, thế mà miệng phun Hỗn Độn thế giới thần linh lời nói, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi.

Còn có còn lại thần giai sinh linh, lại tới đây sao?.