Chương 2952: Ác ma?

Chương 2952: Ác ma?

Ngay tại Tiêu Diệp tâm tư phun trào giữa, từ Hàn Lâm giới bên trong, đã xông ra hơn trăm vạn sinh linh, bọn hắn tướng mạo khác lạ, nhưng cùng Tử Việt Tế huynh muội đều có chút tương tự, chính là cư trú với Hàn Lâm giới Lâm Tinh chủng tộc.

Bọn hắn mặc áo giáp, cầm binh khí, giống như là thủy triều đồng dạng đem Tiêu Diệp ba người bảo vệ.

Cái này trăm vạn sinh linh, toàn bộ đều đạt tới rồi thánh giai, Thánh Tôn, Thánh chủ cảnh tồn tại đông đảo, còn có hơn năm mươi vị bán thần ở trong đó, giống như là là Hàn Lâm giới một chi đại quân, nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp ăn ý, tựa như tử sĩ, trực tiếp xuất thủ.

Hưu Hưu hưu!

Trong khoảnh khắc, hàn quang lấp lóe, xé rách trường không, hướng về Tiêu Diệp ba người bao phủ xuống.

"Ha ha, Tiêu Diệp lão đệ, không cần ngươi xuất thủ, giao cho ta là được rồi."

Thiên Tàm Thánh Hoàng sớm đã kìm nén không được, hắn trường bào vũ động, bước ra một bước, lập tức một cỗ thần uy từ hắn trên thân quét sạch rồi mở đi ra.

Phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, thiên địa lay động, không gian nhao nhao sụp đổ, tất cả bạo lướt mà đến hàn quang đều phai mờ rồi mở đi ra, những này hơn trăm vạn sinh linh đều thần sắc đại biến, không sai đừng chịu đến rồi áp chế, không thể động đậy.

Liền cái này trăm vạn sinh linh bên trong, đạt tới bán thần cảnh sinh linh đều không ngoại lệ, phủ phục trên mặt đất, toàn thân tuôn rơi run rẩy, tuy nhiên hoảng sợ, nhưng thấy chết không sờn.

Trước mắt Thiên Tàm Thánh Hoàng rất khủng bố, ở trước mặt đối phương, bọn hắn giống như con kiến hôi đang ngước nhìn trời xanh.

Trừ cái đó ra, tại vân chu phía trên, cái kia hắc bào nhân loại nam tử, mặc dù không có bất luận cái gì thần uy toát ra đến, nhưng trực giác nói cho bọn hắn, người này mới là đáng sợ nhất.

"Ngươi này một ít liền thần giai đều không có bước vào sinh linh, cũng dám mạo phạm Tiêu Diệp lão đệ? Nếu không phải xem ở Tử Lôi Phù trên mặt mũi, các ngươi hiện tại đã chết rồi."

Thiên Tàm Thánh Hoàng ngạo nghễ nói, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

"Tử Lôi Phù?"

"Chúng ta Hàn Lâm giới, Lâm Tinh chủng tộc công chúa?"

Lời vừa nói ra, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, tiếp theo lấy tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Công chúa, thật là ngươi sao?"

"Ngươi thật sự trở về rồi, quá tốt!"

Chỉ gặp hơn năm mươi vị bán thần bên trong, một vị già nua sinh linh, trừng lớn rồi hai mắt, gắt gao nhìn chòng chọc Tử Lôi Phù, liều mình ngăn cản Thiên Tàm Thánh Hoàng thần uy, run run rẩy rẩy muốn đứng dậy, lão lệ ngang dọc.

"Thập tam thúc!"

Tử Lôi Phù nhìn thấy vị này sinh linh, cũng là kích động vọt tới.

Nàng rời đi Hàn Lâm giới, nói ít cũng có hơn mấy trăm ngàn năm rồi.

Đối với một cái cấp một thế giới mà nói, mười mấy thời gian vạn năm, đủ để cải biến rất nhiều rồi, tỉ như trước mắt bốn phía công sinh linh, đều là một bộ xa lạ mặt mũi.

"Có nhận biết cố nhân, vậy liền dễ làm rồi."

Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, ra hiệu Thiên Tàm Thánh Hoàng thu hồi thần uy.

Đối với hắn mà nói, cấp một thế giới quá yếu ớt rồi, nếu là động thủ rất dễ dàng diệt thế.

Hiểu lầm bị giải trừ, tất cả Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, đều thả xuống rồi binh khí, ánh mắt hiếu kỳ nhìn chòng chọc Tử Lôi Phù.

Phải biết, Tử Lôi Phù thế nhưng là tộc này thiên chi kiêu nữ, ngày xưa vừa ra đời chính là Thánh Vương, cuối cùng nhất còn đăng lâm thần giai, phóng tới Hỗn Độn thế giới, sớm đã trở thành rồi Hàn Lâm giới một đời truyền kỳ rồi.

"Tôn kính đại nhân, thật có lỗi, mới vừa rồi là một trận hiểu lầm, xin tha thứ chúng ta vừa rồi vô lễ. . ."

Hơn năm mươi vị bán thần cảnh sinh linh, tại Tử Lôi Phù chỉ huy bên dưới, đi vào Tiêu Diệp trước mặt, cung kính hành lễ, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Đối với Hỗn Độn thế giới thần giai cường giả, bọn hắn có lẽ rất bài xích, nhưng đối với Tử Lôi Phù bằng hữu, liền không giống nhau rồi.

"Không sao."

Tiêu Diệp khoát tay áo.

"Thập tam thúc, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Vì sao Hàn Lâm giới thủ vệ, như thế sâm nghiêm? Vì sao không nhìn thấy còn lại thúc dám? Còn có ta phụ thân ở đâu?" Tử Lôi Phù cũng phát giác được rồi không giống bình thường, liền vội hỏi nói.

"Công chúa. . ."

Tử Lôi Phù hỏi thăm, khiến cái này bán thần tộc nhân, đều là gượng cười, vị kia già nua sinh linh, mở miệng giải thích.

Nguyên lai, tại mười vạn năm trước, Hỗn Độn thế giới, một tôn cường đại thần giai cường giả, xâm nhập đến cái này tinh trạng thái Mây Mù sinh mạng thể bên trong, đánh bậy đánh bạ phía dưới, thế mà còn tìm đến rồi Hàn Lâm giới.

Tôn này thần giai cường giả, cũng phát giác được Hàn Lâm giới không giống bình thường, cũng không có lộ ra, dự định ở chỗ này tu Kiến Thần miếu, lời đồn chính mình tín ngưỡng chi hỏa, khai ích tín ngưỡng quốc độ.

Nhưng lại lọt vào Hàn Lâm giới bên trong Lâm Tinh tộc nhân phản kháng.

Nhưng tôn này thần giai sinh linh cũng không tức giận, cách mỗi vạn năm đều sẽ tới một lần, thủ đoạn cực kỳ lãnh huyết, mỗi lần đều sẽ tàn sát Hàn Lâm giới cường đại sinh linh, muốn dùng loại phương thức này, đến bức bách Lâm Tinh chủng tộc đi vào khuôn khổ, bị Lâm Tinh chủng tộc coi là ác ma.

Đến nỗi Hàn Lâm giới chi chủ, Lâm Tinh chủng tộc tộc trưởng, cũng liền là Tử Lôi Phù phụ thân, tự nhiên đứng mũi chịu sào, chịu đến rồi trọng thương.

"Quả nhiên a!"

Tiêu Diệp con ngươi hiển hiện một vòng dị sắc.

Xem ra hắn không có đoán sai, quả nhiên có còn lại thần giai cường giả, phát hiện rồi nơi này, nhưng may mắn còn không có thành công.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, một cái Thiên Thần cảnh cường giả, chỉ có thể mở ra một cái tín ngưỡng quốc độ, đây là thường thức rồi.

Tôn này thần giai cường giả, để mắt tới rồi Hàn Lâm giới, so sánh như cùng hắn đồng dạng, mới tấn thăng Thiên Thần cảnh không lâu mà thôi.

"Công chúa, lão phu biết nói, tại Hỗn Độn trong thế giới, phàm là có thể khai ích tín ngưỡng quốc độ thần giai cường giả, mạnh phi thường."

"Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, chỉ sợ còn đối kháng không rồi, cho nên công chúa ngươi vẫn là mau mau rời đi cho thỏa đáng, miễn cho rước họa vào thân a."

Vị này bán thần nói tới chỗ này, ngữ khí trở nên dồn dập, một loại bầu không khí ngột ngạt quét sạch mà ra.

"Dừng a!"

"Chẳng phải là Thiên Thần cảnh cường giả sao? Tiêu Diệp lão đệ liền Bái Vân Thần Quốc trung vị thiên thần Thái Bồ, đều có thể trọng thương, có hắn tại, còn sợ cái gì?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng nhếch miệng, trong lòng thầm nghĩ, nhưng cũng lười nói toạc.

"Tiêu Diệp đại ca, ta dẫn ngươi đi gặp ta phụ thân, nếu là Hàn Lâm giới có khó, ta không có khả năng khoanh tay đứng nhìn."

Tử Việt Tế biết được cố hương biến cố, quả quyết hướng về Hàn Lâm giới phóng đi, để Kỳ tộc người đều là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp mỉm cười, chắp hai tay sau lưng đuổi theo.

Hàn Lâm giới vô cùng to lớn, cương vực rộng, ít nhất là ba ngàn đại giới gấp mấy trăm lần trái phải, khắp nơi đều là từng cây từng cây trời xanh cổ thụ như vậy kiến trúc đứng thẳng đứng.

Nơi này phòng vệ cực kỳ sâm nghiêm, cường đại sinh linh đông đảo, cho dù là một vị hư thần đến rồi, đụng phải bốn phía tấn công, có lẽ đều muốn nuốt hận mà chết.

Nhưng có Tử Lôi Phù chỉ huy, tự nhiên không người lại ngăn cản, mà lại Tử Lôi Phù trở về tin tức, sớm đã cấp tốc truyền ra, trên đường đi dẫn tới vô số Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân đứng ngoài quan sát.

"Cái này cấp một thế giới, quả nhiên thật không đơn giản, tổ tiên còn từng từng sinh ra không ít thần giai cường giả a!" Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, trong bóng tối dò xét lấy Hàn Lâm giới, lại liên tưởng đến cái kia tinh trạng thái Mây Mù sinh mạng thể, tâm hắn đầu nổi lên kinh hãi, càng lúc càng nồng nặc rồi.

Nơi này, hoàn toàn chính xác có thật nhiều bí mật, đáng giá khai quật.

Mấy cái canh giờ về sau, tại Tử Lôi Phù chỉ huy bên dưới, một đoàn người đã đi tới Hàn Lâm giới trung ương khu vực.

Nơi này khí tượng ngàn vạn, có thánh quang lượn lờ, toàn bộ Hàn Lâm giới đại bộ phận bán thần cảnh cường giả, đều tụ tập ở chỗ này, khắp nơi có thể thấy được cổ thụ trạng kiến trúc, cũng là hùng vĩ tang thương, quả thực giống như là phàm nhân quốc độ hoàng cung đồng dạng.

"Phù nhi, ác ma kia muốn tới rồi, ngươi nhanh mau mau rời đi!"

Vào thời khắc này, trung ương trong khu vực, bộc phát ra một đạo lôi đình như vậy tiếng rống to, dẫn phát thiên địa loạn chiến..