Chương 2953: Năm bước

Chương 2953: Năm bước

Theo lấy cái này lôi đình như vậy tiếng rống to vang vọng mà lên, lập tức toàn bộ Hàn Lâm giới đều bắt đầu lay động, trầm muộn tiếng trống trận xa xa truyền ra, lực Chấn Không giữa.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, thủ hộ tại trung ương khu vực bán thần cảnh cường giả nhao nhao xông ra, Lâm Tinh chủng tộc đặc hữu trận pháp mở ra, vô số Lâm Tinh chủng tộc cầm trong tay lợi khí xuất hiện, ngưỡng vọng bầu trời, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Phụ thân!"

Tử Lôi Phù lại là kinh ngạc nhìn trong đó một tôn sinh linh.

Hắn giống như người giống như tinh linh, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả, nhưng hình dạng xuất chúng, dáng người không tính là hùng vĩ, nhưng lại tinh tế bên trong lại phát ra một loại cực kỳ cường đại ba động, thế mà đã bước vào ngụy thần cảnh, khoảng cách hóa Thần Chích tại khoảng cách nửa bước, càng có một loại ngồi ở vị trí cao uy nghiêm, bất luận là Tử Việt Tế, vẫn là Tử Lôi Phù, luận hình dạng cùng đối phương đều có mấy phần rất giống, cho dù ở Hàn Lâm giới bên trong, cũng cực kỳ xuất chúng.

Nhưng nó thân thể lại giống như là bị móc sạch rồi đồng dạng, khí tức uể oải, giống như là bão táp bên trong chập chờn ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt đồng dạng.

Cái này, chính là Tử Việt Tế huynh muội phụ thân, cũng là hiện nay Lâm Tinh chủng tộc tộc trưởng, tên là tím không.

Thân là tộc trưởng, tự nhiên đã sớm biết được Tử Lôi Phù trở về tin tức.

Phân biệt hơn mấy trăm ngàn năm, lại lần nữa gặp nhau, Tử Lôi Phù sớm đã nước mắt như mưa bên dưới, đôi mắt đẹp đỏ bừng nhào tới.

"Mười ba, nhanh chóng mang theo công chúa rời đi, đưa nàng đưa ra Hàn Lâm giới!"

Tím không biểu lộ lạnh lùng, gặp lại người thân, tựa hồ hào bất vi sở động, băng lãnh hạ lệnh.

"Đến nỗi các ngươi, nếu là Phù nhi bằng hữu, còn mời mau mau rời đi, đây là chúng ta Hàn Lâm giới sự tình, không nên bị cuốn vào."

Tử Động lại nhìn phía Tiêu Diệp cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, hạ lệnh trục khách.

"Công chúa. . ."

Tử Lôi Phù thúc dám bán thần sinh linh, thở dài đi ra, nhưng còn không có tới gần, liền bị Tử Lôi Phù thần uy cho đẩy lui.

"Phù nhi, ngươi!"

Tử Động gặp này khẩn trương, lại không kịp nhiều lời cái gì rồi.

Bởi vì giờ khắc này, từ không tinh vũ trụ chỗ sâu, đang có một cỗ kinh khủng vô biên thần uy, trùng trùng điệp điệp giống như ức vạn sinh linh đang gầm thét, lại như Hỗn Độn Thiên Đạo đang chấn động, bay thẳng đến lấy Hàn Lâm giới bao phủ mà đến.

Ầm ầm!

Cái này thần uy ẩn mà không phát, cực kỳ thu liễm rồi, nhưng vẫn như cũ để toàn bộ Hàn Lâm đại giới điên cuồng bắt đầu lay động, thủ hộ tứ phương Lâm Tinh chủng tộc trận pháp căn bản là không phòng được, trực tiếp bị xỏ xuyên, không biết bao nhiêu cổ thụ như vậy kiến trúc ngược lại sụp xuống, vô số vết nứt không gian lan tràn rồi mở đi ra, một bộ thế giới ngày tận thế tới cảnh tượng.

"Lâm Tinh chủng tộc, bản thần thương xót thiên nhân, muốn giáo hóa ngươi các loại, trợ Hàn Lâm đại giới triệt để tiến vào thần nói thời đại, nhưng các ngươi lại gian ngoan mất linh."

"Bây giờ xem ra, các ngươi vẫn là có ý định tiếp tục phản kháng sao?"

"Vậy lần này, bản thần liền lại tru sát mười vị bán thần, thậm chí với các ngươi Tộc Trưởng đại nhân đi."

Một tòa màu đen sơn phong bay lên, sáng chói chói mắt, hiển nhiên là một cái thần khí, tại đỉnh núi, có thể thấy được một tôn bao phủ tại sương mù bên trong, thấy không rõ lắm chân dung thần giai cường giả ngạo nghễ mà đứng, tại nhìn xuống lấy phía dưới Hàn Lâm đại giới.

"Ác ma kia, lại tới!"

Giờ này khắc này, toàn bộ Hàn Lâm giới bên trên, đều vang lên rồi thanh âm hoảng sợ, vô số Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân đều tại run rẩy.

Tại quá khứ mười vạn năm, toàn bộ Hàn Lâm giới đều bị hắc ám bao phủ, trước mắt thần giai cường giả chính là kẻ cầm đầu.

Mà lần này, đối phương còn muốn tru sát bọn hắn tộc nhân?

"Chúng ta Lâm Tinh chủng tộc tổ tiên, từng từng sinh ra thần giai cường giả, có được thuộc về chính mình tín ngưỡng, không muốn sửa đổi."

"Đại nhân hay là từ bỏ, ở chỗ này lời đồn tín ngưỡng sau khi suy nghĩ đi, không phải vậy ngươi có khả năng lấy được, cũng chỉ có thể là chúng ta Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân thi thể."

Cho dù là Tử Động, đều tại người tới thần uy bên dưới run rẩy, thậm chí không cách nào đứng dậy, nhưng trên mặt lại tràn ngập rồi dứt khoát.

Hàn Lâm giới, mặc dù chỉ là cấp một thế giới, nhưng cũng có thuộc về chính mình vinh diệu, sớm đã thật sâu khắc vào mỗi cái tộc nhân thực chất bên trong.

Hừ

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia thần giai cường giả tức giận.

Hắn cơ duyên xảo hợp, phát hiện rồi bọn này Lâm Tinh chủng tộc, ra sao chờ mừng rỡ như cuồng, nếu là có thể ở chỗ này thụ đứng chính mình tín ngưỡng.

Như vậy của hắn tín ngưỡng quốc độ, tối thiểu nhất có thể tăng lên tới nhị lưu, thậm chí với nhất lưu, cho nên hắn mới nguyện ý tốn hao như thế nhiều thời gian đến kéo dài công việc.

Giết chóc, cũng là thụ đứng tín ngưỡng một loại phương thức, vô cùng đơn giản hữu hiệu.

Nhưng cái này Lâm Tinh chủng tộc, là quá ngoan cố rồi.

Ừm

"Nàng này, chẳng lẽ là Lâm Tinh chủng tộc thiên chi kiêu nữ, Tử Lôi Phù sao?"

Đột nhiên, ánh mắt của hắn đảo qua Tử Động bên người Tử Lôi Phù, lập tức trong mắt hết thảy đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi Tử Lôi Phù.

Hắn tốn hao thời gian một trăm ngàn năm ở chỗ này, đã từng gặp qua Tử Việt Tế huynh muội chân dung.

"Hỏng bét, nàng thế mà từ Hỗn Độn thế giới trở về rồi, nói không chừng muốn đem này tin tức rò rỉ ra ngoài, đến lúc đó chỗ nào còn có thể đến phiên ta? Cho nên đây là ta cuối cùng nhất cơ hội!"

Sau một khắc, một cỗ dày đặc sát ý, từ nơi này tôn thần giai cường giả trên thân bay lên.

"Tử Động, đã ngươi cũng không chịu thỏa hiệp, cái kia ta cũng chỉ có thể giết nàng này!" Đỉnh núi sương mù phun trào, một cái lục trong suốt móng vuốt nhô ra, bay thẳng đến lấy Tử Lôi Phù chộp tới.

Hắn muốn giết Tử Lôi Phù, dùng cái này lập uy!

Đối mặt cấp một thế giới, hắn đã áp chế thần uy rồi, nhưng lục trong suốt móng vuốt chỗ đến, không gian nhao nhao vỡ nát mà ra, tựa như có thể đem toàn bộ Hàn Lâm đại giới xuyên qua.

"Phù nhi!"

Tử Động khẩn trương, nhưng hắn chỉ là ngụy thần, lại nặng sáng tạo chưa lành, thậm chí ngay cả Tử Lôi Phù cũng không sánh nổi, chỗ nào chống đỡ được cái móng vuốt này?

Oanh

Mà giờ khắc này, Tử Lôi Phù còn không có đánh trả, liền có một cây đại kích áp sập không gian thẳng lâm mà đến, đem cái móng vuốt này đụng bay ra ngoài.

Chỉ gặp Thiên Tàm Thánh Hoàng, cầm trong tay nặng nề đại kích, hoành đao lập mã, đứng tại Tử Lôi Phù trước mặt.

"Thật mạnh thần khí!"

Bao phủ tại sương mù bên trong thần giai cường giả gặp này hơi sững sờ, lúc này mới chú ý tới Thiên Tàm Thánh Hoàng.

Hắn là cao quý Thiên Thần cảnh cường giả, vì rồi gây nên Hàn Lâm giới sụp đổ, tuy nhiên áp chế rồi thần uy, nhưng cũng không phải Chân Thần cảnh có thể chống đỡ.

Bởi vậy mà gặp, Thiên Tàm Thánh Hoàng trong tay đại kích, tuyệt đối là rất đáng sợ thần khí.

"Hạn ngươi mười hơi thời gian, mau cút, nếu không ngươi có vẫn lạc lo." Thiên Tàm Thánh Hoàng nhìn rồi đối phương một chút, lạnh lùng nói nói.

"Cuồng vọng!"

"Chỉ là một cái chân thần, thế mà dám lớn lối như vậy!"

Bao phủ sương mù bên trong thần giai cường giả giận dữ, thiên thần uy như ngục, bay lên, tại trùng kích ức vạn bên trong, thân hình nhất động, Hàn Lâm Giới Sơn sông lay động, giống như là muốn hủy diệt đồng dạng.

Cộc

Vào thời khắc này, lại có một đạo tiếng bước chân ầm ập vang lên.

Chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, bước bước ra ngoài, hắn mỗi bước đạp bên dưới, Hàn Lâm giới lay động đều sẽ bị suy yếu mấy phần.

Hắn chỉ là đi ra rồi năm bước mà thôi, toàn bộ Hàn Lâm giới liền đã gió êm sóng lặng, tất cả thần uy đều bị đẩy ra rồi, một đôi bình tĩnh ánh mắt, nhìn về phía đột kích thần giai cường giả, "Chính ngươi không nguyện ý lăn sao?"

"Cái này. . ."

Trong chốc lát, toàn bộ Hàn Lâm giới một mảnh tĩnh mịch, tất cả Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân biểu lộ, đều dị thường đặc sắc, liền Tử Động đều ngai trệ rồi.

Chính mình nữ nhi mang về hai cái trong bằng hữu, một mực trầm mặc không nói, cư nhiên như thế kinh khủng?

"Hắc hắc, chỉ có thể trách ngươi không may rồi." Giờ này khắc này, Thiên Tàm Thánh Hoàng ánh mắt bên trong tràn ngập rồi đồng tình..