Chương 2954: Ta chính là thiên

Chương 2954: Ta chính là thiên

"Thiên Thần cảnh cường giả sao?"

Cái kia bị sương mù bao phủ thần giai cường giả, xuyên suốt ra ánh mắt biến rồi, hiển nhiên vận dụng rồi thiên thần mắt, có thể nhìn thấu Hỗn Độn thế giới huyền bí, nhưng lại không cách nào dò xét Tiêu Diệp sâu cạn, toàn bộ bị cổ thần huyết thống chỗ ngăn trở.

Cổ thần chính là Hỗn Độn thế giới, đứng đầu nhất tiên thiên thần linh, thần thể càng là vô xuất kỳ hữu, cuồn cuộn vô cùng, đối với ngoại giới điều tra, có một loại thiên nhiên che đậy hiệu quả.

Điều này cũng làm cho vị này thần giai cường giả, càng thêm rung động rồi.

"Ngươi nếu là không lăn, cái kia ta cũng chỉ có thể tự mình động thủ rồi."

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy tôn này thần giai cường giả, đen nhánh con ngươi biến rồi, bao dung vạn tượng, lại sắc bén thâm thúy, tuỳ tiện xuyên thấu sương mù, thấy rõ ràng vị này thần giai cường giả chân dung, cùng cảnh giới.

Hạ vị Thiên Thần cảnh!

Mà lại đối phương thần uy không tính ổn định, đột phá đến Thiên Thần cảnh đại khái là khoảng chừng mười vạn năm, tự nhiên xa xa không thể cùng Thái Bồ hàng ngũ so sánh.

"Hừ, không nghĩ tới Hàn Lâm giới bọn gia hỏa này, lại còn có thể mời đến ngươi cao thủ như vậy, nhưng ta khuyên ngươi không cần sai lầm. . ."

Vị này thần giai cường giả lấy lại tinh thần, nhìn xuống phía dưới, băng lãnh nói.

Nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, đợi xuất hiện lần nữa, đã thuấn di đến tôn này thần giai cường giả trước mặt, tay phải hóa quyền kích ra.

Cái này đơn giản một quyền, để thiên địa cũng vì đó gào thét, tựa như cái này không tinh vũ trụ đều bị đánh bạo rồi đồng dạng, vô cùng nhanh chóng.

"Thật mạnh thần uy!"

"Ngươi quả nhiên là Thiên Thần cảnh cường giả!"

Cảm nhận được quyền này uy thế, vị này thần giai cường giả biểu lộ ngưng kết, không dám khinh thường, diễn hóa ra rồi một đoàn lôi quang, mà lại đang nhanh chóng mở rộng, hủy thiên diệt địa ba động truyền ra, để chúng sinh đều sợ mất mật, ngăn trở rồi Tiêu Diệp cái này một quyền.

Ồ

"Có chút bản sự, nhưng ngươi thi triển thần thông, nhưng không có thiên thần thông uy lực a!"

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, nhưng biểu lộ vẫn lạnh lùng như cũ, quyền trái chấn động, kinh khủng thiên thần lực, lập tức giống như là thần hải gào thét, bài sơn hải đảo mà đến.

Tiêu Diệp mấy lần đánh vỡ Chân Thần cảnh cực hạn, thiên thần lực viễn siêu cùng cảnh giới người, lần này bạo phát đi ra, giằng co một lát, liền đánh tan rồi đoàn kia lôi quang, mà lại còn tại tiến dần lên, cùng cái kia sáng chói chói mắt Hắc Thạch Sơn phong kém xa quyền đầu nện ở trên đó.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toà này sơn phong bắt đầu lay động  liên đới lấy đỉnh núi thần giai cường giả bị hất tung lên, bay ngược mấy trăm vạn dặm.

"Phù nhi, ngươi mang về vị đại nhân này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Tử Động kịp phản ứng, vội vàng hỏi thăm Tử Lôi Phù.

Để bọn hắn Lâm Tinh chủng tộc bao phủ trong bóng đêm mười vạn chở ác ma, thế mà bị Tiêu Diệp một quyền liền chấn bay ra ngoài?

Loại này thực lực, bọn hắn khó mà tưởng tượng.

"Phụ thân!"

"Chư vị trưởng bối!"

Tử Lôi Phù ánh mắt đảo qua toàn trường.

"Hắn chính là ta cùng huynh trưởng Tử Việt Tế, tại Hỗn Độn thế giới ân nhân, cũng là chúng ta chủ nhân."

"Chính là bởi vì hắn, ta cùng huynh trưởng lúc này mới thoát khỏi thần nô vận mệnh, hóa thân thành chân thần, có hắn tại, ác ma này căn bản không đáng để lo, chúng ta Lâm Tinh chủng tộc không có việc gì."

"Bởi vì hắn là Đại Tần thần quốc, có đủ nhất tiềm lực thần giai thiên tài!"

Tử Lôi Phù cười nói nói, mặt mũi tràn đầy tự hào, thổ lộ ra lời nói nói, để toàn bộ Hàn Lâm giới lâm vào một mảnh yên lặng, Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, đều là trong lòng cuồng loạn.

Tử Việt Tế huynh muội, chính là bọn hắn chủng tộc từ trước tới nay, mạnh nhất thiên tài, có thể làm cho cái này đối với huynh muội như thế tôn sùng, Tiêu Diệp tự nhiên không đơn giản.

. . .

"Chỉ bằng ngươi, còn dám nói ta sai lầm?"

Giờ phút này, không tinh trong vũ trụ, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng về cái kia thần giai cường giả truy kích mà đi.

"Vậy mà như thế tuỳ tiện, liền có thể đánh tan ta thần thông, xem ra ngươi cũng là vì Lâm Tinh chủng tộc mà đến."

Vị kia thần giai cường giả nhìn Tiêu Diệp thần sắc càng ngưng trọng thêm, theo sau hét lớn một tiếng, khống chế dưới chân sơn phong, thế mà tránh đi rồi Tiêu Diệp, hướng về Hàn Lâm giới phóng đi, giống như là một mảnh bóng râm bao phủ trấn đè ép xuống.

"Ta nói qua, ngươi không được!"

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, lại là một cái lắc mình thuấn di mà đến, lại lần nữa nâng lên quyền trái, nhấc lên vô tận ba động, trực tiếp ngăn trở rồi trấn áp mà rớt màu đen sơn phong.

A

"Không cần, cứu mạng a!"

. . .

Nhưng ở phía sau, lại truyền ra rồi từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, để Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Chỉ gặp cách đó không xa Hàn Lâm giới, giống như là bị phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua đồng dạng, vô số giống như trời xanh cổ thụ kiến trúc tan tành mây khói, không biết bao nhiêu sinh linh kêu thảm lấy hóa thành huyết vụ, trực tiếp nổ tung ra.

Nếu không có Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Lôi Phù vội vàng thôi động thần lực tiến hành thủ hộ, Lâm Tinh chủng tộc tổn thất càng nặng nề hơn.

Thần giai cường giả thần uy, liền có thể ép tới cấp một thế giới sụp đổ, huống chi là Thiên Thần cảnh cường giả giao thủ ba động.

Vẻn vẹn dư sóng khuếch tán, đối với Hàn Lâm giới mà nói, chính là tai nạn rồi.

Đối phương, tuyệt đối là cố ý!

"Ha ha ha, dù sao xem ra, Hàn Lâm giới tin tức là ẩn tàng không được rồi, ta không lấy được, ngươi cũng đừng hòng đạt được!"

Vị kia toàn thân lượn lờ sương mù thần giai cường giả lên tiếng nhe răng cười.

Cùng Tiêu Diệp vẻn vẹn va chạm mấy lần, hắn đã có thể phát giác được Tiêu Diệp kinh khủng, chính mình tuyệt không phải đối thủ, nhưng ý đồ của hắn rất rõ ràng, cũng không phải là chặn đánh lui Tiêu Diệp, chỉ là muốn lợi dụng dư sóng, muốn hủy diệt Hàn Lâm giới mà thôi.

"Khó nói ngươi không sợ ta giết rồi ngươi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên dị thường khó coi.

Không đề cập tới nơi này là Tử Lôi Phù cố hương, liền lấy hắn đối với Hàn Lâm giới coi trọng trình độ mà nói, liền không thể chịu đựng đối phương như thế.

"Quên nói cho ngươi rồi, ta chính là Đại Tần thần quốc, úc già phủ phủ chủ trực hệ Huyền Tôn, chỉ cần ta nguyện ý, hoàn toàn có tư cách trở thành Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, chỉ là ta cũng không muốn vì thần quốc bán mạng, đi thần quốc chiến trường mà thôi."

"Mà tại úc già phủ cảnh nội, ta chính là thiên, ngươi dám giết ta?"

Tôn này thần giai cường giả ngửa đầu phá lên cười, phía sau hiển hiện một tôn tiên thiên thần linh thần để, kế thừa tiên thiên sinh linh huyết thống, vậy mà cũng đạt tới rồi tứ tinh đẳng cấp, thôi động dưới chân sơn phong tiếp tục ép xuống tới.

Tiêu Diệp mạnh hơn hắn lại như thế nào?

Trừ phi đối phương có thể trong lúc kịch chiến, hoàn mỹ cản bên dưới tất cả dư sóng, nhưng cái này độ khó quá lớn rồi, căn bản không có khả năng!

"Úc già phủ phủ chủ trực hệ Huyền Tôn? Khó trách lớn lối như thế!"

"Nhưng ngươi chỉ sợ còn không biết rằng ta là ai đi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp âm thanh, để toàn bộ không tinh trong vũ trụ nhiệt độ chợt hạ xuống, giống như là muốn kết băng rồi đồng dạng.

Vù vù!

Tại Tiêu Diệp phía sau xuất hiện rồi một tôn vô cùng rõ ràng cổ thần thần để, tiên thiên thần linh chi thế quét sạch mà ra.

"Ta chính là Tiêu Diệp, ta liền thứ hai thần tướng môn hạ truyền thuyết cấp thiên tài Xá Diễm cũng dám giết, ngươi lại tính cái cái gì đồ vật!"

Trong cơ thể hắn phun trào thần huyết bên trong, từng tia huyết thống chi lực, chảy xuôi toàn thân, để hắn thần thể mỗi một tấc, đều có được vạn trượng khí tượng, biến thành một tôn trăm trượng cự nhân, giống như là một bức tường thần, ngăn trở tất cả trùng kích.

Đây là Tiêu Diệp bước vào Thiên Thần cảnh về sau, lấy được cổ thần năng lực —— cổ thần chi thể!

Oanh

Hắn vẻn vẹn một cái tay phải nhô ra, che khuất bầu trời, đem toà này sơn phong trực tiếp đè lại, theo sau bóp rồi cái vỡ nát, đến nỗi đỉnh núi thần giai cường giả, càng là ứng thanh bay ngược, thần huyết cuồng phún, giống như là rơi vào rồi sợ hãi vực sâu.

"Ngươi. . . Ngươi là Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp?".