Chương 2955: Tiết lộ phong thanh

Chương 2955: Tiết lộ phong thanh

Tiêu Diệp tên sớm đã truyền khắp Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực rồi, thậm chí truyền vào còn lại Hỗn Độn thần quốc bên trong.

Hắn thân là Úc Già phủ phủ chủ trực hệ Huyền Tôn, lại có thể không biết?

Đây chính là một cái, liền thần quốc thần tướng cũng dám càng đắc tội hơn người, hắn hậu thuẫn bất quá là Úc Già phủ phủ chủ, giờ phút này lộ ra nhiều sao buồn cười.

Bao phủ Úc Già phủ chủ Huyền Tôn sương mù đều bị đánh tan rồi, hiển hiện một vị người mặc Huyền Giáp, da thịt lửa đỏ, đầu sinh Độc Giác, thân cao chín thước sinh linh.

"Đáng chết!"

"Vậy mà đụng phải tôn này sát tinh!"

Giờ phút này, hắn thiên thần chi thể chia năm xẻ bảy, thần huyết tuôn ra, sắc mặt hoảng sợ.

Úc Già phủ chủ chính là Đại Tần thần quốc đại tướng nơi biên cương, thử hỏi Đại Tần thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả, ai không nể mặt mũi?

Nhưng trước mắt Tiêu Diệp, lại không thể tính toán theo lẽ thường.

Nó cổ thần chi thể, liền Thái Bồ đều kém chút trấn sát rồi, hắn như thế nào đối thủ?

"Đến đi nhanh lên!"

Úc Già phủ chủ Huyền Tôn gây dựng lại thần thể, căn bản không dám lưu thêm, nhanh chóng hướng về nơi xa phóng đi, muốn thoát đi cái này phiến không tinh vũ trụ.

"Tiêu Diệp đại ca, đừng cho hắn chạy trốn, hắn giết rồi ta quá nhiều tộc nhân, nếu để cho nó rời đi, chỉ sợ sau hoạn vô tận!"

Giờ phút này, Tử Lôi Phù đằng không mà lên, đối với Tiêu Diệp buồn bã Cầu Đạo.

Trên thực tế, căn bản không cần nàng nhắc nhở, hiện ra cổ thần chi thể Tiêu Diệp thân thể nhảy lên, đã đuổi theo.

Phóng nhãn nhìn lại, ức vạn sợi thần quang đang toả ra, quả thực giống như là một đầu thần quang Đại Đạo trải ra mà ra, tại nâng lên Tiêu Diệp truy kích.

Hắn thân cao trăm trượng, bước chân một bước chính là trăm vạn cây số bên ngoài, uy thế kinh khủng.

Úc Già phủ chủ Huyền Tôn tuy nhiên cũng rất mạnh, nhưng chỗ nào hơn được Tiêu Diệp? Bị nó tuỳ tiện đuổi kịp, Tiêu Diệp tay phải che khuất bầu trời ép xuống xuống tới.

Một phen kịch chiến sau, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Úc Già phủ chủ Huyền Tôn, trực tiếp bị đánh bạo tại không tinh trong vũ trụ.

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi để mắt tới rồi Hàn Lâm giới đi." Tiêu Diệp thân hình hóa thành bình thường lớn nhỏ, nhìn bay múa đầy trời huyết quang, nhẹ giọng tự nói nói.

Thiên Đạo tàn khốc.

Bất luận là cấp một thế giới, vẫn là Hỗn Độn thế giới, đều là như thế.

Nếu là hôm nay hắn không xuống ngoan thủ, làm cho đối phương chạy trốn, lại không xách đối phương sẽ như thế nào trả thù, nhưng ít ra Hàn Lâm giới tồn tại, liền sẽ bộc lộ ra đi.

Đến lúc đó, tất nhiên sẽ có một đống phiền phức.

Cho nên, chém giết đối phương là tốt nhất kết quả.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, hướng về Hàn Lâm giới xông rồi trở về.

"Ác ma kia, bị giết chết rồi?"

Giờ này khắc này, thật giống như bị phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua Hàn Lâm giới một mảnh yên lặng, từng cái Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, đều là biểu lộ ngai trệ.

Mười vạn chở, đối với một cái cấp một thế giới mà nói, thực sự quá đã lâu!

Bọn hắn bị tra tấn rồi như thế nhiều năm, thời khắc lo lắng ác ma lại đến, bây giờ một khi giải thoát, thế mà đều giống như đặt mình vào trong mộng.

Không trải qua loại kia hắc ám, rất khó lý giải bọn hắn thời khắc này tâm cảnh.

"Đại ca, ngươi nhìn thấy không? Giết chết ngươi hung thủ đã cúi đầu!"

"Ha ha, ác ma này cuối cùng chết!"

. . .

Sau một khắc, từng cái Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, đều là ngửa mặt lên trời gào to, phát tiết kích động tâm tình, đối với Tiêu Diệp ném đi cảm kích ánh mắt.

Đã Tử Lôi Phù có thể mang theo Tiêu Diệp đi vào Hàn Lâm giới, liền tuyệt đối sẽ không như là ác ma kia vậy nguy hại bọn hắn.

"Xem ra ta muốn ở chỗ này, lời đồn tín ngưỡng độ khó, sẽ giảm xuống không ít." Nhìn một màn này, Tiêu Diệp cũng là mỉm cười.

"Đa tạ đại nhân xuất thủ cứu vãn Hàn Lâm giới nguy nan!"

Tử Động cũng mang theo từng cái bán thần cảnh cường giả đi tới, đối với Tiêu Diệp đi Lâm Tinh chủng tộc tối cao lễ tiết, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Tử Lôi Phù sớm đã nhìn ra Tử Động bệnh cũ, lấy thần lực tiến hành chữa trị, bây giờ Tử Động trắng như tuyết sắc mặt biến đến hồng nhuận phơn phớt lên, thân thể bệnh cũ sớm đã quét sạch sành sanh, trở nên tinh thần quắc thước.

Thần lực bản thân chính là tinh nguyên một loại thể hiện, còn có Hỗn Độn Thiên Đạo phản phác chi lực, một tia đối với thánh giai sinh linh mà nói, chính là vô thượng tạo hóa, dùng cái này tới sửa phục Tử Động bệnh cũ, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Mà lấy Tử Lôi Phù thần lực, chỉ cần cẩn thận một điểm, cũng không sợ phụ thân đụng phải phản phệ.

"Không sao, đã ngươi là Tử Lôi Phù phụ thân, ta xuất thủ tương trợ, cũng không tính cái gì."

Tiêu Diệp nhìn rồi Tử Động một chút, lạnh nhạt nói.

"Phụ thân, Tiêu Diệp đại ca này đến, là muốn tại chúng ta nơi này lời đồn tín ngưỡng. . ." Giờ phút này, Tử Lôi Phù rèn sắt khi còn nóng, tiến lên một bước, nhẹ nhàng nói nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tử Động cùng còn lại bán thần cảnh cường giả, ánh mắt đều biến rồi, trên mặt cảm kích chậm rãi biến mất.

Tiêu Diệp là Lâm Tinh chủng tộc ân nhân không giả, nhưng bọn hắn Lâm Tinh chủng tộc không giống đồng dạng, muốn giáo hóa cải biến tín ngưỡng, bọn hắn đều rất kháng cự.

Không phải vậy, cũng không có khả năng tại Úc Già phủ chủ Huyền Tôn uy hiếp bên dưới, kiên trì mười vạn chở rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ, xem ra sự tình không dễ làm a!" Thiên Tàm Thánh Hoàng nhăn truyền âm nói.

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ ngưng trọng lên.

Nếu là Lâm Tinh chủng tộc lấy cái chết chống đỡ, hắn lại có thể thế nào?

"Phụ thân, chư vị thúc bá, các ngươi còn đang do dự cái gì?"

"Nếu không có Tiêu Diệp đại ca lời nói, có lẽ chúng ta Lâm Tinh chủng tộc muốn không còn tồn tại rồi, để hắn ở chỗ này khai ích tín ngưỡng quốc độ, lại tính được rồi cái gì?"

Tử Lôi Phù gặp này khuôn mặt đỏ bừng, vội vàng nói.

"Phù nhi. . ."

Tử Động biểu lộ giãy dụa, bất đắc dĩ thở dài một cái, đang muốn giải thích, lại bị bên cạnh mấy vị bán thần tộc nhân giữ chặt.

Ừm

Bọn hắn ánh mắt giao hội, Tử Động ngẩn người, theo sau ánh mắt tại Tử Việt Tế, cùng Tiêu Diệp trên thân đi lòng vòng, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Tốt

"Đại nhân đối với tộc ta có ân, lại là Phù nhi ân nhân, ngươi muốn ở chỗ này lời đồn tín ngưỡng, bản tộc lớn tự nhiên hết sức ủng hộ!"

Tử Động đổi rồi một bộ mặt mũi, cười mỉm nói.

Ây

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Hắn có thể nhìn ra Tử Động kháng cự, nhưng thế nào trong nháy mắt, đối phương sẽ đồng ý rồi?

"Phụ thân, không phải như ngươi nghĩ!"

Tử Lôi Phù lại giống như là nghĩ đến rồi cái gì, khuôn mặt đỏ bừng, dậm chân nói.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Đại Tần thần quốc, một khỏa cực kỳ hiếm thấy Hỗn Độn thần tinh phía trên, có thể thấy được một tôn nhân loại sinh linh chính ngồi xếp bằng trên đó.

Hắn có một loại bệnh trạng vẻ đẹp, sắc mặt tái nhợt, giống như là lâu dài không thấy ánh nắng vậy, có một loại rất đặc biệt phong thái.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là Khôn.

Đại Tần cùng Bái Vân Thần Quốc, đỉnh phong chi chiến đến trước Bình Tĩnh Kỳ, để rất nhiều thống lĩnh cùng truyền thuyết cấp thiên tài, đều rất cảm thấy áp lực.

Tỉ như Khôn, cũng rời đi rồi Kỳ Sĩ vực, tại Đại Tần thần quốc bên trong lịch luyện, không ngừng tiến hành cảm ngộ cùng tu liên.

"Đáng tiếc, ta tín ngưỡng quốc độ, mới là nhị lưu mà thôi, nếu như còn có thể tìm được cường đại cấp một thế giới sát nhập đi vào liền tốt rồi."

Khôn mở ra hai mắt, trong lòng thầm nói.

"Chít chít!"

Vào thời khắc này, đột nhiên không gian chấn động, chỉ gặp một đầu thần loan bay ngang qua bầu trời, đáp xuống Hỗn Độn thần tinh phía trên, trong miệng thốt ra một phần sách cổ.

Ừm

"Đây là Đại Tần thần quốc Úc Già phủ chủ chỗ thuần dưỡng thần thú —— Thanh Hỏa loan, sở trường nhất phi hành, đồng dạng dùng để cự ly xa truyền tin."

"Chỉ là ta cùng Úc Già phủ chủ, làm không kết giao, hắn muốn cho ta truyền đạt cái gì tin tức?"

Khôn hơi sững sờ, thần giai ý chí từ mi tâm chỗ quét sạch mà đi, bao phủ trương này sách cổ, giải đọc trên đó nội dung.

"Cái gì?"

"Úc Già phủ cảnh nội, thế mà xuất hiện rồi một cái, vô cùng có khả năng mở ra, nhất lưu tín ngưỡng thần quốc cấp một thế giới?"

Sau một khắc, Khôn biểu lộ đại biến, thông suốt đứng dậy..