Chương 2956: Giáo hóa Lâm Tinh chủng tộc, dựng nên tín ngưỡng

Chương 2956: Giáo hóa Lâm Tinh chủng tộc, dựng nên tín ngưỡng

Tín ngưỡng quốc độ đối với Thiên Thần cảnh tầm quan trọng không thể nghi ngờ, vô luận là tự thân cảnh giới tăng lên, vẫn là thần thông tu liên đều có chỗ tốt cực lớn.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, có thể mở ra gì chờ tầng thứ tín ngưỡng quốc độ, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Khôn thân là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, nhưng bây giờ tín ngưỡng quốc độ, cũng mới nhị lưu mà thôi, đó là cái gông cùm xiềng xích.

"Chỉ là cái này Úc Già phủ chủ, cùng ta làm không giao tình, vì sao muốn đem cái này tin tức tiết lộ cho ta, hơn nữa còn đưa lên rồi một phần Úc Già phủ địa đồ?"

Khôn ép xuống trong lòng kinh hãi, chần chờ một lát sau, vẫn là đằng không mà lên, cấp tốc hướng về phụ cận thần quốc truyền tống trận mà đi.

Bất luận cái này tình báo thật giả, hắn đều muốn tự mình đi một chuyến.

Cùng này cùng lúc, một tòa bị giống như thác nước thần vậy trút xuống mà rớt Hỗn Độn ánh sáng, bao phủ cự đại thần trong thành.

Nơi này chính là Đại Tần thần quốc mười vực mười trong phủ, Thông Thiên Phủ chủ thành.

"Ha ha, Đồ Mễ Sóc, ngươi là cao quý truyền thuyết cấp thiên tài, Thần Long giá trị đã phá ức, mà lại lại vùi đầu vào đệ nhất thần tướng đại nhân môn hạ."

"Lần này cùng Bái Vân Thần Quốc đỉnh phong chi chiến nếu là mở ra, ngươi trở thành thần quốc mới đem khả năng là lớn nhất."

Phủ chủ trong phủ đệ, hóa thành tóc đỏ đạo nhân bộ dáng Thông Thiên Phủ chủ, chính mặt mũi tràn đầy nụ cười, đón một vị khách quý.

Tôn này sinh linh người mặc Hoàng Y, hiển nhiên bước vào rồi Thiên Thần cảnh, thần huyết cuồn cuộn, hình thành triều tịch dị tượng, nó ở ngực vị trí còn nằm sấp lấy một cái màu vàng kim Ma Chu, cùng hắn đồng thể.

"Thông Thiên Phủ chủ, ngày xưa ta còn vì vàng cấp thiên tài thời điểm, ngươi từng trợ ta, lần này ta đi ngang qua Thông Thiên Phủ, lúc này mới đến đây ôn chuyện."

"Nếu là ta có thể trở thành thần tướng, cũng sẽ không quên phần ân tình này."

Tên là Đồ Mễ Sóc sinh linh mỉm cười nói.

Thông Thiên Phủ chủ rộng kết thiện duyên, liền hắn dạng này truyền thuyết cấp thiên tài, đều thiếu nợ qua đối phương một phần ân tình.

"Chít chít!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đầu thần loan, lấy kinh người chi thế, thế mà trực tiếp xâm nhập đến Thành chủ trong phủ đệ, tại phủ binh trở tay không kịp thời khắc, đã xuất hiện tại Thông Thiên Phủ chủ cùng Đồ Mễ Sóc trước mặt, phun ra một trương sách cổ, bỗng dưng bay về phía Đồ Mễ Sóc.

"Cái gì?"

"Thế mà còn có việc này?"

Đồ Mễ Sóc lấy tay tiếp nhận trương này sách cổ, lập tức biểu lộ đại biến, cùng Thông Thiên Phủ chủ cáo biệt, vội vàng rời đi.

"Đó là Úc Già phủ chủ chỗ thuần dưỡng thần thú, gia hỏa này đang làm cái gì quỷ?" Thông Thiên Phủ chủ có chút ngạc nhiên.

Cùng là đại tướng nơi biên cương, hắn đối với Úc Già phủ chủ có chút hiểu rõ, đối phương cũng không phải cái gì hiền lành nhân vật a.

. . .

Cùng Bái Vân Thần Quốc đỉnh phong chi chiến tiến đến trước đó Bình Tĩnh Kỳ, từng tôn truyền thuyết cấp thiên tài, thậm chí với một số thống lĩnh trước mặt, đều xuất hiện rồi Thanh Hỏa Loan.

Cái này đầu thần thú mang đến tin tức, dẫn phát rồi kinh Thiên Ba lan, giống như gió mưa nổi lên Phong Mãn Lâu, kinh người khí thế đang khuếch tán.

Mà xem như ngọn nguồn Úc Già phủ chủ thành, cũng là một mảnh cuồn cuộn sóng ngầm cảnh tượng.

Tại mấy chục năm trước, có tin tức truyền về, Úc Già phủ chủ Huyền Tôn vẫn lạc!

Cái này khiến toàn bộ chủ thành, đều lâm vào một mảnh rung chuyển bên trong!

Phàm là Úc Già phủ cảnh nội sinh linh, ai không biết, Úc Già phủ chủ đối với hắn Huyền Tôn, bực nào yêu chiều?

Vì rồi chiếu cố nó Huyền Tôn, Úc Già phủ chủ không cho Huyền Tôn tiến đến Đại Tần thần đô, mà là tự mình chỉ điểm đối phương tu hành.

Bây giờ lại đột nhiên vẫn lạc rồi, thế nhân đều có thể tưởng tượng đến, Úc Già phủ chủ chấn nộ bộ dáng!

Nhưng kỳ quái là, hơn mười năm đi qua, Úc Già phủ chủ lại không có chút nào động tác, chỉ là cách mỗi một đoạn thời gian, đều có thể nhìn thấy, từ Úc Già phủ chủ thuần dưỡng Thanh Hỏa Loan hoành không bay ra.

Giờ phút này, tại phủ chủ trên tòa phủ đệ không, một tôn cực kỳ kinh khủng sinh linh, xếp bằng ở một đóa phong thần toà sen phía trên, thâm thúy con ngươi đóng mở, bạo lướt ra trận trận hàn mang.

Hắn, chính là Úc Già phủ chủ.

"Tiêu Diệp, ngươi là Đại Tần thần quốc thanh danh vang dội, đầu gió chính rất truyền thuyết cấp thiên tài, truyền vì liền đệ nhất thần tướng đều đối với ngươi có chút ưu ái."

"Bản phủ chủ hoàn toàn chính xác không dám động tới ngươi, ngươi giết ta Huyền Tôn mối thù, ta không thể không có báo!"

"Ta cũng không tin, Đại Tần thần quốc những cái kia thống lĩnh, truyền thuyết cấp thiên tài, đối với Hàn Lâm giới loại này cấp một thế giới không có hứng thú!"

Úc Già phủ chủ thấp giọng nói, trong lời nói tràn ngập rồi vô biên hận ý.

. . .

Đối với loại này biến cố, thân ở Hàn Lâm giới Tiêu Diệp, tự nhiên không biết chút nào.

Tại Lâm Tinh chủng tộc tộc trưởng Tử Động, cùng trong tộc bán thần cường giả hết sức ủng hộ bên dưới, Hàn Lâm giới các nơi, đều tại đại hưng Thổ Mộc, huỷ bỏ cũ thống, mới Kiến Thần miếu, cung phụng Tiêu Diệp thần tượng.

Mà Tiêu Diệp cũng bắt đầu rồi chính mình Giáo Hóa Sinh Linh, lời đồn tín ngưỡng con đường.

"Ta chính là Tiêu Diệp, chính là thần nói tam cảnh bên trong, Thiên Thần cảnh cường giả, thấy rõ thần giai huyền bí, nguyện ý cùng chư vị cùng hưởng. . ."

Hắn tại Hàn Lâm giới các nơi, bày xuống rồi Thần Đàn, giảng đạo giải hoặc, dẫn phát thần âm oanh minh, kéo dài không dứt.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, chỉ điểm thần giai bên dưới sinh linh tu liên, quả thực quá mức đơn giản rồi, huống chi hắn vẫn là từ phàm giai một đường tu liên lên, đối với tứ đại giai có được rất sâu cảm ngộ, cho nên một lời một nói, đều trực chỉ bản chất.

Tiêu Diệp Thần Đàn trước, cấp tốc từ ban đầu trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, đến sau đó kín người hết chỗ.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều sẽ có Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, đột phá đến mới cảnh giới.

Cùng lúc, hắn không có chút nào Thiên Thần cảnh cường giả giá đỡ, tại Hàn Lâm giới bên trong hành tẩu, tại càng thâm nhập hiểu rõ Lâm Tinh chủng tộc thời điểm, đối với hoạn có thương thế Lâm Tinh tộc nhân, hắn đều sẽ tự mình xuất thủ, giúp đỡ chữa trị.

Lần này bởi vì Tiêu Diệp, trăm năm đi qua, Lâm Tinh chủng tộc tân thánh liền đếm không hết rồi, bán thần cảnh cường giả cũng là tầng tầng lớp lớp.

Tiêu Diệp, lấy sức một mình, kéo theo toàn bộ Lâm Tinh chủng tộc hướng đi một cái khác đỉnh phong!

Lâm Tinh chủng tộc đối với Tiêu Diệp, vốn là tràn ngập rồi cảm kích, lần này nội tâm kháng cự dần dần hóa giải, dần dần nguyện ý chủ động đi vào thần miếu, cung phụng Tiêu Diệp thần tượng, dâng lên hương hỏa.

Oanh

Một ngày này, toàn bộ Hàn Lâm giới điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, không có chút nào trưng điềm báo nhân quả luân hồi lôi quang hiển hiện, uy áp mấy ức dặm.

Thần kiếp, giáng lâm!

Dẫn tới thần Kiếp giả, chính là Lâm Tinh chủng tộc tộc trưởng Tử Động.

Tử Động thương thế chữa trị, Tiêu Diệp không tiếc ban cho chính mình chiến lợi phẩm, đang trợ giúp đối phương hóa thần, vọt thẳng đâm Chân Thần cảnh!

Có Tiêu Diệp hộ pháp, vẻn vẹn thời gian nửa tháng đi qua, Tử Động liền bình yên vượt qua thần kiếp, trở thành một tôn Chân Thần cảnh cường giả.

"Tiêu Diệp đại nhân, đa tạ!"

Tử Động mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, nhìn trước mắt Tiêu Diệp, liền vội vàng hành lễ.

Phải biết, lúc trước vì rồi trợ giúp Tử Việt Tế huynh muội hóa thần, Hàn Lâm giới đã tiêu hao rồi quá nhiều nội tình, đã tại đi đường xuống dốc rồi.

Nếu không có Tiêu Diệp tương trợ, hắn dù cho có thể hóa thần, cũng chỉ là một tôn hư thần mà thôi.

Mà cái này chút năm, Tiêu Diệp gây nên, hắn cũng để ở trong mắt, căn bản không thể bắt bẻ.

"Không sao, đã muốn tại Hàn Lâm giới, khai ích tín ngưỡng quốc độ, tự nhiên muốn làm chút cái gì." Tiêu Diệp mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói.

Nhớ tới những năm này, hắn đối với Lâm Tinh chủng tộc hiểu rõ, cũng là kinh thán không thôi.

Đi qua hắn trong khoảng thời gian này xâm nhập hiểu rõ phát hiện, Lâm Tinh chủng tộc cực kỳ to lớn, còn chia làm 108 cái bộ lạc.

Tuy nhiên những bộ lạc này, đều nghe lệnh với Tử Động suất lĩnh chủ bộ lạc, nhưng mỗi cái bộ lạc, đều có chính mình tín ngưỡng, cũng không liên hệ, có chút hỗn loạn.

Tùy ý một cái bộ lạc, dành dụm tộc nhân niệm lực, đều cực kì khủng bố, có thể chế tạo ra siêu cấp tín ngưỡng thần cầu, có thể so với ba ngàn đại giới một cái kỷ nguyên chúng sinh tín ngưỡng lực gấp mười lần!

Nếu để cho 108 cái bộ lạc tín ngưỡng quy nhất, cảnh tượng bực này hắn chỉ cần suy nghĩ một chút, liền run sợ không thôi.

"Không được bao lâu, ta liền có thể ở chỗ này nhóm lửa tín ngưỡng chi hỏa, khai ích tín ngưỡng thần quốc!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ừm

Đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, hướng về Hàn Lâm giới ngoại nhìn lại..