Chương 2957: Chúng thiên thần giáng lâm

Chương 2957: Chúng thiên thần giáng lâm

"Ta cảm nhận được, có một cỗ Thiên Thần cảnh khí tức, đang cấp tốc hướng về bên này gần lại gần!" Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí chậm rãi lan tràn ra, lập tức có chỗ phát hiện, biểu lộ trở nên khó coi.

Những năm này, hắn tại Hàn Lâm giới bên trong lời đồn tín ngưỡng, nhìn như có chút thuận lợi, nhưng thủy chung tâm thần khó yên, có dự cảm bất tường.

Bây giờ dự cảm trở thành sự thật!

Hắn tuy nhiên đánh giết rồi Úc Già phủ chủ Huyền Tôn, nhưng Hàn Lâm giới tồn tại, chỉ sợ đã bại lộ rồi ra ngoài.

"Cái gì?"

Nghe được Tiêu Diệp, Tử Động cũng là thần sắc khẩn trương lên.

Bọn hắn Hàn Lâm giới vốn là từng sinh ra thần giai cường giả, mà cái này chút năm bởi vì Tiêu Diệp, hắn đối với thần nói cũng biết không ít, tự nhiên biết Hiểu Thiên thần cảnh cường giả chỗ kinh khủng.

Bất kỳ một cái nào Thiên Thần cảnh cường giả, muốn hủy diệt Hàn Lâm giới, đều tại lật tay ở giữa.

"Tiêu Diệp lão đệ, đến cùng là thế nào chuyện?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng là nghe hỏi chạy đến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Những năm này, hắn cũng một mực đang Hàn Lâm giới bên trong tu liên, dính rồi Tiêu Diệp ánh sáng, thậm chí còn đạt được rồi mấy khỏa siêu cấp tín ngưỡng thần cầu, tiến bộ phi phàm, chỗ với đột phá trung vị Chân Thần cảnh điểm tới hạn rồi.

"Có ta ở đây, không sao."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh trở lại, để Tử Động cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng triển khai đề phòng, chính mình thì là bay ra rồi Hàn Lâm giới, tại không tinh trong vũ trụ ngồi xếp bằng.

Mới đi qua rồi nửa cái canh giờ, chói mắt thần quang, đột nhiên vạch phá rồi này bình an, một cỗ thiên thần chi uy tàn sát bừa bãi mà đến.

Loại này ba động quá mức kịch liệt rồi, qua với kinh khủng, để không tinh vũ trụ rung chuyển bất an, xu thế với hủy diệt đồng dạng.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, hóa giải đánh thẳng tới thiên thần chi uy, con ngươi nhìn chòng chọc người tới, thấy rõ ràng đối phương hình dạng, lập tức trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc.

Đột nhiên đến sinh linh, chính là nhân loại bộ dáng Thiên Thần cảnh cường giả, có bệnh trạng mỹ cực kỳ dễ thấy.

Đại Tần thần quốc, truyền thuyết cấp thiên tài, Khôn!

Lại là Khôn đến rồi!

"Tiêu Diệp?"

Khôn ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, cũng là biểu lộ kinh ngạc  đồng dạng bất ngờ.

"Nơi này, thế mà thật là có cái này đẳng cấp khác cấp một thế giới!"

"Cái kia Úc Già phủ chủ, cũng không có không có lừa gạt ta, chỉ là hắn muốn lợi dụng ta, diệt trừ Tiêu Diệp sao?"

Sau một khắc, Khôn ánh mắt vượt qua Tiêu Diệp, thiên thần mắt nhìn về phía trên thân sau Hàn Lâm giới, lập tức toàn thân chấn động, ánh mắt trở nên nóng rực lên, liên tưởng đến rất nhiều.

Lấy hắn khả năng, như thế nào nhìn không ra, Hàn Lâm giới chỗ đặc thù?

"Khôn, ngươi ta cùng là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, ta không muốn cùng ngươi động thủ, rời đi đi." Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng nói.

Khôn vì sao biết được nơi này, hắn cũng không rõ ràng, nhưng đối phương tuyệt đối người đến bất thiện.

Hắn đối với Khôn, nhưng không có cái gì hảo cảm a.

"Ha ha, Tiêu huynh có thể tìm được dạng này cấp một thế giới, quả nhiên là được thiên hậu ái."

"Chỉ là ta nhìn, ngươi hẳn là còn không có triệt để để này sinh linh, trở thành thư của ngươi đồ, cho nên coi như không được là ngươi tín ngưỡng địa phương, ta bây giờ muốn tiến đến điều tra một phen, cũng không quá phận a?"

"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không trở ngại Tiêu huynh ngươi."

Khôn lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy nụ cười nói nói.

Tại Hỗn Độn thần quốc ở giữa, có một cái không thành văn quy định.

Một khi cái nào đó cấp một thế giới, trở thành Thiên Thần cảnh cường giả tín ngưỡng địa phương, hóa thành tín ngưỡng quốc độ một bộ phận, là không cho phép còn lại Thiên Thần cảnh cường giả xuất thủ phá hư.

Nếu không, chính là đại tội, sẽ gặp chịu đến còn lại Thiên Thần cảnh cường giả liên thủ tru sát.

Ngươi

Tiêu Diệp hô hấp cứng lại.

Hoàn toàn chính xác.

Những năm này hắn nỗ lực đạt được rồi hồi báo, nhưng còn không có đạt tới công thành cấp độ, còn cần thời gian, kể từ đó, đối với Hỗn Độn thế giới mà nói, Hàn Lâm giới là thuộc với không tín ngưỡng.

Khôn lấy lễ để tiếp đón, tiến đến điều tra, hắn thật đúng là không có lý do đi cự tuyệt, mà một khi đối với Khôn động thủ, sau tục phiền phức càng nhiều.

Tại sắp công thành trong lúc mấu chốt, hắn cũng không muốn phức tạp rồi.

"Tốt, ngươi nếu là âm thầm quấy rối, đừng trách ta không khách khí." Tiêu Diệp nói xong, trở về Hàn Lâm giới.

Khôn hắn tự hỏi còn có thể đối phó được rồi, thả đối phương đi qua, cũng không sao.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Khôn đến, tại Lâm Tinh trong chủng tộc gây nên rồi hiên nhiên lớn sóng, từng cái bán thần cảnh tộc nhân, cùng Tử Động đều chấn kinh rồi.

Trừ rồi Tiêu Diệp, bọn hắn đối với ngoại lai thần giai cường giả, đều tràn ngập rồi địch ý.

Huống hồ, bọn hắn Lâm Tinh chủng tộc bố trí, căn bản là ngăn không được Khôn, đối phương như vào chỗ không người.

Cái này Khôn, hiển nhiên so Úc Già phủ chủ Huyền Tôn, mạnh hơn nhiều, nếu là đột nhiên nổi lên, dù cho Tiêu Diệp có thể đem đối phương đánh bại, bọn hắn Hàn Lâm giới cũng phải bị hủy đi.

Đáng được ăn mừng chính là, Khôn tại Hàn Lâm giới bên trong hành tẩu, cũng không có làm ra các loại mạo phạm tiến hành, càng không có thương tổn Lâm Tinh chủng tộc một ngọn cây cọng cỏ, ngôn hành cử chỉ, có chút hiền lành, càng không có xông vào Tiêu Diệp trong thần miếu.

Điều này cũng làm cho Lâm Tinh chủng tộc bộc phát ra gợn sóng, dần dần bình phục xuống dưới.

Nhưng mà loại an tĩnh này cũng không có tiếp tục nhiều liền, liền rất nhanh liền bị đánh phá!

Lại một tôn Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài đến rồi!

Tôn này truyền thuyết cấp thiên tài tên là Đồ Mễ Sóc, đầu nhập đệ nhất thần tướng môn hạ, Thần Long giá trị đã phá ức, nghe đồn thực lực còn tại Khôn phía trên!

Mà lại, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi.

Bởi vì trong vòng mấy chục năm sau đó, lại lần lượt đến rồi hai tôn truyền thuyết cấp thiên tài, cùng tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh.

Cái này đối với Lâm Tinh chủng tộc mà nói, là danh phó kỳ thực chúng thần giáng lâm!

"Tiêu Diệp lão đệ, tiếp tục như vậy cũng không diệu a!"

"Nghe nói Khôn những tên kia rất không cam tâm, mặc dù không có sử dụng cực đoan thủ đoạn, nhưng ở âm thầm, cũng xuất ra không ít bảo vật, quang minh chính đại khai đàn giảng đạo, tại tách rời lòng người, trợ mấy vị bán thần sinh linh hóa thần, dựa vào cái này còn lôi kéo một chút Lâm Tinh chủng tộc bộ lạc."

Một tòa giống như tham thiên cổ thụ như vậy kiến trúc bên trong, Thiên Tàm Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy tức giận.

Ai

Tử Động cũng là cười khổ thở dài một tiếng.

Hắn cũng rất muốn trợ giúp Tiêu Diệp.

Nhưng những năm này, chúng thần giáng lâm, dẫn đến bọn hắn Lâm Tinh chủng tộc 108 cái bộ lạc, trở nên hỗn loạn lên, các cường giả cùng nổi lên, hắn cái này tộc trưởng, cũng hữu tâm vô lực rồi.

"Khẳng định có người ở sau lưng thôi động đây hết thảy, không phải vậy những cái này truyền thuyết cấp thiên tài, cùng Thiên Thần cảnh thống lĩnh, là như thế nào có thể tìm tới Hàn Lâm giới?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang bốn phía.

Đến rồi giờ phút này, hắn rất dễ dàng liền đoán được, cái này phía sau người, khẳng định là chưa từng lộ diện Úc Già phủ chủ rồi, đối phương tuyệt đối có Hàn Lâm giới địa đồ.

Như thế làm, tự nhiên là vì rồi Huyền Tôn vẫn lạc mà báo thù.

Không thể không nói, loại này phương pháp, rất hữu dụng.

Một cái Khôn, Tiêu Diệp tự hỏi còn có thể đối phó.

Bây giờ chúng thiên thần giáng lâm, đã vượt qua rồi hắn khống chế phạm vi rồi.

Bạch

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, tại nguyên địa bàn đầu gối mà ngồi, hai tay nắm thiên, trên thân phun trào lên một cỗ đặc thù thần thông ba động.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi muốn làm cái gì?"

Tử Động biểu lộ đại biến, liền vội hỏi nói.

Bây giờ Lâm Tinh chủng tộc tình thế mười phần phức tạp, hắn phi thường lo lắng cái này vài Thiên Thần cảnh cường giả sẽ động thủ.

"Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại muốn bốc cháy tín ngưỡng chi hỏa, khai ích tín ngưỡng quốc độ!" Tiêu Diệp trang nghiêm trang nghiêm, mỗi chữ mỗi câu nói..