Chương 2958: Khai ích tín ngưỡng quốc độ

Chương 2958: Khai ích tín ngưỡng quốc độ

Tín ngưỡng lực lại được xưng là chúng sinh niệm lực, chỉ cần sinh ra, không gian đều không thể cách trở.

Giờ phút này, đang có từng tia, từng sợi tín ngưỡng lực, từ Hàn Lâm giới các nơi, hướng về Tiêu Diệp thần cách chen chúc mà đến, hội tụ làm một phiến thâm bất khả trắc hải dương.

Cái này đã muốn so ba ngàn đại giới, cung cấp cho Tiêu Diệp tín ngưỡng lực, còn hùng hậu hơn gấp trăm lần trái phải!

"Ta lấy tín ngưỡng thần thông, nhóm lửa tín ngưỡng chi hỏa, khai ích tín ngưỡng quốc độ!"

Tiêu Diệp quát khẽ, trên thân phun trào thần thông ba động càng phát ra kịch liệt, quả thực ngập trời, trong nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra.

Khai ích tín ngưỡng quốc độ, cần làm thần thông.

Ngày xưa tại Kỳ Sĩ vực bên trong, Khô Khư liền đã truyền thụ cho Tiêu Diệp loại này thần thông rồi.

Tín ngưỡng thần thông cũng không có bất kỳ cái gì tu liên cánh cửa, Tiêu Diệp sớm đã thuần thục chưởng khống.

"Không nên quấy rầy Tiêu Diệp lão đệ!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, sớm đã lui ra ngoài.

Ông

Giờ này khắc này, từ tòa nhà này bên trong xông ra thần thông ba động, đã bao phủ rồi toàn bộ Hàn Lâm giới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, phân bố tại Hàn Lâm giới các nơi thần miếu, đại bộ phận đều là nở rộ quang mang, trong đó cung phụng Tiêu Diệp thần tượng sinh ra cảm ứng, tựa như thần minh giáng lâm bụi thế gian đồng dạng.

Lâm Tinh chủng tộc chia làm 108 cái bộ lạc, giờ phút này có hơn bảy mươi cái bộ lạc tộc nhân, đều là lòng có cảm giác, hai đầu gối quỳ bên dưới, đối với lấy trong thần miếu thần tượng quỳ bái.

Những này thần miếu tách ra quang mang ngút trời, thẳng lâm Tiêu Diệp chỗ địa phương trên không, đan dệt ra rồi một bộ to lớn Chúng Sinh Đồ đằng.

Trong chốc lát, thần âm oanh minh, tại tín ngưỡng thần thông ba động tôi liên phía dưới, bộ này to lớn Chúng Sinh Đồ đằng phát sinh rồi biến hóa.

Trong đó diễn hóa ra vô số sinh linh bóng mờ, vượt ngang phàm, linh, thánh, thậm chí với thần giai sinh linh bóng mờ đều hiện lên rồi đi ra.

Những này sinh linh bóng mờ, toàn bộ đến từ với Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, tại cùng nhau đối với lấy Tiêu Diệp chỗ phương vị quỳ bái, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, có thể xưng vô cùng vô tận, đang lấy tự thân, muốn ngưng tụ ra một cái to lớn quốc độ.

Loại này to lớn cảnh tượng, sớm đã kinh động rồi ngừng chân tại Hàn Lâm giới bên trong rất nhiều Thiên Thần cảnh cường giả.

Sưu sưu sưu!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp chỗ phương vị nhìn tới.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, vậy mà như thế nhanh, liền muốn khai ích tín ngưỡng quốc độ!"

"Chúng ta vẫn là tới chậm rồi một bước, nếu không chỗ nào đến phiên cái này tiểu tử?"

. . .

Những này bóng dáng chủ nhân, đều là Thiên Thần cảnh cường giả.

Không có gì ngoài tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh bên ngoài, Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài cũng có sáu vị rồi, cũng liền Khô Thương Nguyên không có trình diện rồi.

Giờ phút này, những cường giả này đều là sắc mặt xám xanh, chửi ầm lên.

Liền đầu nhập đệ nhất thần tướng môn hạ Đồ Mễ Sóc, đều là biểu lộ khó coi.

Phát hiện rồi Hàn Lâm giới, bọn họ đều là mừng rỡ như cuồng.

Nhưng làm sao Tiêu Diệp so với bọn hắn sớm một bước đến, sớm bố trí, để bọn hắn mất đi rồi tiên cơ.

Bây giờ còn muốn khai ích tín ngưỡng quốc độ rồi, ai không phẫn nộ?

Một khi Tiêu Diệp tín ngưỡng quốc độ khai ích thành công, Hàn Lâm giới chính là Tiêu Diệp tín ngưỡng địa phương, căn cứ Hỗn Độn thần quốc bên trong quy tắc, bọn hắn liền không thể ra lại tay phá hư rồi.

Mà căn cứ bọn hắn dò xét, nếu là có thể đem Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, biến thành chính mình tín đồ, để bọn hắn tín ngưỡng quốc độ, tăng lên tới nhất lưu trình độ, tuyệt đối không có vấn đề.

"Muốn ngăn cản hắn sao?"

Giờ này khắc này, rất nhiều thống lĩnh, cùng mấy vị truyền thuyết cấp thiên tài trong lòng, đều nổi lên dạng này suy nghĩ, nhưng lẫn nhau đối mặt rồi một phen, cũng không có giao Chư Hành động.

Tiêu Diệp thực lực, không thể khinh thường.

Liền đệ nhất thần tướng, đều từng vì Tiêu Diệp mở miệng, ai nguyện ý ở thời điểm này làm chim đầu đàn, đi hoành kích Tiêu Diệp?

Trong lúc nhất thời, những cường giả này đều lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh bên trong.

"Ha ha, chư vị không cần lo lắng."

"Cái này Lâm Tinh chủng tộc, chia làm 108 cái bộ lạc, cũng không phải là mỗi cái bộ lạc, đều tin phụng Tiêu Diệp a."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười khẽ vang lên.

Chỉ gặp có được đặc biệt phong thái Khôn đi ra, mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười.

Ừm

Lời vừa nói ra, lập tức tám vị thống lĩnh, cùng năm vị truyền thuyết cấp thiên tài, đều là thần sắc khẽ biến.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn tuy nhiên mất đi rồi tiên cơ, nhưng ở đến về sau, cũng tại đối với Lâm Tinh chủng tộc lấy lòng, tạo thành bây giờ Lâm Tinh chủng tộc phân liệt thành mấy đại trận doanh, đối với Tiêu Diệp kế hoạch, tạo thành rồi trở ngại cực lớn.

"Khôn, khó nói ngươi có cái sao tốt phương pháp?" Một đạo toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà sinh linh trầm giọng hỏi.

Hắn tên là Thạch Hiên Minh, chính là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, ba vị Thần Long giá trị phá ức tồn tại một trong, đầu nhập rồi thứ ba thần tướng Khô Khư môn hạ.

Tuy nhiên hắn cùng Tiêu Diệp đều tại Khô Khư môn hạ, nhưng ở Hàn Lâm giới dụ hoặc trước mặt, hắn đối với Tiêu Diệp cũng không hữu hảo.

"Chư vị, chúng ta bây giờ không cần động thủ, ngồi xem Tiêu Diệp đi khai ích tín ngưỡng quốc độ là được rồi."

"Mà lấy hắn tính cách, đến lúc đó hắn tất nhiên không cam tâm, sẽ nghĩ biện pháp để chính mình tín ngưỡng chi hỏa, thiêu đốt toàn bộ Lâm Tinh chủng tộc."

"Chúng ta chỉ cần phân biệt thủ lấy chính mình giáo hóa bộ lạc, hắn tự nhiên sẽ tìm đến cửa đến, chỉ cần hắn trước xuất thủ, chúng ta liền có đầy đủ lý do, đến đối phó hắn rồi, thậm chí có thể. . . Hủy nó tín ngưỡng!"

Khôn cao giọng giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

"Cái này phương pháp, thật là không tệ."

Thạch Hiên Minh nghe vậy giật mình, liền Đồ Mễ Sóc đều nở nụ cười.

Hỗn Độn thần quốc bên trong, hoàn toàn chính xác không cho phép Thiên Thần cảnh cường giả tùy tiện phá hư tín ngưỡng quốc độ, nhưng nếu là đối phương trước xuất thủ khiêu khích, vậy thì coi là chuyện khác rồi.

Mà bọn hắn cái này vài Thiên Thần cảnh cường giả, không phải thống lĩnh chính là truyền thuyết cấp thiên tài, cái nào không có bối cảnh?

Chỉ cần Tiêu Diệp khiêu khích trước đây, bọn hắn sẽ cùng nhau nổi lên, đến lúc đó chỉ sợ liền đệ nhất thần tướng đều khó mà nói cái gì a.

Ngay sau đó, sáu vị truyền thuyết cấp thiên tài, tám vị thống lĩnh, toàn bộ đều trấn định lại.

Đến nỗi tại Hàn Lâm giới giữa không trung phun trào dị tượng, càng ngày càng ngưng thực rồi.

Trọn vẹn gần hai tháng đi qua.

Một cái cực kỳ to lớn quốc độ, cũng là cấp tốc thành hình mà đi, có được chúng sinh khí tượng, quay chung quanh lấy Tiêu Diệp xoay tròn.

Ông

Giờ phút này, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, giáng lâm vô tận Hỗn Độn ánh sáng, xuyên qua rồi cái này to lớn quốc độ, thời gian dần trôi qua một đóa thần quang lượn lờ, toát ra huyền bí khí thế toà sen hiển hiện rồi đi ra.

Đóa này toà sen mới vừa xuất hiện, toàn bộ Hàn Lâm giới đều đang lay động, chúng sinh thanh âm không ngừng.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, hắn ngửa đầu thét dài, thân thể phóng lên tận trời, trực tiếp đứng ở cái này toà sen phía trên.

"Phong thần toà sen, ta Tiêu Diệp cuối cùng cũng đi đến độ cao này!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Phải biết, đồng dạng Thiên Thần cảnh cường giả, cần tại không thiếu một cấp thế giới lời đồn tín ngưỡng, mới có thể mở ra tín ngưỡng quốc độ.

Mà hắn vẻn vẹn lấy Lâm Tinh chủng tộc bộ Phân Bộ rơi tín ngưỡng lực, liền mở ra rồi tín ngưỡng quốc độ, mà lại cái này phong thần toà sen, rõ ràng so Mộc Hoa Phủ chủ làm khó có, cao cấp hơn quá nhiều rồi.

"Thử một chút ta mở ra tín ngưỡng quốc độ, là cái gì đẳng cấp."

Sau một khắc, Tiêu Diệp tại phong thần toà sen phía trên ngồi xếp bằng, trong tay xuất hiện rồi một cái vảy rồng, nó gánh chịu, chính là Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên..