Chương 2959: Dông dài

Chương 2959: Dông dài

Đại Tần Thần Long quyết, tại Đại Tần thần quốc có được cực lớn danh khí, là từ thần quốc chi chủ trong tay lưu truyền tới, có thể nói là Đại Tần thần quốc thần giai sinh linh, đều cực kỳ hướng tới thần thông rồi.

Tại cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới, có một loại đi đường cùng bảo mệnh thần thông, bực nào trọng yếu?

Mà Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, cũng là giá trị Liên Thành, nhưng tu liên độ khó cực lớn.

Từ khi Tiêu Diệp tấn thăng đến Thiên Thần cảnh về sau, vẫn luôn tại nếm thử lĩnh hội, nhưng chỉ là chạm đến da lông mà thôi.

Tiêu Diệp xếp bằng ở phong thần toà sen phía trên, chỉ cảm thấy tâm thần chấn động, thần giai ý chí giống như là thăng hoa rồi đồng dạng, vọt thẳng hướng trong không trung.

Rầm rầm!

Không gian chấn động, vô số Lâm Tinh chủng tộc sinh linh bóng mờ lại hiện ra, còn có thể nhìn thấy ba ngàn đại giới một số sinh linh bóng mờ, hóa thành một cái to lớn quốc độ, còn hắn thì cái này trong quốc gia duy nhất thần minh.

Tín ngưỡng chi hỏa lượn lờ thiêu đốt, hắn tiếp chịu chúng sinh niệm lực tắm rửa, hắn thần giai ý chí hóa tại vô hạn khuếch trương Trương Trứ, ba ngàn đại giới tín ngưỡng lực cùng nó so sánh, ngày đêm khác biệt.

Tối nghĩa khó hiểu Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, ở trước mặt hắn cũng phát sinh rồi biến hóa, trước kia rất đa nghi khó chỗ, lập tức liền giải khai rồi.

Loại này chưa bao giờ có thoải mái cảm giác, thực sự quá mỹ diệu rồi, tín ngưỡng thần cầu hiệu quả cùng nó căn bản không thể so sánh, Mộc Hoa Phủ chủ làm khó phong thần toà sen, cũng phải mạnh lên quá nhiều rồi.

Cũng không phải là Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên lĩnh hội độ khó giảm xuống rồi, mà là Tiêu Diệp đối với thần thông thôi diễn tốc độ tăng vọt.

"Thử một chút còn lại thần thông!"

Tiêu Diệp trong tay bay ra hai mảnh viên nguyệt như vậy lá cây.

Đây là hắn đánh giết Bái Vân Thần Quốc hai vị siêu chờ thiên tài, mấy vị thống lĩnh chiến lợi phẩm, gánh chịu chính là thiên thần thông.

Đều không ngoại lệ, Tiêu Diệp đối với hai loại thiên thần thông tiến hành lĩnh hội, cũng là xưa đâu bằng nay, liền tựa như một cái đần độn, đột nhiên khai khiếu rồi, biến thành rồi thiên tài.

Đây là bay vọt như vậy thuế biến!

"Cái này phong thần toà sen, để ta đối với thần thông thôi diễn tốc độ, đạt tới rồi một hơi tám trăm triệu lần!" Nếm thử một phen về sau, Tiêu Diệp cuối cùng có rồi đáp án, mặt mũi tràn đầy rung động.

Thần thông, tựa như là tại chỉ dẫn sinh linh đi một con đường.

Mỗi lần lĩnh hội, bất luận chính xác hay không, đều muốn đi đến ngọn nguồn, mỗi lần đi qua, đều sẽ có khác biệt cảm ngộ.

Mà căn cứ những này cảm ngộ, lần lượt tiến hành điều chỉnh cùng sửa đổi, cuối cùng mới có thể đi ra chính xác nhất quỹ tích.

Chúng sinh tín ngưỡng chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể trợ giúp thần giai cường giả, thôi diễn thần thông.

Cho nên thôi diễn tốc độ, chí cao trọng yếu.

Ba ngàn đại giới hội tụ tín ngưỡng lực, đối với Tiêu Diệp thôi diễn tốc độ, tăng phúc cũng không tính quá mạnh.

Nhưng một khi mở ra tín ngưỡng quốc độ, vậy thì coi là chuyện khác rồi.

Nói chung, tam lưu tín ngưỡng quốc độ, có thể làm cho Thiên Thần cảnh cường giả thôi diễn tốc độ, đạt tới một hơi ngàn vạn lần.

Nhị lưu tín ngưỡng quốc độ, liền có thể để Thiên Thần cảnh cường giả thôi diễn tốc độ, đạt tới một hơi ức lần.

Rất hiển nhiên, hắn bây giờ mở ra tín ngưỡng quốc độ, chỗ với nhị lưu, nhưng lại đã đều là tiếp cận nhất lưu rồi.

"Lâm Tinh chủng tộc tổng cộng 108 cái bộ lạc, nhưng bây giờ cũng chỉ có bảy mươi ba cái bộ lạc thờ phụng với ta!" Tiêu Diệp thầm nói.

Nếu là toàn bộ Lâm Tinh chủng tộc, đều tin phụng với hắn, của hắn tín ngưỡng quốc độ tuyệt đối có thể đạt tới nhóm nhất lưu.

Đây chính là bốn đại thần tướng, mới có thể có a.

Còn kém như thế một điểm rồi, hắn há có thể cam tâm?

Đều là bởi vì Khôn những truyền thuyết kia cấp thiên tài, cùng Thiên Thần cảnh thống lĩnh đang làm trò quỷ!

Nếu không có những cường giả này đến, toàn bộ Lâm Tinh chủng tộc đều đưa thiêu đốt của hắn tín ngưỡng chi hỏa.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi thành công không?"

Vào thời khắc này, không gian chấn động, chỉ gặp mặt mắt uy nghiêm Thiên Tàm Thánh Hoàng lăng không bay lên, phía sau còn theo Tử Lôi Phù cùng Tử Động, suất lĩnh lấy hơn mười vị bán thần cảnh cường giả mà đến, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Bây giờ bọn hắn Lâm Tinh chủng tộc, cùng Tiêu Diệp buộc chung một chỗ rồi, vinh nhục cùng hưởng.

Tiêu Diệp thành công mở ra tín ngưỡng quốc độ, bọn hắn tự nhiên vui vẻ.

Ừm

Tiêu Diệp bình tĩnh gật gật đầu.

"Vậy mà ngươi đã thành công rồi, nhưng vì sao những truyền thuyết kia cấp thiên tài cùng tám vị thống lĩnh, còn không chịu rời đi, cũng không biết nói bọn hắn đang làm cái gì quỷ." Thiên Tàm Thánh Hoàng đột nhiên nhíu mày nói.

Hắn vẫn luôn tại thay thế Tiêu Diệp, quan sát bọn này cường giả động tĩnh, e sợ cho những cường giả này lại ở Tiêu Diệp khai ích tín ngưỡng thần quốc thời điểm, lại đột nhiên xuất thủ đánh lén.

Kết quả, lại làm hắn cực kỳ ngoài ý.

Những cường giả này cũng không xuất thủ đánh lén, cũng không chịu rời đi.

Phải biết, như thế dông dài, đối với song phương đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt a.

"Tiêu Diệp đại nhân, tiếp xuống làm sao đây?" Tử Động cũng là nhẹ giọng hỏi nói.

Những cường giả này không chịu rời đi, còn lại phía dưới Lâm Tinh chủng tộc bộ lạc, khẳng định sẽ còn kháng cự Tiêu Diệp.

"Đã bọn hắn không chịu đi, vậy thì liền tùy tiện bọn hắn đi, xem ai có thể hao tổn qua được ai." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nhàn nhạt nói nói.

Hắn lại không phải ngu ngốc.

Những cường giả này còn muốn tốn tại nơi này, tuyệt đối lòng mang ý đồ xấu, có lẽ chính là muốn cố ý buồn nôn hắn.

Hắn nếu là ép không được lửa giận, trực tiếp giết đi qua, khẳng định trong hội rồi đối phương cái bẫy, lâm vào bị động.

Cho nên này lúc tốt nhất phương pháp, chính là án binh bất động.

Hắn cũng cũng không gấp gáp.

Hắn đã mở ra rồi tín ngưỡng quốc độ rồi, đầy đủ để hắn tới sửa liên thiên thần thông rồi, thực lực sẽ nghênh đón một cái bạo phát kỳ.

Huống chi, hắn còn có Thời Gian Tháp.

"Các ngươi giúp ta nhìn chòng chọc bọn hắn, có bất kỳ động tĩnh, theo thì đối ta báo cáo, ta muốn bế quan tu liên."

Tiêu Diệp nói xong, thân hình lóe lên, bay vào Tử Động an bài một tòa cổ thụ trạng kiến trúc, cấm đoán còn lại sinh linh tới gần, tiến vào Thời Gian Tháp bên trong.

"Tiêu Diệp lão đệ lúc này, còn có tâm tình bế quan?"

Nhìn Tiêu Diệp bóng lưng biến mất, Thiên Tàm Thánh Hoàng trừng lớn rồi hai mắt, căn bản đoán không ra Tiêu Diệp tâm tư.

Đối với Tiêu Diệp quyết định, Tử Động bọn người tự nhiên cũng không có có ý kiến, an bài cường giả mật thiết giám thị những này Thiên Thần cảnh cường giả động tĩnh.

Cùng này cùng lúc, Khôn chờ vị truyền thuyết cấp thiên tài, cùng tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, cảm nhận được Tiêu Diệp khai ích tín ngưỡng quốc độ thành công, chính tụ tập cùng nhau, đợi Tiêu Diệp tức giận ngút trời đến cửa.

Nhưng mà cái này nhất đẳng, chính là mười ngày đi qua rồi, đối phương không có có bất kỳ động tĩnh.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp thế mà đi bế quan rồi?"

Nghe nói cái này tin tức, những cường giả này không thể trấn định rồi, sau tục chuẩn bị, đều không có rồi đất dụng võ.

"Mọi người yên tâm, Tiêu Diệp mới mở ra tín ngưỡng thần quốc, khẳng định nhanh chóng tu liên, chỉ cần tiếp qua một thời gian, hắn khẳng định sẽ không nhịn được."

Khôn đứng dậy, cố tự trấn định nói, đối với Lâm Tinh chủng tộc còn lại phía dưới bộ lạc lấy lòng, cực điểm lôi kéo chi ý.

Còn lại thống lĩnh cùng truyền thuyết cấp thiên tài, cũng chỉ có thể ép xuống tính tình chờ đợi.

Nhưng mà thời gian trôi qua rồi năm mươi năm, Tiêu Diệp vẫn như cũ còn đang bế quan.

"Hắc hắc, ta nói các ngươi dù sao cũng là Thiên Thần cảnh cường giả, có phải hay không nhàn không có chuyện làm a?" Thiên Tàm Thánh Hoàng ngược lại là nhiều lần hiện thân, tại Lâm Tinh chủng tộc rất nhiều bộ lạc bên trong hành tẩu, một bộ nhàn nhã tư thái, nhìn truyền thuyết cấp các thiên tài, đều là cái trán gân xanh hằn lên.

Liền Khôn đều biểu lộ khó coi, trở nên trầm mặc không nói.

Phải biết, Đại Tần cùng Bái Vân đỉnh phong chi chiến sắp đến, bọn hắn thời gian cũng không nhiều.

"Mẹ kiếp, Khôn, ta thật sự là tin rồi ngươi tà!"

Một vị truyền thuyết cấp thiên tài gầm thét, cuối cùng nhịn không được rồi, đằng không mà lên, hướng về Hàn Lâm giới trung ương khu vực cực nhanh tiến tới mà đi..