Chương 2960: Chúng cường đến cửa

Chương 2960: Chúng cường đến cửa

Tôn này truyền thuyết cấp thiên tài đằng không mà lên, chỗ phóng tới phương vị, chính là Tiêu Diệp tại Hàn Lâm giới bế quan địa phương.

"Lỗ thừa tính cách luôn luôn hỏa bạo, bây giờ cuối cùng nhịn không được rồi, muốn mạnh mẽ cùng Tiêu Diệp động thủ sao?"

"Lỗ thừa cảnh giới, đã cực kỳ tiếp cận trung vị Thiên Thần cảnh rồi, mà lại kế thừa rồi ngũ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, dù cho so ra kém Thái Bồ, nhưng đối với Tiêu Diệp cũng có sức đánh một trận."

. . .

Một màn này, chư vị truyền thuyết cấp thiên tài, cùng tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh đều là lưu lộ ra sắc mặt khác thường, đang thấp giọng tự nói, liền Khôn đều không có ngăn cản, mà là vận dụng thiên thần mắt, tại xa xa quan vọng lấy.

Phải biết, bọn hắn sở dĩ lưu lại, bảo vệ chặt lấy Lâm Tinh chủng tộc còn lại phía dưới hơn ba mươi bộ lạc  mặc cho Tiêu Diệp thành công khai ích tín ngưỡng quốc độ, chính là tin vào Khôn nói, cho rằng đối phương sẽ nhịn không được đến cửa tìm phiền toái.

Đến lúc đó, bọn hắn có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ, thậm chí cướp bóc Tiêu Diệp tín ngưỡng.

Dù sao thần giai bên dưới sinh linh, phần lớn ngu muội, nếu là làm lấy Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân trước mặt, đánh bại rồi Tiêu Diệp, thử hỏi những cái kia sinh linh, như thế nào lại tiếp tục thờ phụng Tiêu Diệp?

Cứ như vậy, bọn hắn cũng không tính phá hư Tiêu Diệp tín ngưỡng địa phương, không có phạm sai lầm, liền thứ ba thần tướng Khô Khư, đều khó mà nói cái gì.

Nhưng Tiêu Diệp rất có thể ẩn nhẫn rồi, đến lúc này còn đang bế quan, đối bọn hắn căn bản không giúp đỡ để ý tới, xáo trộn rồi bọn hắn kế hoạch.

Bọn hắn nhưng hao không nổi a!

Lúc này, có truyền thuyết cấp thiên tài tiến đến, phá vỡ cục diện bế tắc, bọn hắn tự nhiên cầu còn không được, làm gì ngăn cản?

Hàn Lâm giới tuy nhiên cuồn cuộn, nhưng chỉ là cấp một thế giới mà thôi, đối với truyền thuyết cấp thiên tài lỗ thừa mà nói, có thể nhẹ nhõm vượt ngang.

Không đến chén trà nhỏ công phu, lỗ thừa liền đã đăng lâm không trung, trước mắt chính là một tòa, giống như cổ thụ như vậy kiến trúc khổng lồ.

Tiêu Diệp ngay ở chỗ này bế quan.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp chỗ khai ích tín ngưỡng quốc độ ở trên không trung trải ra mà ra, giống như thác nước như vậy tín ngưỡng lực rủ xuống xuống tới, triệt để bao phủ rồi tòa kiến trúc này.

Nhưng kỳ quái là, đối với lỗ thừa đến, bất luận là Thiên Tàm Thánh Hoàng, vẫn là Tử Động, tựa hồ cũng không ngạc nhiên chút nào.

Mà lấy tòa kiến trúc này vì trung tâm, phương viên trăm vạn cây số bên trong, căn bản không gặp được một cái Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân, lộ ra rất là vắng vẻ.

Nhưng mà tức giận bừng bừng mà đến lỗ thừa, lại đột nhiên tại trong hư không, đối mặt cái kia kiến trúc khổng lồ khoanh chân ngồi xuống, tựa như tại truyền âm câu thông.

"Lỗ thừa đang làm gì sao?"

"Khó nói hắn là tại cùng Tiêu Diệp đàm phán sao?"

Giờ phút này, truyền thuyết cấp thiên tài, cùng thiên thần thống lĩnh nhóm đều biểu lộ ngai trệ rồi, hai mặt bề ngoài nhàu.

Tiếp theo lấy, để bọn hắn càng thêm không thể tin sự tình phát sinh rồi.

Nửa cái thời thần trôi qua, lỗ thừa sắc mặt mấy lần biến hóa, cuối cùng đứng dậy, biểu lộ phức tạp nhìn Tiêu Diệp bế quan địa phương, thân hình ngút trời, vọt thẳng ra rồi Hàn Lâm giới, chui vào đến không tinh trong vũ trụ biến mất không thấy gì nữa.

Lỗ thừa. . .

Chưa từng lưu lại chỉ nói phiến ngữ, rời đi rồi?

Một màn này, để Đồ Mễ Sóc, Khôn chờ truyền thuyết cấp thiên tài đều thạch hóa rồi.

Phải biết, nếu là lỗ thừa cùng Tiêu Diệp động thủ sau rời đi, bọn hắn còn có thể lý giải, nhưng trong thời gian này, không có bất kỳ cái gì thần thông ba động bộc phát ra, Tiêu Diệp thậm chí đều không hề lộ diện a.

Lỗ thừa vì sao trực tiếp rời đi?

Nhưng bất luận như thế nào, loại này kết quả, để những cường giả này, đều là trong lòng bất an.

Oanh

Một năm sau này, một cỗ thần huyết lao nhanh mãnh liệt âm thanh bộc phát ra, hình thành triều tịch dị tượng, chỉ gặp một vị ở ngực vị trí còn nằm sấp lấy một cái màu vàng kim Ma Chu, người mặc Hoàng Y Đồ Mễ Sóc, từ một cái bộ lạc bên trong đi ra.

"Như thế dông dài không phải biện pháp, thời gian của ta không nhiều rồi, cái này cấp một thế giới, ta cũng không muốn từ bỏ."

"Các ngươi như thế nào quyết đoán, tùy cho các ngươi."

Hắn ánh mắt đảo qua vô số cường giả, theo sau thét dài một tiếng, hướng về Tiêu Diệp bế quan địa phương phóng đi.

Đồ Mễ Sóc, cuối cùng cũng không nhịn được!

Đã Tiêu Diệp không lên môn, hắn chỉ có thể tự mình tiến về rồi.

Thật sự là hắn không thể phá hư Tiêu Diệp tín ngưỡng địa phương, nhưng ở cái này vậy hấp dẫn cực lớn trước, hắn muốn rất mà liều.

"Ta cũng phải tiến về!"

Một đạo toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà sinh linh đằng không mà lên, hắn chính là Thạch Hiên Minh, cùng Tiêu Diệp đồng dạng đầu nhập Khô Khư môn hạ, giờ phút này cũng không nhịn được rồi.

Ai

Khôn thở dài một tiếng, cùng mặt khác hai tôn truyền thuyết cấp thiên tài liếc nhau một cái, cấp tốc đi theo.

Đồ Mễ Sóc cùng Thạch Hiên Minh, cơ hồ là truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, mạnh nhất hai vị rồi, cái này hai đại cường giả đều khởi hành rồi, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Một màn này, để tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh trầm mặc chỉ chốc lát, thần thể ngút trời  đồng dạng đuổi theo.

Ròng rã mười ba vị Thiên Thần cảnh cường giả cùng một chỗ hành động, cùng một chỗ hướng về Hàn Lâm giới trung ương khu vực phóng đi, cảnh tượng bực này gì chờ kinh người?

" Khôn đại nhân đối với chúng ta a tra nghiên cứu bộ lạc rất không tệ, hắn muốn cùng Tiêu Diệp động thủ sao?"

"Trời ạ, Thạch Hiên Minh đại nhân cũng phải động thủ sao?"

. . .

Trong lúc nhất thời, Lâm Tinh chủng tộc đều bị kinh động rồi, còn không có thờ phụng Tiêu Diệp ba mươi lăm bộ lạc tộc nhân, từng cái đi ra, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Cái này làm lớn chuyện!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng một trái tim nhấc lên.

Tình thế càng ngày càng khẩn trương rồi, nếu là như thế nhiều Thiên Thần cảnh cường giả, không để ý một Trimming đều xuất hiện tay.

Tiêu Diệp, có thể đỡ nổi sao?

Tại Thiên Tàm Thánh Hoàng nghĩ kế sách ở giữa, mười ba vị Thiên Thần cảnh cường giả, đã cùng nhau đăng lâm Tiêu Diệp bế quan địa phương.

Tuy nhiên bọn hắn đều đang áp chế thần uy, nhưng từng sợi dư uy thả ra ngoài, để liên miên Hàn Lâm giới hư không băng liệt, không gian đều sập lún xuống dưới.

"Ha ha, Tiêu mỗ mặt mũi thật đúng là đủ lớn, có thể làm cho chư vị truyền thuyết cấp thiên tài, cùng Thiên Thần cảnh thống lĩnh, không tiếc lãng phí như thế nhiều thời gian, càn tốn tại nơi này."

Nhưng này cổ thụ như vậy kiến trúc, lại lù lù bất động, tựa như kinh đào hãi lãng bên trong đá ngầm, bị một cỗ thần lực bảo vệ, một đạo tiếng cười khẽ từ đó truyền ra.

"Chỉ là, nơi đây đã là Tiêu mỗ tín ngưỡng địa phương, chư vị là muốn phá hư sao?"

Tiêu Diệp âm thanh, tại thời khắc này trở nên băng lãnh lên, phát ra rồi chất vấn.

"Tiêu huynh nói giỡn rồi."

"Chúng ta chỉ là gặp đến Tiêu huynh không xuất hiện chân thân, liền để lỗ thừa trực tiếp rút đi, loại này phong thái hoàn toàn chính xác kinh người, chắc hẳn những năm này, Tiêu huynh khẳng định tiến bộ phi phàm."

"Cho nên muốn muốn tới lĩnh giáo một phen mà thôi."

Khôn trên mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, ngóng nhìn lấy trước mắt kiến trúc cười nói nói.

Đã đến rồi, bọn hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện dừng tay.

"Muốn cùng ta lĩnh giáo?"

Toà kia cổ thụ như vậy kiến trúc nổ tung, tại cuồn cuộn trong bụi mù, một đạo nhân loại bộ dáng bóng dáng đạp không mà lên tại, chính là Tiêu Diệp.

Hắn, sớm đã chờ nhiều lúc.

Thành công khai ích tín ngưỡng quốc độ về sau, hắn bế quan hơn mười năm, trên thân thêm ra rồi một loại khó tả khí chất.

Hắn thần thể tráng kiện thon dài, chắp hai tay sau lưng, một đôi thiên thần mắt mở ra, hướng về Khôn trông lại, khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng.

"Khôn, ngươi cảm thấy mình đủ tư cách sao!"

Xoạt

Này nói giống như là lôi điện xẹt qua rồi hư không, để đồng hồ nữ tình cứng đờ, nụ cười ngưng kết trên mặt.

Hắn chính là truyền thuyết cấp thiên tài, Thần Long giá trị cũng đã phá ức rồi, đạt tới trung vị Thiên Thần cảnh, đối với Tiêu Diệp khách khí đối đãi, lại gặp chịu đến Tiêu Diệp, gần như nhục nhã như vậy quát lớn?

"Tiêu Diệp, ngươi quá phận!" Đồng hồ nữ tình băng lãnh xuống dưới.

"Cái này quá phận sao?"

"Cái kia quá đáng hơn, còn tại phía sau." Tiêu Diệp cười lạnh, tay phải nhô ra, thế mà một tay hướng về Khôn chộp tới..