Chương 2961: Cho các ngươi cơ hội

Chương 2961: Cho các ngươi cơ hội

Đối với Khôn, Tiêu Diệp không có nửa điểm hảo cảm, không có gì ngoài lẫn nhau đầu nhập thần tướng trận doanh khác biệt ra, tại hai đại thần quốc trong chiến trường, đối phương giả nhân giả nghĩa sớm đã hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp cho rằng, hắn cùng Khôn ở giữa, sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến.

Lần này cùng chúng cường người cùng một chỗ đến cửa, phân rõ không có hảo ý, lại vẫn cứ bày ra bộ dáng này, Tiêu Diệp sao lại khách khí?

Tiêu Diệp tay phải nhô ra, cũng không có thần lực cùng thần thông ba động, lại thanh thế phi phàm, đây là đối với tự thân lực lượng khống chế nhập vi thể hiện.

Khôn cấp tốc đưa tay chống đỡ.

Oanh

Hai bàn tay chạm vào nhau, Hàn Lâm giới liên miên hư không, giống như là trang giấy đồng dạng bị nghiền nát, Khôn thần thể tùy theo nhẹ nhàng nhoáng một cái liền đã ngừng lại.

"Khôn, có gan đi theo ta."

Tiêu Diệp cười khẩy, thần thể nhất động, cấp tốc hướng về Hàn Lâm giới ngoại phóng đi.

Hàn Lâm giới dù sao vẫn là cấp một thế giới, căn bản không chịu nổi thần giai cường giả chém giết.

"Gia hỏa này, cũng qua cuồng vọng đi!"

"Xem ra lúc trước đánh bại rồi Thái Bồ, hoàn toàn chính xác để hắn lòng tự tin tăng vọt, có chút không coi ai ra gì rồi."

Giờ này khắc này, tám vị thống lĩnh cùng chư vị truyền thuyết cấp thiên tài, đều là thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp quật khởi tốc độ chi khoái hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng dù sao vẫn là một cái tân tú, luận cảnh giới, luận tư lịch, luận Thần Long giá trị, đều xa xa không cách nào cùng Khôn so sánh.

Nhưng Tiêu Diệp lại dùng loại này thượng vị giả tư thái, cùng Khôn nói chuyện, quả thực quá mức chói tai rồi.

"Chư vị, ta Khôn tuy nhiên bất tài, nhưng cũng nguyện thân trước sĩ tốt, trước tìm một chút Tiêu huynh sâu cạn."

Khôn lại lần nữa nở nụ cười, nhưng trong tươi cười lại thấu lấy tàn nhẫn, cấp tốc đuổi theo  đồng dạng không muốn phá hư Hàn Lâm giới.

Hắn còn chưa bao giờ, như thế bị người xem thường qua.

Dù cho tận mắt gặp qua Tiêu Diệp đánh bại Thái Bồ, hắn cũng không sợ.

Sưu! Sưu!

Hai đại truyền thuyết cấp thiên tài, giống như là hai đầu Thần Long một trước một sau, vọt thẳng hướng không tinh vũ trụ chỗ sâu.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, phía trước nhất Tiêu Diệp lại đột nhiên dừng lại mà xuống, xoay người lại, bộc phát ra thiên thần thần uy, bao phủ vũ trụ, nó hai chân nâng lên, mạnh mẽ hướng về đi theo mà đến Khôn giẫm đi.

Xa xa quan chiến Thiên Thần cảnh thống lĩnh nhóm, đều cảm nhận được một cỗ áp lực tới người.

Xoẹt

Rời xa Hàn Lâm giới, Khôn cũng không hề cố kỵ, hắn thiên thần lực cuồn cuộn giữa, trong tay ngưng tụ ra một cây màu tím Thần Thương, trực tiếp xuyên qua rồi vô tận vũ trụ hư không, hù dọa một cỗ chói tai âm sóng, cái kia kinh khủng sát cơ, có được đẩu chuyển tinh di hiệu quả, cùng Tiêu Diệp hai chân đụng vào nhau, trong nháy mắt kéo ra đại chiến mở màn.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, giữa hai bên bộc phát ra kinh khủng nhất ba động, giống như ngân hà trút xuống, trực tiếp đè nát rồi cái này phiến không tinh vũ trụ, cả kinh Hàn Lâm giới bên trong sinh linh, đều là toàn thân phát lạnh.

Nếu không có Đồ Mễ Sóc chờ truyền thuyết cấp thiên tài, không muốn Hàn Lâm giới như vậy hủy diệt, đang thay đổi bề ngoài thủ hộ, Lâm Tinh chủng tộc tuyệt đối phải bị diệt.

Phóng nhãn nhìn lại, không tinh trong vũ trụ hai đại Thiên Thần cảnh cường giả, đều là lẫn nhau hướng lùi lại ra mấy trăm dặm, một bộ thế lực ngang nhau bộ dáng, gây nên tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh sợ hãi thán phục.

Nghe đồn quả nhiên không giả.

Tiêu Diệp mặc dù mới là hạ vị thiên thần, nhưng thiên thần lực hùng hậu trình độ, đủ để cùng trung vị thiên thần sánh vai, dù cho cùng Khôn so sánh, đều không chút thua kém.

"Tiêu huynh, ngươi thiên thần lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngươi khai ích tín ngưỡng thần quốc bất quá hơn mười năm, chỉ sợ còn chưa thấy hiệu quả, không nếu như để cho ta đến chỉ điểm ngươi đi."

Khôn thiên thần mắt, nhìn rồi nơi xa Hàn Lâm giới một chút, cao giọng nói, cùng lúc vừa sải bước ra, hướng về Tiêu Diệp đạp không đi đến, động tác cực kỳ tiêu sái.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Khôn dậm chân chỗ hướng, Hư Không Yên Diệt, thế mà chân tiền mặt sen, hết thảy trăm đóa, nở rộ quang huy, tại quay chung quanh lấy hắn xoay tròn lấy.

"Trăm hoa sen mở, tru thần diệt ma!"

Khôn phong thái hoàn toàn chính xác kinh thiên động địa, trong miệng phát ra ung dung thần âm, để trăm đóa Kim Liên cùng nhau rung động, thế mà đang chậm rãi nở rộ, mỗi một đóa bên trong đều xông ra một đạo rực mang, Hoành Quán Trường Không, đan vào một chỗ, giống như là một mảnh sóng lớn xoắn tới, muốn đem Tiêu Diệp nuốt hết.

Đây là thiên thần thông, Bách Liên Sát.

Khôn bước vào Thiên Thần cảnh hơn năm tỷ chở, đã sớm đem loại này thần thông, tu liên đến cảnh giới tối cao.

Rất hiển nhiên, Khôn muốn làm lấy Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân trước mặt, cường thế đem Tiêu Diệp đánh bại, cho nên cũng là không lưu dư lực.

"Khôn, cái này không cần ngươi phí thần rồi."

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng thần thông ba động, để hắn thần thể sinh sôi ra sáu màu.

Cái kia cuồn cuộn thiên thần lực đập ra, thế mà biến thành rồi sáu loại kinh khủng thú loại, tựa như sáu đầu tuyệt thế thần thú giáng lâm, mang theo kinh thiên chi thế, cùng đánh tới sóng gió trùng kích cùng một chỗ.

Hai đại thần giai thiên tài cái này một kích đột nhiên chạm vào nhau, bộc phát ra càng thêm kinh khủng uy thế, phảng phất toàn bộ không tinh vũ trụ nghênh đón rồi tận thế vậy.

Ong ong!

Tiêu Diệp thiên thần lực hóa thành sáu đầu thần thú, to lớn thân thể đang từ từ trở nên hư huyễn, mà quay chung quanh Khôn bốn phía trăm đóa Kim Liên, cũng là liên tiếp nổ tung.

"Cái này. . . Không phải là tại Bái Vân Thần Quốc bên trong lưu truyền Thái Thanh Thần Hóa quyết? Đây chính là thiên thần thông a!"

Quan chiến Đồ Mễ Sóc, Thạch Hiên Minh toàn bộ đều kinh hãi.

Tiêu Diệp vì sao người mang Bái Vân Thần Quốc thiên thần thông, bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Tiêu Diệp lúc trước chiến lợi phẩm liền rất phong phú rồi.

Nhưng Tiêu Diệp chỉ là bế quan rồi ngắn ngủi năm mươi năm mà thôi, liền có thể tu thành Thiên Thần thông rồi?

Thời điểm nào, thiên thần thông như thế dễ dàng tu liên!

Hỏng

Một vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh đột nhiên lên tiếng kinh hô.

Ngày xưa, Tiêu Diệp đột phá thời khắc, dựa vào cường đại nội tình, liền có thể đánh bại Thái Bồ rồi, bây giờ tu thành Thiên Thần thông, tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

Khôn mặc dù so Thái Bồ mạnh hơn, nhưng cũng rất có hạn, cái này một trận chiến kết quả khó liệu!

Rống

Tựa như là tại xác minh sự lo lắng của hắn đồng dạng, giờ này khắc này, một đạo xuyên qua vạn giới Thần Long tiếng gầm gừ vang vọng mà lên, chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể, tựa như biến thành rồi tổ rồng, có thể thấy được từng đầu to lớn Thần Long du đãng trong đó, sinh động như thật, Kỳ Hình to lớn, uy nghiêm vô cùng.

Sưu

Tiêu Diệp di hình hoán vị, xuất hiện tại Khôn đặt chân địa phương, đến nỗi Khôn thế mà kêu thảm rồi một tiếng, một thân thần huyết lăn lộn, cả người té bay ra ngoài, miệng góc không ngừng phun máu, thần thể đều bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

"Đại Tần Thần Long quyết, thiên thần thiên?"

"Ngươi. . . Ngươi thế mà liền loại này thần thông, đều có thể thi triển đi ra!"

Khôn chật vật ngừng thân thể, nhìn Tiêu Diệp ánh mắt đại biến.

Đại Tần Thần Long quyết danh khí quá lớn rồi.

Chân thần thiên tu liên đến cực hạn, có thể triệt tiêu Hỗn Độn thế giới sự trói buộc.

Mà thiên thần thiên một khi tu thành, Hỗn Độn thế giới sự trói buộc chẳng những không phải lực cản, hơn nữa còn sẽ bị trái lại lợi dụng, đến tăng phúc chính mình tốc độ.

Này tuy nhiên không phải Hỗn Độn thế giới, nhưng một khi thi triển, uy lực cũng là cực kỳ không tầm thường, Tiêu Diệp với trong nháy mắt xuất thủ, tốc độ nhanh đến liền hắn đều phản ứng không kịp.

Hừ

"Các ngươi nguyện ý càn tốn tại nơi này, chỉ sợ cũng là muốn chọc giận Tiêu mỗ, cùng các ngươi động thủ, đúng không?"

"Hôm nay Tiêu mỗ, cho các ngươi cơ hội, vậy trước tiên từ Khôn bắt đầu!"

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt đảo qua xa xa sợ run Thiên Thần cảnh các cường giả, bước chân một bước, hướng về Khôn truy kích mà đi..