Chương 2962: Thanh Vân Chú thuật

Chương 2962: Thanh Vân Chú thuật

﻿ cái này phiến không tinh vũ trụ, tự nhiên so ra kém Hỗn Độn thế giới, nhưng cũng xa so với còn lại cấp một thế giới muốn kinh người, ủng không nhỏ không gian sự trói buộc.

Đương nhiên, đối với Thiên Thần cảnh cường giả mà nói, loại này không gian sự trói buộc có thể bỏ qua không tính, cho nên ở chỗ này, Thiên Thần cảnh cường giả chỗ có thể phát huy ra tốc độ, cơ hồ chênh lệch vô cùng.

Nhưng ở giờ phút này, theo Tiêu Diệp thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, cái này phiến không tinh vũ trụ không gian tựa như mặt biển đồng dạng phập phồng, tất cả sự trói buộc đều hóa thành từng tia lực lượng bị dẫn động, bao phủ hướng Tiêu Diệp.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng mông lung, lơ lửng không cố định, tốc độ đột phá rồi cực hạn, dù cho quan chiến Thiên Thần cảnh cường giả mở ra thiên thần mắt, đều khó mà bắt tung tích dấu vết.

Trong chốc lát, Khôn toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, bị một cỗ mãnh liệt nguy cơ bao phủ.

Cút

Đối mặt Tiêu Diệp đánh tới, Khôn phản ứng cấp tốc, hắn thần thể đồng dạng phát sáng lên, đang diễn hóa thành một cái to lớn tổ rồng, nhưng rõ ràng còn không có triệt để thành hình.

Cùng lúc, chỉ một quyền đầu mạnh mẽ đập tới, trọng tổ thần thể lại lần nữa bị đánh rách tả tơi.

"Mở ra tín ngưỡng quốc độ về sau, đích thật là ngày đêm khác biệt." Tiêu Diệp trong lòng vô cùng kích động.

Những cái này truyền thuyết cấp thiên tài, cùng Thiên Thần cảnh thống lĩnh, chỗ nào biết rõ, hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã bế quan rồi hơn hai vạn năm rồi.

Có được nhị lưu tín ngưỡng quốc độ, hắn đối với người mang nhiều loại thiên thần thông lĩnh hội tốc độ, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, tấn mãnh vô cùng.

Liền Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên đều tu thành rồi.

"Khôn, ngươi tấn thăng đến Thiên Thần cảnh đều đã năm trăm triệu năm rồi, kết quả còn không có đem Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, cho triệt để tu thành."

"Liền ngươi dạng này, còn nói bừa chỉ điểm ta?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn về phía Khôn, lạnh lùng cười một tiếng, thổ lộ ra lời nói nói để Khôn thần sắc cứng lại.

Tiêu Diệp nói không sai.

Lấy truyền thuyết cấp thiên tài thân gia, tự nhiên đều mua sắm rồi Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên rồi, nhưng khi trước tu thành người, cũng liền hai vị mà thôi.

Mà cái này hai vị, cũng không bao quát Khôn.

Hắn hôm nay, đối với Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên tu luyện, cũng chỉ là khó khăn lắm bước vào rồi cánh cửa mà thôi, vẫn vô pháp giống Tiêu Diệp cái này vậy, thuận lợi thi triển đi ra.

"Tiêu Diệp, ngươi chỉ là vận khí tốt, tu thành rồi này chờ thần thông, tại phương diện tốc độ chiếm cứ ưu thế mà thôi, ngươi cho rằng dạng này liền có thể đánh bại ta sao?"

Khôn cũng không có bởi vì trước đây thất bại mà phẫn nộ, tương phản con ngươi hừng hực lên, phía sau hiển hiện một tôn to lớn thần để, rủ xuống bao la hùng vĩ Hỗn Độn ánh sáng, để hắn thần thể giống như là đạt được rồi ngân quang đổ xây, sáng chói sinh huy.

Đây là một loại cực kì khủng bố huyết thống thần thông, khiến cho Khôn thiên thần lực thậm chí cả thần thể, đều phát sinh rồi chuyển biến, toàn bộ đang lưu chuyển ngân quang.

Về phần cái này phiến không tinh vũ trụ, căn bản không chịu nổi, giống như là muốn bị no bạo rồi đồng dạng, đang bị hủy diệt.

"Gian ngoan mất linh sao?"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, thần thể bên trong đột nhiên sáng lên rồi từng khỏa nguyên điểm.

Đây là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra tới.

Nhưng so sánh với ngày xưa Tiêu Diệp quyết đấu Thái Bồ thời khắc, nguyên điểm số lượng lại tăng, đã đạt tới một trăm năm mươi khỏa nhiều.

Bước vào mới cảnh giới, vốn là là đánh vỡ cực hạn quá trình.

Ầm ầm!

Một trăm năm mươi khỏa nguyên điểm tại cùng nhau lập loè bành trướng, hóa thành rồi thiên địa càn khôn, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng mở đi ra, giống như là tăng cường rồi không gian mật độ, thế mà đem hướng tới hủy diệt bên trong không tinh vũ trụ cho ngưng kết rồi, trở nên gió êm sóng lặng.

"Không tốt!"

Liền liền Khôn thần thể, đều là vì một trong rung động, đều chịu đến rồi áp chế, thần thể ngân quang ảm đạm đi khá nhiều.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, sinh ra rồi không ổn cảm giác.

Ngày xưa, Tiêu Diệp đã từng vận dụng một chiêu này, hóa giải Thái Bồ Cửu Lê thần thông, mà bây giờ đối với hắn thi triển, uy thế lại càng mạnh rồi, liền hắn đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Khôn, đến rồi giờ phút này, ngươi còn cảm thấy ta Tiêu Diệp, chỉ là vận khí tốt?"

"Thiên thần thông —— Thanh Vân Chú thuật!"

Ngay tại Khôn vận dụng thiên thần lực giãy dụa thời khắc, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã đi tới trước mặt hắn, trên thân thần thông ba động phóng lên tận trời, từng đạo huyền diệu phù hiệu thuận theo đánh thẳng tới, trực tiếp xuyên qua Khôn toàn thân ngân quang.

Những này huyền diệu phù hiệu, cũng không có quá mức kinh khủng ba động, nhưng lại hóa thành đáng sợ âm sóng đang vang vọng.

Keng keng!

Mỗi cái huyền diệu phù hiệu trùng kích, đều giống như trọng chùy đồng dạng, trực tiếp đập vào Khôn thần cách phía trên, làm Kỳ Thần nghiên cứu loạn chiến, trong miệng phun máu.

Làm trăm cái phù hiệu qua đi, cho dù là Khôn đều không chịu nổi rồi, thần cách bị hao tổn, thần thể tựa như vụn cát vậy tán loạn, phía sau thần để biến mất theo.

"Thanh Vân Chú thuật!"

"Lại là một loại thiên thần thông!"

"Cái này tiểu tử tại ngắn ngủi năm mươi năm, làm sao có thể tu thành nhiều như vậy thiên thần thông!"

. . .

Quan chiến truyền thuyết cấp thiên tài, thống lĩnh toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, cơ hồ thạch hóa.

Thanh Vân Chú thuật, chính là Bái Vân Thần Quốc lưu truyền thiên thần thông, bởi vì nhưng trực tiếp trọng kích thần giai cường giả thần cách mà nổi tiếng.

Thần lực càng mạnh, Thanh Vân Chú thuật uy lực lại càng lớn, loại này đặc tính tại Tiêu Diệp trên thân, bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Sưu

Phóng nhãn nhìn lại, Khôn thiên thần thần thể hóa thành huyết vụ nổ tung, từng kiện từng kiện thần bảo từ đó bay ra, bị Tiêu Diệp tận đều là chiếm lấy.

"Không tệ, ngươi trên thân thế mà còn có hai loại thiên thần thông, ta thu xuống rồi."

Tiêu Diệp kiểm tra chiến lợi phẩm, trong tay xuất hiện rồi hai tấm sách cổ.

Cái này hai tấm sách cổ, hiển nhiên đều phong ấn gánh chịu lấy thần thông, cũng không phải là Đại Tần thần quốc thần đô lưu truyền tới, khẳng định là Khôn từ còn lại địa phương lấy được.

Phải biết, Đại Tần thần quốc đối với thần thông chưởng khống, cực kỳ nghiêm ngặt.

Nếu là từ Đại Tần thần đô bên trong lưu truyền tới, cho dù là chiến lợi phẩm, Tiêu Diệp cũng không thể tu luyện.

Mà có thể bị Khôn tùy thân mang theo, hiển nhiên hai loại thiên thần thông, uy lực không tầm thường.

Giờ phút này, một khỏa trải rộng vết rách thần cách phóng lên tận trời, chậm rãi hóa thành Khôn bộ dáng.

"Tiêu Diệp, ta nhận thua!"

Giờ phút này, Khôn toàn thân tuôn rơi run rẩy, nhìn qua trước mắt như là Ma Thần Tiêu Diệp, giống như là bị định tại nguyên vẹn, chỉ có một thân cường đại thần thông, đều còn chưa kịp thi triển, liền bị Tiêu Diệp ngăn chặn rồi.

Bây giờ càng là thần cách bị hao tổn, hắn nơi nào còn dám động thủ? Liền mắt thấy Tiêu Diệp lấy đi chính mình bảo vật, cũng không dám nhiều lời.

"Khôn đại nhân, vậy mà thua rồi? Cái này sao có thể!"

Tại Hàn Lâm giới một chỗ, đang có mấy vị Lâm Tinh chủng tộc bán thần đang quan chiến, bọn hắn đến từ a tra nghiên cứu bộ lạc, đối với Khôn cực kỳ sùng bái, tự nhiên chống cự tín ngưỡng Tiêu Diệp.

Cái này một trận chiến, bọn hắn vẫn luôn đang quan chiến.

Tuy nhiên trận chiến này quá trình, bọn hắn thấy không rõ lắm, nhưng nó kết quả nhưng lại làm cho bọn họ kinh hãi, cảm giác giống như là trời đều sụp xuống.

"Khôn đã nhận thua rồi, các ngươi còn có ai muốn tìm ta luận bàn sao?" Tiêu Diệp cũng không có ra lại tay, ánh mắt của hắn, nhìn về phía Hàn Lâm giới phương hướng.

Hắn đối với Khôn tuy nhiên rất phản cảm, nhưng còn không có đạt tới tru sát đối phương cấp độ.

Dù sao hai đại thần quốc đỉnh phong chi chiến sắp mở ra, Đại Tần thần quốc không thể lại vẫn lạc cường giả rồi.

Bạch

Lập tức, mấy vị truyền thuyết cấp thiên tài, cùng tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, đều sa vào đến trong trầm mặc.

Cái này một trận chiến kết quả, quá vượt quá dự liệu của bọn hắn rồi.

Tiêu Diệp còn chưa từng vận dụng cổ thần chi thể loại này Nghịch Thiên Năng Lực, Khôn liền đã bị thua rồi.

Tu thành nhiều loại thiên thần thông Tiêu Diệp, so với ngày xưa càng khó đối phó rồi..