Chương 2963: Hắn là người điên

Chương 2963: Hắn là người điên

"Xem ra lúc trước Lỗ Thừa sở dĩ rút đi, cũng là bởi vì phát giác được Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay rồi, hắn thật đúng là đủ thông minh."

"Truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, Tiêu Diệp thực lực, đủ để xếp vào trước ba đi!"

. . .

Tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, liếc nhau một cái, đều là trong lòng thở dài, bắt đầu sinh rồi thoái ý.

Đem Hàn Lâm giới Lâm Tinh chủng tộc, hóa thành chính mình tín ngưỡng địa phương, loại này dụ hoặc hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng Tiêu Diệp thế thành, lại không xách bọn hắn phải chăng có thể cùng Tiêu Diệp địch nổi, ở thời điểm này đứng ra, lại đắc tội Tiêu Diệp, rõ ràng rất không lý trí.

"Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là thật là lớn uy phong, liền Khôn đều đánh bại rồi."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên, đánh vỡ rồi trong sân yên tĩnh.

Thần huyết phun trào thanh âm quanh quẩn cửu thiên, hình thành triều tịch dị tượng bên trong, một tôn người mặc áo vàng sinh linh đạp không mà lên, để tám vị thống lĩnh đều là thần sắc khẽ biến.

Là bái nhập đệ nhất thần tướng môn hạ Đồ Mễ Sóc!

Đại Tần thần quốc chư vị truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, Đồ Mễ Sóc là cái thứ nhất có được loại này thân phận, rất ít xuất thủ, cho dù ở thần quốc trong chiến tranh, cũng chưa từng động tới toàn lực, rất là thần bí.

Bởi vì Đồ Mễ Sóc tu luyện tuế nguyệt quá xa xưa rồi, liên quan tới hắn nghe đồn cũng rất nhiều.

Có Thiên Thần cảnh cường giả từng nói qua, Đồ Mễ Sóc kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, rất có thể đạt tới lục tinh đẳng cấp rồi, kỳ thực lực là truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, mạnh nhất một cái.

Soạt

Lại một cái toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà sinh linh đạp không mà lên, hắn chính là Thạch Hiên Minh, kỳ thực lực cũng tương tự tại Khôn phía trên.

Đồng dạng bái nhập rồi thứ ba thần tướng Khô Khư môn hạ, nhưng ở giờ phút này lại lựa chọn cùng Đồ Mễ Sóc sóng vai, đứng tại Tiêu Diệp mặt đối lập.

Giờ khắc này, tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, đều là ánh mắt quái dị.

Đối mặt loại này cục diện, cái này hai vị truyền thuyết cấp thiên tài, chẳng lẽ muốn liên thủ đối phó Tiêu Diệp sao?

Tốt

Không tinh trong vũ trụ Khôn tại bất động thần sắc lui ra phía sau, nhưng nội tâm lại cuồng hỉ.

Cái này hai vị truyền thuyết cấp thiên tài, bất kỳ một cái nào thực lực đều cao hơn hắn, mà lại cùng hắn khác biệt chính là, đều từng mấy lần từng tiến vào thần quốc quốc khố tầng thứ hai, bây giờ liên thủ, tuyệt đối có thể áp chế Tiêu Diệp.

"Các ngươi, muốn đối với ta xuất thủ?" Không tinh trong vũ trụ Tiêu Diệp, nhìn qua cái kia hai đại truyền thuyết cấp thiên tài, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Cho dù là hắn, đều từng nghe nói Đồ Mễ Sóc cùng Thạch Hiên Minh sự tích.

"Thế thì sẽ không, ngươi tại chúng ta trong mắt, chỉ là vãn bối mà thôi, để cho chúng ta liên thủ, sẽ làm cho người chế nhạo." Đồ Mễ Sóc thần sắc lạnh lùng, nó ánh mắt tại Hàn Lâm giới bên trong đảo qua.

"Đã ngươi đã trở thành mở ra tín ngưỡng quốc độ, chúng ta dù cho xuất thủ cũng không ý nghĩa rồi, còn không bằng hủy đi Lâm Tinh chủng tộc, một số vô dụng bộ lạc."

Đồ Mễ Sóc tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp ở ngực nằm sấp màu vàng kim Ma Chu đằng không mà lên, hình thể đón gió căng phồng lên, trương răng múa trảo, giống như là một khỏa sao băng vậy, hướng phía Hàn Lâm giới phóng đi.

"Cái gì!"

"Ngươi dám hủy ta tín ngưỡng địa phương? Chẳng lẽ không sợ chịu đến Đại Tần thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả liên thủ tru sát sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, thần thể biến Thành Long tổ, thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên thuấn di mà đến, một quyền hướng phía cái kia đầu Ma Chu đập tới, muốn đem diệt sát.

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi phản ứng quá kích!"

Vào thời khắc này, toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà Thạch Hiên Minh, giống như là trực tiếp tiến hành không gian xuyên toa, cái này chính là cũng là Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, đối phương một cái tựa như bàn tay dò tới, trực tiếp phong bế rồi Tiêu Diệp cái này một quyền, khiến cho cái sau toàn thân chấn động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

"Lâm Tinh chủng tộc hết thảy 108 cái bộ lạc, cũng chỉ có bảy mươi ba cái bộ lạc thờ phụng ngươi, những bộ lạc này là ngươi tín ngưỡng địa phương không giả."

"Chúng ta chỉ là hủy đi còn lại phía dưới ba mươi lăm bộ lạc, ngươi cảm thấy Khô Khư đại nhân?"

Thạch Hiên Minh một đôi con ngươi, xuyên suốt ra hoảng sợ chùm sáng, cùng giống như là một tôn không thể vượt qua thiên bi, tại ngăn cản Tiêu Diệp.

Bọn hắn cũng không biết, Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi cái gì, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, tu thành nhiều loại thiên thần thông.

Nhưng. . . Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, quá mức đáng sợ!

Đợi một thời gian, Tiêu Diệp tuyệt đối có thể dao động đến bọn hắn địa vị.

Bây giờ xem ra, muốn chiếm lấy Tiêu Diệp tín ngưỡng kế hoạch, rất có thể lại thực hiện rồi, mà lại đánh giết Tiêu Diệp, còn không đến mức.

Nhưng bọn hắn có thể tại lúc này, hủy đi Tiêu Diệp cánh chim!

"Con mẹ nó, bọn gia hỏa này, quá ác!"

Hàn Lâm giới bên trong Thiên Tàm Thánh Hoàng biểu lộ đại biến.

Đồ Mễ Sóc cùng Thạch Hiên Minh, nếu chỉ là hủy đi chưa từng thờ phụng Tiêu Diệp bộ lạc, Tiêu Diệp thật đúng là không thể làm gì.

Mà lại, dù cho Tiêu Diệp có thể chính diện đánh lui cái này hai đại cường giả, thời gian cũng không cho phép rồi.

"A, Đồ Mễ Sóc đại nhân, ngươi vì sao muốn tru sát chúng ta?"

"Chúng ta mồ hôi Khố Bộ rơi, nhưng không có thờ phụng Tiêu Diệp a!"

. . .

Giờ này khắc này, cái kia đầu màu vàng kim Ma Chu, đã rơi vào đến Hàn Lâm giới bên trong, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, vô số kiến trúc tan tành mây khói, huyết quang ngút trời, tiếng hét thảm bên tai không dứt, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Từng cái Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân phóng lên tận trời, lại căn bản trốn không thoát.

"Không muốn!"

Tử Động cùng Tử Lôi Phù, con mắt lập tức đều đỏ rồi, đằng không mà lên cấp tốc phóng đi.

Bất luận Lâm Tinh chủng tộc rất nhiều bộ lạc giữa, có cái gì cừu hận cùng tranh đấu, thủy chung đều là đồng tộc, bọn hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn lấy tộc nhân bị giết?

Ầm! Ầm!

Nhưng mà, bọn hắn còn không có tới gần, liền cùng nhau bị chấn bay ra ngoài.

Cái kia đầu màu vàng kim Ma Chu, chính là có thể so với Thiên Thần cảnh cường giả rồi, bọn hắn mịt mù nhỏ như cùng bụi bặm.

"Các ngươi giết đi."

"Tàn sát rồi Lâm Tinh chủng tộc ba mươi lăm bộ lạc, đối với ta mà nói, cũng không có gì ghê gớm lắm."

Giờ phút này, không tinh trong vũ trụ Tiêu Diệp, đột nhiên thần uy thu liễm, biểu lộ bình tĩnh lại, thổ lộ ra lời nói nói, để Tử Động, Tử Lôi Phù đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Bị hắn coi là cứu tinh Tiêu Diệp. . .

Thế mà thỏa hiệp sao?

Liền Đồ Mễ Sóc cùng Thạch Hiên Minh đều có chút sững sờ.

Theo bọn hắn đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, đối phương cũng không phải dễ dàng như thế thỏa hiệp người a!

"Hôm nay, ta Tiêu Diệp ở đây lập xuống Hỗn Độn lời thề, cái này ba mươi lăm Lâm Tinh chủng tộc bộ lạc biến mất thời khắc, chính là ta và các ngươi kết bên dưới Tử Thù thời điểm!"

"Thù này, không chết, không nghỉ!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lạnh lùng lời nói nói truyền ra, để giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch.

Tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh trong lòng cuồng loạn.

Đồ Mễ Sóc cùng Thạch Hiên Minh biểu lộ cũng ngưng kết trên mặt.

Vì rồi một cái cấp một thế giới sinh linh, Tiêu Diệp muốn cùng bọn hắn không chết không nghỉ?

"Mẹ kiếp, người điên!"

"Quả thực là người điên!"

Thạch Hiên Minh vậy mà rùng mình một cái, thần thể bên trong sinh sôi ra rồi một cỗ lãnh ý.

Lập xuống Hỗn Độn lời thề, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Mà lại Tiêu Diệp tính cách, khóe mắt nhai tất báo, lúc trước liền Xá Diễm cũng dám chém giết, quả thực không cố kỵ gì, nếu là chờ đến cơ hội, đối bọn hắn xuất thủ cũng không phải là không được.

"Đồ Mễ Sóc, vẫn là dừng tay đi, ta cũng không muốn vì rồi những này ti tiện sinh linh, chọc phiền toái như vậy. . ."

Thạch Hiên Minh biểu lộ biến hóa rồi mấy lần, đối với Đồ Mễ Sóc truyền âm nói.

Hắn, sợ rồi..