Chương 2964: Úc Già phủ chủ sợ hãi

Chương 2964: Úc Già phủ chủ sợ hãi

Nói xong, Thạch Hiên Minh cũng không để ý Đồ Mễ Sóc như thế nào phản ứng, thân hình nhất động, liền lui một trong bên cạnh.

Phàm là có thể trở thành thần giai thiên tài, cái nào không phải ức vạn bên trong không một tồn tại?

Mà có thể có được truyền thuyết cấp thiên tài thân phận, càng là Thạch Hiên Minh một đường liều mạng mà đến, nỗ lực rồi quá nhiều.

Dù cho Tiêu Diệp trưởng thành, có thể uy hiếp được hắn địa vị, hắn vẫn như cũ có quang minh tiền đồ.

Vì rồi chỉ là Lâm Tinh chủng tộc, mà cùng Tiêu Diệp kết bên dưới Tử Thù, tự nhiên quá uổng phí rồi.

Đồ Mễ Sóc ánh mắt hung ác nham hiểm, ngắm nhìn Tiêu Diệp, chưa từng ngôn ngữ, ai cũng không biết nói hắn đang suy nghĩ cái gì.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh  đồng dạng chưa từng nhiều lời, chỉ là cùng đối phương giằng co.

Giờ phút này, đông đảo cường giả lại rõ ràng cảm giác được, đang phía dưới Hàn Lâm giới bên trong tàn sát bừa bãi cái kia màu vàng kim Ma Chu, nhưng dần dần ngừng lại, không còn giết chóc, trong miệng phát ra im ắng âm sóng, tựa hồ tại cùng Đồ Mễ Sóc giao lưu.

Sưu

Cuối cùng, cái này to lớn Ma Chu, đằng không mà lên, hóa thành một đạo kim sắc tia sáng, một lần nữa nằm ở Đồ Mễ Sóc ở ngực vị trí.

Soạt

Nhìn thấy một màn này, tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh đều chấn động vô cùng.

Đồ Mễ Sóc tuy nhiên chưa từng tỏ thái độ, nhưng lại đã rất rõ ràng rồi.

Đồ Mễ Sóc đều thỏa hiệp sao?

"Ta tại hai đại thần quốc trong chiến trường chờ ngươi."

Đồ Mễ Sóc lạnh lùng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, thần thể hóa thành một cái tổ rồng, vô số Thần Long gào thét, thân hình trực tiếp biến mất mà đi.

Rất hiển nhiên, Đồ Mễ Sóc tại Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên tạo nghệ, còn tại Tiêu Diệp phía trên.

"Ai, thật sự là đáng tiếc rồi." Khôn thầm hận không thôi.

Tuy nhiên Tiêu Diệp dừng tay, nhưng lại cướp đi rồi hắn rất nhiều bảo vật, nhưng này lúc cũng không dám nhiều lời cái gì, e sợ cho lại lần nữa bị chịu Tiêu Diệp thanh tẩy, cấp tốc rời đi, hướng phía không tinh vũ trụ bên ngoài mà đi.

"Chúng ta, đại thế đã mất."

Gặp một màn này, còn lại phía dưới ba vị truyền thuyết cấp thiên tài cũng không dám dừng lại, rời đi Hàn Lâm giới.

"Đều đi rồi sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền chậm rãi mở ra, trong lòng bàn tay đã toàn bộ đều là mồ hôi.

Hắn nhìn như bình tĩnh.

Trên thực tế cũng là cực kỳ khẩn trương.

Dù sao Lâm Tinh chủng tộc, dính đến của hắn tín ngưỡng quốc độ, hắn tự nhiên không được khinh thường, đối mặt Thạch Hiên Minh cùng Đồ Mễ Sóc, hắn không có tin tưởng chút nào, đành phải lập xuống Hỗn Độn lời thề.

May mắn loại này phương pháp đưa đến rồi hiệu quả, đem những cái này truyền thuyết cấp thiên tài bức đi.

"Các ngươi còn muốn lưu lại sao?" Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía cái kia tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh nhìn lại.

"Tiêu Diệp, lần này đắc tội rồi."

"Chúng ta bây giờ liền rời đi."

. . .

Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, cái này tám vị thống lĩnh đều là rùng mình một cái, đối với Tiêu Diệp ôm quyền, cười khổ không thôi, từng cái xám xịt rời đi.

"Chúng ta vẫn là sống sót rồi?"

Hàn Lâm giới bên trong, một mảnh hỗn độn, thi thể chồng chất đến như là như ngọn núi nhỏ phế tích bên trong, có thể thấy được từng cái Lâm Tinh chủng tộc tộc nhân đi ra, bọn hắn nhìn qua giữa không trung Tiêu Diệp, một trận ngốc trệ, sau đó bộc phát ra kích động tiếng hoan hô, vừa khóc lại cười.

"Ai, là chúng ta mắt bị mù a!"

"Bái tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Đặc biệt là cái kia ba mươi lăm bộ lạc bên trong, sống sót tộc nhân, càng là mặt mũi tràn đầy áy náy, cùng nhau đối với Tiêu Diệp gây nên lấy Lâm Tinh chủng tộc tối cao lễ tiết.

Bọn hắn chịu đến Khôn chờ truyền thuyết cấp thiên tài lôi kéo, cũng không thờ phụng Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp lại lấy ơn báo oán, dùng loại này phương pháp cứu bên dưới rồi bọn hắn.

Cùng này so sánh, Khôn, Thạch Hiên Minh, Đồ Mễ Sóc chờ Thiên Thần cảnh cường giả, thực sự quá mỏng mát rồi, chỉ là đem bọn hắn xem như công cụ mà thôi.

Một khi vô dụng, liền đồ đao tương hướng.

"Không sao."

Tiêu Diệp thân hình bay trở về, một cỗ ôn hòa thiên thần lực quét sạch mà đi, nâng lên tất cả hành lễ Lâm Tinh tộc nhân, cùng lúc trong lòng tùng rồi một hơi.

Cái kia Ma Chu nổi lên, dẫn đến Lâm Tinh chủng tộc cái kia ba mươi lăm bộ lạc thương vong thảm trọng, nhưng may mà những bộ lạc này nội tình thâm hậu, tổn thất chỉ có nó một phần năm, coi như may mắn.

"Từ đó về sau, không cần ta ra mặt, những bộ lạc này lão gia hỏa, hẳn là đều sẽ thờ phụng Tiêu Diệp đại nhân đi."

"Phù nhi, ngươi cùng tế, ngược lại là đi theo rồi một vị không tệ Minh chủ a." Xa xa Tử Động cảm khái rồi một tiếng.

Thông qua Tử Lôi phù, hắn đã hiểu rõ cái này đối với huynh muội tại Hỗn Độn thế giới tao ngộ.

Một trận diệt thế gió sóng bị hóa giải.

Tại Tử Động chủ trì bên dưới, đại lượng tộc nhân dần dần đi ra rồi bóng tối. Thu thập tàn cuộc, từng tòa thần miếu bị trùng kiến, dựng nên Tiêu Diệp thạch tượng, cung phụng hương hỏa.

Như là Tử Động sở liệu, cái kia ba mươi lăm bộ lạc đối với Tiêu Diệp tín ngưỡng, cũng không có bất kỳ cái gì chống cự rồi, rất nhiều tộc nhân đều tự phát đi vào trong thần miếu quỳ bái, tại thành tâm cảm tạ Tiêu Diệp ân tình, cung phụng hương hỏa.

Ong ong ong!

Từng tia, từng sợi mắt thường không thể gặp tín ngưỡng lực, từ trong thần miếu bay ra, hướng phía Hàn Lâm giới trung ương khu vực hội tụ mà đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua mà qua.

Thời gian dần trôi qua, những này hội tụ tín ngưỡng, giống như là một mảnh thác nước trút xuống mà xuống, hướng phía Tiêu Diệp chỗ phương vị bao phủ tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, lấy Tiêu Diệp thân hình vì trung tâm, tín ngưỡng quốc độ lại hiện ra, nhưng lại giống như là bình tĩnh mặt hồ, đạt được sông lớn hội tụ, đang rung chuyển bên trong tại tiến hành khuếch trương, chúng sinh hầu hạ âm thanh quanh quẩn cửu thiên.

"Ta tín ngưỡng quốc độ đẳng cấp, đang tăng lên!"

Xếp bằng ở phong thần toà sen phía trên Tiêu Diệp, cảm nhận được loại này biến hóa, lập tức biểu lộ kích động.

Sau một khắc, hắn vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu thôi diễn Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên.

Hắn mặc dù đã tu thành loại này thần thông, nhưng cũng thì tương đương với sơ có thành tựu mà thôi, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Mà tín ngưỡng quốc độ khuếch trương, mang đến rõ rệt nhất hiệu quả, chính là thôi diễn thần thông tốc độ tăng vọt.

Một hơi tám trăm triệu năm ngàn vạn lần!

Một hơi chín trăm triệu lần!

. . .

Làm hai mươi năm trôi qua về sau, Tiêu Diệp thôi diễn thần thông tốc độ, chính là đạt tới rồi một hơi một tỷ lần!

Giờ này khắc này, toàn bộ tín ngưỡng quốc độ khuếch trương rồi nửa thành có thừa, trong đó sinh linh bóng mờ lít nha lít nhít, giống như chư thiên tinh thần, vây quanh Tiêu Diệp tiến hành quỳ bái.

"Ta tín ngưỡng quốc độ đẳng cấp, tăng lên tới nhất lưu!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, ngửa đầu thét dài.

Nhất lưu đẳng cấp tín ngưỡng quốc độ, đây chính là thần Tướng Tài có a!

"Dù sao khoảng cách hai đại thần quốc đỉnh phong chi chiến, còn có một đoạn thời gian, ta cũng không phải vội lấy rời đi, ngay ở chỗ này tu luyện, hảo hảo tăng lên thực lực."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, bàn tay vung lên, hai tấm sách cổ từ thần thể bên trong bay ra.

Cái này hai tấm sách cổ, đúng là hắn từ Khôn trên thân giành được, phong ấn thiên thần thông.

Cùng này cùng lúc, tại Đại Tần thần quốc, Úc Già phủ chủ nội thành.

"Cái gì?"

"Sáu vị truyền thuyết cấp thiên tài, tám vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, đều bị Tiêu Diệp bức đi rồi?"

Úc Già phủ chủ đạt được tin tức, kinh hãi gần chết.

Hắn tại hậu trường đem Hàn Lâm giới tin tức truyền đi, dẫn tới chúng thiên thần giáng lâm, thế mà đều không có làm sao Tiêu Diệp?

Cái này kết quả, làm cho người rất kinh dị rồi.

Xong

"Tiêu Diệp nhất định có thể đoán được, là ta ở sau lưng giở trò, chắc chắn sẽ không buông tha ta, đến lúc đó đừng nói báo thù rồi, chỉ sợ ta đều nguy hiểm đến tính mạng, ta không thể ở lại chỗ này nữa rồi."

Úc Già phủ chủ tấc vuông đại loạn, kinh hoảng không thôi.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể sớm đi Kỳ Sĩ vực, tham dự hai đại thần quốc chiến tranh rồi, tại bốn đại thần tướng mí mắt ngọn nguồn bên dưới, Tiêu Diệp tuyệt đối không dám làm loạn."

Úc Già phủ chủ nhanh chóng đứng dậy, mở ra rồi chủ thành nội thần quốc truyền tống trận, trực tiếp hoành không mà đi..