Chương 2965: Lâm Tinh cấm địa

Chương 2965: Lâm Tinh cấm địa

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, khoảng cách Tiêu Diệp đi vào Tử Lôi Phù cố hương, đã có ngàn năm lâu rồi.

Tiêu Diệp lần nữa bế quan không ra, mà Hàn Lâm giới Lâm Tinh chủng tộc, cũng từ chúng thiên thần giáng lâm chi nạn trong bóng tối đi ra, hiện ra một loại vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, hiện ra giếng phun thức phát triển.

108 cái bộ lạc cũng tại tấn mãnh phát triển, tân thánh vô tận, cách mỗi một thời gian, đều sẽ có thần kiếp giáng lâm, trùng trùng điệp điệp, bao phủ cửu thiên, cuối cùng nhất sinh ra một tôn mới thần.

Như thế nhiều mới thần cùng một chỗ cũng đứng, mà lại đều vượt qua rồi Hư Thần cảnh, thành tựu chân thần, cái này tại Lâm Tinh chủng tộc lịch trong lịch sử, cũng là chưa bao giờ có, Lâm Tinh chủng tộc chính thức mở ra thần nói thời đại.

Truy cứu nguyên nhân, chính là Lâm Tinh chủng tộc tất cả bộ lạc tín ngưỡng thống nhất rồi, toàn bộ thờ phụng với Tiêu Diệp.

Hỗn Độn thế giới sinh linh, thờ phụng thần minh càng là cường đại, từ nơi sâu xa, cũng sẽ nhận được chỗ tốt không nhỏ.

Huống chi, Tiêu Diệp đối với Lâm Tinh chủng tộc, từ trước tới giờ không keo kiệt, truyền xuống rồi rất nhiều thần thông, mà Lâm Tinh chủng tộc cũng rất phi phàm, cuối cùng mới tạo thành như vậy rầm rộ.

Mà không phải Tiêu Diệp bế quan địa phương, sớm đã trở thành rồi Lâm Tinh chủng tộc thần linh địa phương, mỗi đêm đều có vô số tộc nhân lại tự phát lễ bái.

Hàn Lâm giới bên trong, một tòa to lớn hình tròn trong cung điện, hơn một trăm vị Lâm Tinh chủng tộc mới thần tổng hợp một đường, cùng một chỗ cùng hưởng thịnh thế, nâng ly cạn chén giữa, vô cùng náo nhiệt.

Này cung điện, chính là Lâm Tinh chủng tộc mới xây Tụ Thần cung, chỉ có thần giai tộc nhân mới có tư cách gia nhập vào.

"Chúc mừng a, Tử Động huynh, xem ra không được bao lâu, các ngươi Lâm Tinh chủng tộc, cũng có thể đặt chân Hỗn Độn thế giới rồi, không bằng ngày sau cùng ta cùng một chỗ, kết bạn rời đi như thế nào?"

Tụ Thần cung trong, Thiên Tàm Thánh Hoàng mắt say lờ đờ mông lung, đi đến Tử Động trước mặt, nâng chén nói.

Hắn hôm nay, đã là cao quý một tôn trung vị chân thần rồi, những năm này tại Hàn Lâm giới làm khách, cùng Tử Động tính khí hợp nhau, trở thành rồi bằng hữu.

"Đặt chân Hỗn Độn thế giới?"

"Cái này. . . Sau này rồi nói sau."

Tử Động nghe vậy, cùng trong tộc chư vị mới thần liếc nhau một cái, cười khô rồi một tiếng.

Trở thành chân thần, bọn họ đích xác có tư cách tại Hỗn Độn thế giới xông xáo rồi, nếu là có thể trở thành thiên thần, cũng có thể khai ích tín ngưỡng quốc độ.

Nhưng bọn hắn tổ tiên từng từng sinh ra thần giai cường giả, cũng mạo hiểm xâm nhập rồi Hỗn Độn thế giới.

Nhưng trăm năm sau liền trọng thương mà quay về, tại vẫn lạc tọa hóa lúc truyền xuống tổ huấn, nói là Hỗn Độn thế giới nhìn như bình hòa, nhưng kì thực dao động mãnh liệt, nguy cơ tứ phía, nếu là Lâm Tinh chủng tộc bước vào, sẽ dẫn tới đại nạn, cho nên hạ lệnh tộc nhân không được tùy ý tiến về.

Nếu không, bọn hắn Lâm Tinh chủng tộc cũng sẽ không đối với ngoại lai thần giai cường giả, như thế kháng cự rồi.

"Cũng tốt."

"Dù sao hiện tại Đại Tần thần quốc cùng Bái Vân Thần Quốc, đánh thẳng đến không thể mở giao, nếu không có lần nữa đụng phải Tiêu Diệp lão đệ, ta cũng phải trở thành thổi phồng đất vàng rồi." Thiên Tàm Thánh Hoàng dao động đầu cảm khái nói.

"Thánh Hoàng huynh  có thể hay không cáo tri chúng ta Tiêu Diệp đại nhân qua lại sự tích?"

"Chúng ta thế nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng a!"

Nâng lên Tiêu Diệp, Tử Động hai mắt tỏa sáng, hắn mịt mờ nhìn rồi xó xỉnh bên trong Tử Lôi Phù một chút, liền vội hỏi nói.

"Hắc hắc, muốn nói Tiêu Diệp lão đệ, hắn tại ba chúng ta ngàn đại giới, cũng không đến a. . ."

Nâng lên Tiêu Diệp, Thiên Tàm Thánh Hoàng lập tức đến rồi tinh thần, mượn lấy chếnh choáng nước miếng văng tung tóe tự nói, nghe được trong cung điện mới thần, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, sinh lòng kính ý.

Tiêu Diệp xuất thân cư nhiên như thế hèn mọn?

Tại phần này quang huy phía sau, Tiêu Diệp nên nỗ lực rồi bao lớn nỗ lực a.

"Tiêu Diệp đại ca. . ." Liền Tử Lôi Phù đều sửng sốt rồi.

Nàng tuy nhiên đi theo Tiêu Diệp, có vạn năm lâu rồi, nhưng đối với Tiêu Diệp quá khứ, cũng không rõ ràng lắm, cho đến hôm nay mới hiểu rõ đến.

"Tiêu Diệp đại nhân cuối cùng xuất quan!"

Vào thời khắc này, một tôn mới thần đột nhiên mở miệng, để trong cung điện chư vị thần giai cường giả đều là trong lòng run lên.

Quả nhiên, sau một khắc, trong cung điện thần giai cường giả, chỉ cảm thấy một cỗ cuồn cuộn vô cùng thần giai ý chí, tại bọn họ trên thân quét ngang mà qua, liền thu về.

"Tiêu Diệp đại nhân bế quan hơn tám trăm năm rồi, lần này xuất quan cũng không phải tới tìm chúng ta, mà là đi rồi chúng ta Lâm Tinh loại cấm địa?"

"Hắn muốn làm cái gì?"

Tử Động biểu lộ kinh ngạc, cấp tốc đứng dậy liền xông ra ngoài, những người còn lại cũng là vội vàng đi theo.

Cái gọi là cấm địa, đối với Lâm Tinh chủng tộc có không giống đồng dạng ý nghĩa, ngày thường, cũng liền tộc trưởng cùng mỗi cái bộ lạc trưởng lão, có tư cách đặt chân nơi này.

Trong cấm địa cũng không phải là có cái sao chí bảo, mà là nghe đồn tại vô tận năm tháng trước đây, Lâm Tinh chủng tộc tổ tiên cường giả, đều ở nơi này bế quan qua mà thôi, tỉ như chế tạo siêu cấp tín ngưỡng thần cầu phương pháp, chính là từ nơi này lưu truyền ra đi.

Liền tộc trưởng tiếp nhận đại điển, cũng lại ở chỗ này tiến hành.

Dần dà, lúc này mới nhiễm rồi một tầng sắc thái thần bí, trở thành rồi cấm địa.

Lâm Tinh cấm địa một mảnh tĩnh mịch, lưu động lấy tang thương khí tức, lọt vào trong tầm mắt chỗ tận đều là một mảnh cuồn cuộn cháy đen đại địa, rất là hoang vu, trụi lủi, nhìn không đến bất luận cái gì sinh linh tung tích.

Sưu

Nhưng giờ phút này, lại có một bóng người lăng không mà đến, hóa thành một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chính là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nhìn xuống lấy phía dưới đại địa, con ngươi hừng hực.

Lâm Tinh chủng tộc Thái Thần bí rồi, hắn còn chưa tới đến trước, mỗi cái bộ lạc đều có thuộc về chính mình tín ngưỡng, vô cùng hỗn tạp.

Chỉ là ở chỗ này mở ra tín ngưỡng quốc độ, liền đạt tới rồi nhất lưu đẳng cấp.

Hắn lần này xuất quan lập tức phát hiện, Lâm Tinh chủng tộc đã mới Thần Vân tập hợp, tuy nhiên cái này có hắn công lao, nhưng cái này cũng rất không đồng dạng.

Phải biết, đối với cấp một thế giới mà nói, muốn sinh ra một vị thần giai cường giả, yêu cầu quá cao rồi, không phải chỉ dùng tư nguyên liền có thể chồng chất lên.

Thời gian ngàn năm, sinh ra như thế nhiều mới thần?

Ngu ngốc đều biết nói không bình thường.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Lâm Tinh chủng tộc mới thần bên trong, có hơn một nửa, trên thân ẩn ẩn đều phát ra tiên thiên thần linh huyết thống khí tức, chỉ là còn chưa từng kích phát mà thôi, cái này rất kinh dị!

Muốn kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, thật quá khó khăn!

Như thế nhiều năm xuống tới, Lâm Tinh chủng tộc còn lại địa phương, hắn đều đi qua rồi, cũng liền toà này cấm địa không có xâm nhập tiến đến.

Sưu sưu sưu sưu!

Nơi xa, Tử Động suất lĩnh Lâm Tinh chủng tộc mới thần đuổi tới, nhưng cũng không dám quấy rầy Tiêu Diệp, tại cấm địa bên ngoài chờ lấy.

"Lâm Tinh chủng tộc, đến cùng có cái sao bí mật, có lẽ từ nơi này, có thể tìm tới đáp án." Tiêu Diệp cũng không để ý tới, mà là chắp hai tay sau lưng, tại cái này phiến trong cấm địa phi hành lấy.

Lâm Tinh cấm địa tuy nhiên rộng lớn, có thể so với ba ngàn đại giới mấy chục lần, nhưng đối với Tiêu Diệp mà nói, cũng bất quá là viên đạn địa phương mà thôi, cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Thế nhưng là, cũng không đại biểu không có phát hiện.

Thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Diệp bóng dáng, giáng lâm ở một tòa bia gỗ trước.

Toà này bia gỗ sừng sững đứng ở cấm địa chỗ sâu, cùng trụi lủi cháy đen đại địa, hình thành mãnh liệt tương phản, rất là đột ngột.

Nó chỉ cao bằng một người, chính là dùng Lâm Tinh chủng tộc hi hữu Lâm Tinh gỗ chế tạo thành, rất là phổ thông, nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc thù, lờ mờ có thể thấy được trên đó có Lâm Tinh chủng tộc văn tự, nhưng đều bị gió mưa chỗ xâm nhập, đã không thấy nhưng rồi.

"Nơi này lại có thần giai sinh linh khí tức, là Lâm Tinh chủng tộc tổ tiên, đản sinh thần giai cường giả lưu lại sao?"

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn toà này bia gỗ, cẩn thận cảm ứng, cùng lúc con ngươi biến rồi, bao dung vạn tượng, lại sắc bén thâm thúy, tựa như có thể xem thấu Hỗn Độn càn khôn hết thảy huyền bí.

Tiêu Diệp vận dụng thiên thần mắt, lập tức trong mắt toà này bia gỗ cảnh tượng đại biến, mặt ngoài thế mà hiển hiện vô số hình ảnh, để hắn biểu lộ biến rồi..