Chương 2966: Thứ tư thần tướng, vẫn lạc

Chương 2966: Thứ tư thần tướng, vẫn lạc

Toà này bia gỗ mặt ngoài hiện ra hình ảnh, bị Tiêu Diệp thiên thần mắt bắt, nó tâm thần giống như là chìm vào đến một cái khác trong thế giới.

Cái này thế giới, thần âm oanh minh không dứt, có trong suốt thần quang vẩy xuống, khắp nơi đều tràn ngập rồi chí thần khí tức, ven đường hoa một cái Nhất Thảo, đều có linh trí, cực kỳ tính công kích.

Phóng nhãn nhìn lại, các loại ly kỳ cổ quái sinh linh bôn tẩu trong đó, xuống đến tập tễnh bước đi hài đồng, lên tới huyết khí khô bại lão giả, toàn bộ đều lượn lờ lấy Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, khí tượng ngàn vạn, khó mà phỏng đoán.

Dù cho chỉ là phàm giai sinh linh, đều là như thế, tựa như từ trong hỗn độn giáng sinh.

"Những này, hẳn là đều là tiên thiên sinh linh sao?" Tiêu Diệp kinh hãi không tên.

Tiên thiên sinh linh, chính là trực tiếp giáng sinh tại Hỗn Độn thế giới sinh linh gọi chung, cũng không phải là đều bước vào rồi thần giai, nhưng đều cực kì khủng bố, thánh giai đỉnh phong tồn tại, đều có thể tru sát sau Thiên Hư thần cảnh sinh linh rồi, có được cực kỳ tinh khiết huyết thống.

Ngày xưa, hắn chấp hành Khô Khư lời nhắn nhủ nhiệm vụ thời khắc, đang tìm kiếm Khô Thương Nguyên trên đường, từng tao ngộ qua tiên thiên sinh linh tập sát, cho nên một chút liền nhận ra được.

Chỉ là, vì sao thông qua toà này bia gỗ, có thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy?

Sau một khắc, Tiêu Diệp tìm tới rồi đáp án.

Bởi vì trong cái thế giới này, hắn nhìn thấy một chút có chút thân ảnh quen thuộc.

Đó là một đám, tựa như nhân loại cùng tinh linh kết hợp thể sinh linh, chính là cùng Lâm Tinh chủng tộc cực kỳ tương tự.

"Khó nói Lâm Tinh chủng tộc thuỷ tổ, chính là tiên thiên sinh linh sao?" Tiêu Diệp kinh hãi gần chết, cả người đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Suy đoán như vậy, quá mức kinh dị lòng người rồi, nhưng cũng có chút hợp lý, hoàn toàn có thể giải thích, vì sao chỉ là một cái cấp một thế giới, có thể đản sinh ra như thế nhiều, kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống mới thần.

Khó trách hắn chỉ là tụ tập Lâm Tinh chủng tộc tín ngưỡng lực, liền có thể mở ra nhất lưu tín ngưỡng quốc độ rồi.

"Đây cũng quá đáng sợ!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, đại não có chút choáng váng.

Tiên thiên sinh linh vốn là hi hữu, muốn tụ tập cùng một chỗ, hóa thành chủng tộc càng là hiếm thấy đến cực điểm.

Trước mắt hắn liền biết rõ Cửu Lê.

Mà hắn. . .

Thế mà đem tiên thiên sinh linh hậu duệ, cho hóa thành chính mình tín đồ rồi?

Nếu là ngày xưa Khôn chờ truyền thuyết cấp thiên tài, cùng Thiên Thần cảnh thống lĩnh biết rõ rồi điểm này, tuyệt đối sẽ không dừng tay.

"Lâm Tinh chủng tộc đã nghênh đón rồi thần nói thời đại, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh."

"Dạng này phát triển tiếp, tuyệt đối có khả năng tái hiện tổ tiên phong thái, đến lúc đó ta tín ngưỡng quốc độ, sợ rằng sẽ lại lần nữa thuế biến!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp kích động, cùng lúc sinh lòng cảnh giác.

Cái này tin tức, tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi!

Không phải vậy, đừng nói Lâm Tinh chủng tộc rồi, liền xem như hắn đều có họa sát thân.

Mà cái này tòa bia gỗ, là một cái to lớn tai hoạ ngầm, một khi có còn lại Thiên Thần cảnh cường giả nhìn thấy rồi, khẳng định sẽ phát hiện điểm này.

Soạt

Hắn thu hồi thiên thần mắt, trầm ngâm một lát, tay phải nâng lên, thần lực dâng lên mà đi, trực tiếp đem toà này bia gỗ rút lên, thu nhập đến thần thể bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lần nữa lục soát rồi một phen, không có có càng nhiều phát hiện về sau, lúc này mới đi ra rồi cấm địa.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, tộc trưởng Tử Động suất lĩnh trong tộc một đám mới thần tiến lên đón, đối với Tiêu Diệp cử động biểu thị nghi hoặc.

"Ta vô sự, chỉ là bế quan quá lâu, có chút buồn tẻ, cho nên đi các ngươi trong tộc cấm địa đi một chút, thuận tiện lấy đi rồi một tòa bia gỗ, các ngươi cũng không chú ý a?"

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có nhiều hơn giải thích.

"Cái này tự nhiên không ngại." Tử Động lắc lắc đầu.

Trong cấm địa toà kia bia gỗ, tồn tại thời đại không thể khảo cứu, cũng không có cái gì tác dụng, bọn hắn một mực chưa từng để ý tới.

Tiêu Diệp lấy đi, cũng không có gì to tát.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi lần này xuất quan, phải chăng muốn về Hỗn Độn thế giới rồi?" Thiên Tàm Thánh Hoàng đi tới, nhẹ giọng hỏi nói.

"Không tệ."

"Ta tuy là thần giai cường giả rồi, nhưng nhiệt huyết lại chưa từng yên lặng."

Tiêu Diệp gật gật đầu, nhìn về phía Hàn Lâm giới bên ngoài, con ngươi hừng hực.

Tính toán thời gian, tuy nhiên vẫn chưa tới hai ngàn năm, nhưng khoảng cách hai đại thần quốc đỉnh phong chi chiến mở ra, cũng không tính xa xôi rồi.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Thành công mở ra nhất lưu tín ngưỡng quốc độ, hắn những năm này tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, thế nhưng là không giống đồng dạng a.

Đối mặt kịch liệt chiến trường, hắn sớm đã rục rịch rồi, có lòng tin nhất định, có thể cứu bên dưới ba ngàn đại giới cố nhân rồi.

Tiêu Diệp muốn rời khỏi!

Cái này tin tức truyền ra, toàn bộ Lâm Tinh chủng tộc 108 cái bộ lạc, toàn bộ đều sôi trào rồi.

Từng tôn thần giai cường giả, đều đuổi tới Tụ Thần cung trong.

Tụ Thần cung bên ngoài, cũng có đại lượng tộc nhân chạy đến.

"Lâm Tinh chủng tộc tuy nhiên nghênh đón rất nhiều mới thần, nhưng tốt nhất đừng ngông cuồng xông xáo Hỗn Độn thế giới, đợi hai đại thần quốc sau khi chiến tranh kết thúc, ta sẽ lại đến."

Đối mặt Lâm Tinh chủng tộc rất nhiều mới thần, Tiêu Diệp khuyên bảo nói.

Tuy nhiên Hàn Lâm giới đã là của hắn tín ngưỡng địa phương rồi, nhưng tiếp xúc ngoại giới, có lẽ sẽ ngoài ý muốn nổi lên khó khăn trắc trở.

Đối với cái này, Tử Động tự nhiên không có dị nghị.

Hai ngày sau, tại Lâm Tinh chủng tộc vô số tộc nhân đưa mắt nhìn bên dưới, Tiêu Diệp mang theo Tử Lôi Phù, Thiên Tàm Thánh Hoàng đằng không mà lên, vọt thẳng vào đến không tinh trong vũ trụ, bước vào rồi đường về.

Bạch

Úc Già phủ cảnh nội, một cái không gian thật lớn trong cái khe, có được một mảnh tinh trạng thái Mây Mù sinh mạng thể, ba đạo thân ảnh từ đó vọt ra, chính là Tiêu Diệp một nhóm.

Xuy xuy xuy!

Mới trở lại Hỗn Độn thế giới, Tiêu Diệp lập tức cảm giác được thần thể trầm xuống, không gian sự trói buộc tăng nhiều, nhưng cái này lại làm cho trên mặt hắn hiển hiện ý cười.

Oanh

Tiêu Diệp thần thể trong khoảnh khắc đại biến, giống như là hóa thành rồi một cái to lớn tổ rồng, trong đó Thần Long du đãng, sinh động như thật.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, phương viên trăm cây số nội không gian đều chịu đến rồi ảnh hưởng, tựa như mặt biển đồng dạng phập phồng lấy, khiến cho từ không gian trói buộc trong trạng thái thoát khỏi rồi đi ra.

Cùng này cùng lúc, không gian sự trói buộc bị dẫn động, hóa thành trợ lực, khiến cho Tiêu Diệp bóng dáng mê che lại, mỗi lần chớp động, đều tại bên ngoài trăm triệu dặm, tốc độ nhanh đến dọa người, thấy Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Lôi Phù trợn mắt hốc mồm.

Nơi này chính là Hỗn Độn thế giới a.

Nhưng Tiêu Diệp tốc độ, lại so bọn hắn tại cấp một thế giới toàn lực bạo phát còn nhanh hơn gấp bội.

"Quả nhiên!"

"Chỉ có tại Hỗn Độn thế giới, mới có thể đem Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên uy lực, phát huy đến cực hạn!" Tiêu Diệp cười to.

Không gian sự trói buộc càng mạnh, đối với trợ lực của hắn cũng liền càng lớn.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp một nhóm bóng dáng, xuất hiện tại Úc Già phủ chủ nội thành, trèo lên Lâm Thành chủ phủ đệ, nhưng lại phát hiện nơi này, sớm đã người đi nhà trống.

"Quả nhiên là Úc Già phủ chủ đang làm trò quỷ sao? Chạy ngược lại là thật mau." Tiêu Diệp cười lạnh.

Đã đã chỗ với đối địch vị trí, lại đi truy cứu không phải là đúng sai, đã không có bất luận cái gì ý nghĩa rồi.

Úc Già phủ chủ thủ đoạn quá ác rồi, thế mà cho hắn dẫn tới rồi như thế nhiều Thiên Thần cảnh cường giả, nếu không có hắn cũng không phải dễ với hạng người, chỉ sợ đã gặp nạn a.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị rời đi thời điểm, thần giai ý chí bao phủ toà này chủ thành, lại phát hiện nội thành bầu không khí cực kỳ nặng nề, lộ ra rất là vắng vẻ, rất nhiều thần giai sinh linh đều bị điều đi.

"Tiêu Diệp lão đệ, đại sự không tốt!"

Mà tại chủ thành nội điều tra tin tức Thiên Tàm Thánh Hoàng, vội vàng mà đến.

"Hai đại thần quốc đỉnh phong chi chiến, đã sớm mở ra!"

"Đại Tần thần quốc thứ tư thần tướng. . . Vẫn lạc!".