Chương 2967: Rối loạn

Chương 2967: Rối loạn

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, Đại Tần thần quốc từ khi lập quốc đến nay, thần tướng số lượng cái này sổ tự một mực đều chưa từng thay đổi, căn cứ hắn phỏng đoán, bốn đại thần tướng tối thiểu nhất cũng là thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, là bốn tôn trụ cột, chống lên rồi Đại Tần thần quốc một mảnh càn khôn, xây đứng quân công vô số, chở đầy rồi vinh dự.

Mà thứ tư thần tướng tuy nhiên xếp tại cuối cùng, nhưng này cũng bao trùm tại tất cả thống lĩnh phía trên, so với Thái Bồ hàng ngũ cường hãn quá nhiều rồi.

Bây giờ thứ tư thần tướng, thế mà vẫn lạc rồi, cái này tuyệt đối không á với một trận siêu cấp đại địa chấn.

Hắn khó mà khó mà tưởng tượng, hai đại thần quốc sớm mở ra đỉnh phong chi chiến, đã kịch liệt đến trình độ nào rồi.

Kể từ đó, cái kia ba ngàn đại giới những cái kia cố nhân đây. . .

"Không tốt! Đến lập tức lên đường, tiến về Kỳ Sĩ vực!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên, trong lòng đều có chút bối rối rồi.

"Tốt, Tiêu Diệp lão đệ, ta và ngươi cùng một chỗ tiến về, ta hiện tại đã là trung vị chân thần rồi, cũng có thể giúp đỡ một chút."

Thiên Tàm Thánh Hoàng cũng biết hiểu tình thế tính nghiêm trọng, không dám trễ nãi.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về Kỳ Sĩ vực phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Đến nỗi Tử Lôi Phù, tuy nhiên dung hợp rồi Đại Tần thần cách, nhưng thực lực còn rất thấp kém, Tiêu Diệp để cho tự hành trở về Đại Tần thần đô.

Bây giờ Đại Tần thần quốc phong thanh lệ hạc, cũng không cần lo lắng đối phương đường xá phía trên, sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên tu liên có thành tựu, dù cho Tiêu Diệp tại mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng đi đường, tốc độ cũng là cực nhanh, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói rồi, thân hình mỗi lần chớp động, đều tại lấy bên ngoài trăm triệu dặm.

Mà lại, ở trên đường, Tiêu Diệp cũng tại vận dụng thần quốc truyền tống trận, vẻn vẹn dùng rồi thời gian mười năm, Kỳ Sĩ vực liền đã thấy ở xa xa rồi.

Tiêu Diệp mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng, mới bước vào Kỳ Sĩ vực cương vực bên trong, lập tức cảm giác nơi này ầm ĩ khắp chốn, cực kỳ rung chuyển, có thể xưng rối loạn.

Phóng nhãn nhìn lại, từng nhánh thần quốc đại quân bay ngang qua bầu trời, xông ra rồi thần quốc kết giới, vùi đầu vào kết giới trong không gian.

Vô số tiếng la giết, xuyên việt thần quốc kết giới xa xa truyền đến, ngút trời huyết quang đang tràn ngập, rung động nhân tâm.

"Tốt hỗn loạn!"

Dù cho Tiêu Diệp trong lòng có suy đoán, giờ phút này cũng là tâm tình càng phát ra nặng nề.

"Xem ra thật sự đánh nhau!"

"Mẹ kiếp, ta không thể để cho ba ngàn đại giới cố nhân xảy ra chuyện!"

Thiên Tàm Thánh Hoàng biểu lộ xám xanh, liền muốn phóng tới thần quốc kết giới, lại bị Tiêu Diệp chỗ ngăn lại.

"Hiện tại tình thế hoàn toàn chính xác rất khẩn trương, nhưng nhất định phải muốn biết rõ ràng trước mắt tình hình chiến đấu." Tiêu Diệp tỉnh táo nói.

Thiên Tàm Thánh Hoàng lo lắng ba ngàn đại giới, hắn sao lại không phải?

Nhưng bây giờ tiến lên có cái sao dùng?

Nếu như không biết rõ tình huống, có lẽ sẽ bạch bạch nộp mạng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía Kỳ Sĩ vực bên trong, một tòa to lớn cung điện.

Đó là chiến trường Nghị Sự điện.

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mà đi, sớm đã phát hiện, ba đại thần tướng, cùng rất nhiều thống lĩnh đều tọa trấn tại Nghị Sự điện bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng, trực tiếp thuấn di tới.

Hắn vốn là có thống lĩnh thân phận, lại thêm vẫn là truyền thuyết cấp thiên tài, tiến vào Nghị Sự điện, tự nhiên không người ngăn cản.

Nghị Sự điện bên trong đèn huy hoàng, từng tôn kinh khủng sinh linh tọa lạc trong đó, không khí ngột ngạt vô cùng, Tiêu Diệp mới đi tiến đến, lập tức cảm giác được một cỗ sắc bén thần mâu, đồng loạt hướng về hắn nhìn tới.

"Đại Tần thần quốc cường giả khắp nơi, đều tới rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức hơi sững sờ.

Ngồi tại Nghị Sự điện thượng thủ, tự nhiên là ba đại thần tướng.

Tại ba đại thần tướng phía dưới, còn có ba phe cánh.

Trận thứ nhất doanh, chính là Đại Tần thần quốc hiện nay có truyền thuyết cấp thiên tài, Đồ Mễ Sóc cùng Thạch Hiên Minh thình lình xuất hiện, liền Khô Thương Nguyên đều đến rồi.

Đến nỗi thứ hai trận doanh, hết thảy có hai mươi tôn Thiên Thần cảnh cường giả, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, vậy mà nhìn thấy rồi một vị người quen.

Đó là một vị hóa thành tóc đỏ đạo nhân sinh linh, rõ ràng là Thông Thiên Phủ chủ, đối diện với Tiêu Diệp mỉm cười.

"Cái này hai mươi vị, chẳng lẽ là Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực chi chủ sao?" Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, trong lòng thầm nói.

Kể từ đó, chẳng phải là nói, Úc Già phủ chủ cũng ở trong đó?

Đáng tiếc hắn cũng không nhận ra, giờ phút này cũng không có tâm tư đi phân biệt rồi.

Đến nỗi thứ ba trận doanh, thì là chiến trường thống lĩnh rồi, bây giờ có hơn ba trăm vị tề tụ, đại bộ phận trên thân đều mang theo thương.

"Cái này không phải chúng ta Đại Tần thần quốc vị kia như mặt trời ban trưa, tân tấn truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp sao?"

Đột nhiên, một vị thống lĩnh, bất âm bất dương nói nói.

Lời vừa nói ra, Nghị Sự điện bên trong kiềm chế bầu không khí, giống như là ngưng kết rồi đồng dạng.

Ừm

Tiêu Diệp nhìn về phía vị này thống lĩnh, lập tức nhíu mày.

Vị này thống lĩnh, hắn nhận biết.

Ngày xưa hắn chiến bại Xá Diễm hiện ra tiềm lực về sau, thứ tư thần tướng đã từng phái ra dưới trướng mấy vị thống lĩnh đến đây, đối với hắn hiện ra rồi mời chào chi ý.

Mà cái này vị thống lĩnh, liền là một cái trong số đó, tên là Khôn bằng, chính là một tôn hạ vị thiên thần.

"Ngươi giá đỡ, thật đúng là đủ lớn, thứ tư thần tướng đại nhân vẫn lạc, ngươi mới bằng lòng hiện thân a, hơn nữa còn mang theo, Bái Vân Thần Quốc tù binh, tiến vào Nghị Sự điện, ngươi ý muốn như thế nào?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Khôn bằng lại lần nữa cười lạnh, phát ra rồi chất vấn âm thanh.

Lập tức, ngồi ở tại bên người ba vị thống lĩnh, cũng đều là mặt lộ vẻ bất thiện, trên thân tận đều là bộc phát ra thiên thần chi uy, hận không thể có thể tru sát Thiên Tàm Thánh Hoàng rồi sau đó nhanh.

Còn lại thống lĩnh cũng là chau mày.

Bây giờ hai đại thần quốc trở mặt, liền thứ ba thần tướng đều vẫn lạc rồi, chính xử Vu Mẫn cảm giác thời kì, bây giờ Tiêu Diệp lại mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng đi vào Nghị Sự điện, hoàn toàn chính xác không ổn.

"Ta Tiêu Diệp như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên các ngươi khoa tay múa chân."

"Các ngươi nếu là thứ tư thần tướng vẫn lạc, mà lòng mang oán khí, có thể lên chiến trường chém giết, đem oán khí vung người khác trên đầu, không khỏi lộ ra quá mức nhu nhược rồi."

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trực tiếp cất bước đi tới, từng chữ âm phun ra, đều sẽ kích thích một mảnh thần thông ba động, hóa thành từng đạo huyền diệu phù hiệu đánh thẳng tới.

Cái này, chính là Bái Vân Thần Quốc thiên thần thông —— Thanh Vân Chú thuật.

Tiêu Diệp tại Hàn Lâm giới bế quan như thế nhiều năm, sớm đã tu liên đến lô hỏa thần thanh cấp độ.

Oanh! Oanh!

Những này huyền diệu phù hiệu, căn bản không thể ngăn cản, giống như là nặng chùy đồng dạng, mạnh mẽ đánh vào Khôn bằng, cùng trên thân một bên ba vị thống lĩnh thần cách phía trên, để bọn hắn biểu lộ đại biến, trước mắt ứa ra kim tinh.

Làm Tiêu Diệp câu nói hạ xuống, bọn hắn ngồi bên dưới vị trí sớm đã sụp ra, giống như là một bãi bùn nhão vậy, xụi lơ tại trên mặt đất.

"Hắn, chính là ta cố nhân, tuy nhiên đứng tại Bái Vân Thần Quốc một phương tham chiến rồi, nhưng thật không phải bản ý."

"Hôm nay có ta bảo vệ hắn, nếu ai ai có dị nghị, có thể đứng ra."

Tiêu Diệp dậm chân đi tới, trên cao nhìn xuống nhìn xụi lơ tại Khôn bằng chờ thống lĩnh, băng lãnh âm thanh tại Nghị Sự điện quanh quẩn lấy, khiến cho nơi này trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nguyên bản còn có bất mãn thống lĩnh, đều là rùng mình một cái, căn bản không dám lên tiếng rồi.

Liền truyền thuyết cấp thiên tài bên trong Đồ Mễ Sóc cùng Thạch Hiên Minh, đều ánh mắt ngưng trọng.

Mới phân biệt mấy trăm năm, Tiêu Diệp lại cường đại hơn nhiều.

"Tốt rồi, đã trở về rồi, vậy thì tìm chỗ ngồi ngồi xuống, bây giờ chiến cục khẩn trương, không cần Nội Hồng rồi."

Tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô đệ nhất thần tướng mở miệng rồi.

"Thật là đáng sợ thiên thần thông!"

"Xem ra cái này tiểu tử, đã thành công mở ra tín ngưỡng quốc độ!" Thứ ba thần tướng Khô Khư, lại là hai mắt tỏa sáng..