Chương 2968: Đại Tần xuất chinh

Chương 2968: Đại Tần xuất chinh

Đệ nhất thần tướng mở miệng, toàn bộ Nghị Sự điện âm thanh biến mất rồi, tất cả thống lĩnh cũng không dám lên tiếng nữa.

Khôn Bằng thống lĩnh đứng dậy, một lần nữa tìm rồi chỗ ngồi ngồi xuống.

Tiêu Diệp mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng đi tới, ngồi tại rồi truyền thuyết cấp thiên tài trong trận doanh.

Hắn đến Nghị Sự điện, chính là muốn muốn biết rõ ràng, bây giờ chiến thế tình huống.

Hừ

"Cái này tiểu tử, vận khí đúng là tốt."

Thứ hai thần tướng Ma Căn, lạnh lùng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mắt hiện sát khí.

Từ Khôn trong miệng, hắn đã biết được Tiêu Diệp những năm này đi nơi nào.

"Tin tưởng chư vị, hẳn là biết rõ, Bái Vân Thần Quốc cùng ta Đại Tần thần quốc, đã thủy hỏa khó dung rồi."

"Mấy trăm năm trước, Bái Vân Thần Quốc dẫn đầu đánh vỡ rồi chiến trường bình tĩnh, phái ra đại quân triển khai đánh lén, còn muốn cưỡng ép xuyên việt ta Đại Tần thần quốc kết giới!"

"Thứ tư thần tướng suất lĩnh rất nhiều thống lĩnh tiến đến bình định, kết quả lại táng thân tại kết giới trong không gian, bởi vì Bái Vân Thần Quốc né qua chúng ta dò xét, thế mà trong bóng tối xuất động rồi hai tôn thần tướng cấp cường giả!"

"Đây là, đại thù!"

Giờ phút này, đệ nhất thần tướng một đôi mắt vàng yêu dị mà khiếp người, ánh mắt đảo qua Nghị Sự điện tất cả thần giai cường giả, âm thanh trầm thấp nói.

"Âm thầm xuất động rồi hai tôn thần tướng cấp cường giả?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng trầm xuống.

Đại Tần thần quốc có bốn đại thần tướng, Bái Vân Thần Quốc tự nhiên cũng có thần tướng cấp cường giả, nhưng chỉ có ba tôn, hơi kém Đại Tần.

Đỉnh phong chi chiến mới mở ra, Bái Vân Thần Quốc liền xuất động rồi hai tôn thần tướng, thật đúng là đủ điên cuồng, hoàn toàn là đang liều chết a.

"Bây giờ, bản tướng phụng thần quốc chi chủ mệnh lệnh, triệu tập ta Đại Tần mười vị phủ chủ, mười vị vực chủ, cùng tất cả thống lĩnh mà đến, chính là vì rồi báo này huyết cừu!"

"Ba ngày sau, bản tướng sẽ cùng thứ hai, thứ ba thần tướng sẽ đích thân xuất chinh, suất lĩnh chư vị cùng một chỗ giết vào kết giới trong không gian."

"Mục tiêu, đánh giết Bái Vân Thần Quốc tất cả thần tướng, triệt để đánh Bái Vân phòng tuyến!" Đệ nhất thần tướng cao giọng nói, chữ chữ âm vang, chấn nhiếp lòng người.

"Tất cả thần tướng, tất cả thống lĩnh, mười phủ mười vực chi chủ, đồng thời xuất động?" Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Phải biết, rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa, ngày thường liền một tôn Thiên Thần cảnh cường giả, đều không bỏ xuất động, bây giờ Đại Tần thần quốc như thế nhiều cường giả đồng thời xuất động, đại biểu khó có đường rút lui rồi.

Cùng lúc, cái này cũng đại biểu rồi Đại Tần thần quốc quyết tâm.

"Bất quá vừa vặn, ba vị thần tướng xuất thủ, có thể ngăn được Bái Vân Thần Quốc thần tướng, kể từ đó, tuyệt đối có cơ hội vượt qua Bái Vân Thần Quốc kết giới, ta có thể thừa dịp loạn giải cứu ba ngàn đại giới cố nhân rồi."

"Nhã nhi, Tiểu Bạch, các ngươi nhưng tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì a, nhất định phải đợi đến ta đến!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

"Mẹ kiếp, lần này chúng ta Đại Tần thần quốc tất cả cường giả cùng đi xuất chinh, nhất định có thể đem Bái Vân Thần Quốc, giết cái không chừa mảnh giáp."

"Giết giết giết, lần này nhất định phải giết sạch Bái Vân thần tướng!"

. . .

Nghị Sự điện đầu tiên là yên tĩnh, tiếp theo lấy tiếng ồn ào ngút trời, sát ý lao nhanh, đang ngồi tất cả thống lĩnh đều là mâu quang hừng hực, nhiệt huyết sôi trào.

Trận này thần quốc chiến tranh, song phương sớm đã giết đỏ rồi con mắt.

Mà thứ tư thần tướng vẫn lạc, càng là đả kích rồi Đại Tần một phương sĩ khí, bây giờ thần tướng cường giả tự mình hành động, tự nhiên phấn chấn lòng người.

Ba ngày thời gian, cực kỳ ngắn ngủi.

Đang ngồi tất cả thống lĩnh, cùng mười phủ mười vực chi chủ, đều rời khỏi Nghị Sự điện đi chuẩn bị rồi.

Đến nỗi đang ngồi truyền thuyết cấp thiên tài, lại bị đệ nhất thần tướng lưu lại bên dưới rồi, Đồ Mễ Sóc, Thạch Hiên Minh Khôn bọn người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại giống như là đoán được rồi cái gì, ánh mắt mong đợi.

Tiêu Diệp để Thiên Tàm Thánh Hoàng nên rời đi trước, lẳng lặng nhìn đệ nhất thần tướng.

"Xem ra các ngươi đã đoán được rồi."

"Ta Đại Tần thần quốc từ khi lập quốc đến nay, liền chỉ có bốn đại thần tướng, bây giờ thứ tư thần tướng vẫn lạc, tự nhiên cần phải có cường giả thay thế đi lên."

"Ngươi chờ cảnh giới, khoảng cách thần tướng tầng thứ tuy nhiên còn rất xa, nhưng luận tiềm lực lại là đầy đủ rồi."

Đệ nhất thần tướng ánh mắt, tại truyền thuyết cấp các thiên tài trên thân lướt qua.

"Quả nhiên!"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Đại Tần thần quốc, đây là muốn lập mới thần tướng!

"Xuất chinh lần này, đối với các ngươi mà nói, cũng tương đương thế là một lần thần quốc nhiệm vụ, chỉ cần có thể đánh giết Bái Vân Thần Quốc cường giả, liền sẽ nhận được tương ứng Thần Long đáng."

"Chiến hậu, Thần Long giá trị kẻ cao nhất, có thể chịu đến thần quốc ngợi khen, trở thành mới thứ tư thần tướng."

"Từ rày về sau, thần quốc chi chủ sẽ đích thân ra mặt, đem mới thần tướng cảnh giới, bằng nhanh nhất tốc độ tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh!" Đệ nhất thần tướng uy nghiêm nói.

Tê

Dù cho sớm có đoán trước, nhưng chư vị truyền thuyết cấp thiên tài, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, tâm thần chấn động.

Một khi trở thành mới tướng, thần quốc chi chủ sẽ còn tự mình ra mặt, đem cảnh giới tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh, ánh sáng là như vậy khen thưởng, cũng đủ để cho người điên cuồng rồi.

"Ta Thần Long giá trị, còn không có phá ức, so ra kém Khôn, càng không sánh được Đồ Mễ Sóc."

"Nhưng đỉnh phong chi chiến mở ra, ta hoàn toàn có thể săn giết Bái Vân thống lĩnh đến thu hoạch Thần Long giá trị, còn có cơ hội phản siêu!" Tiêu Diệp cũng là nóng lòng muốn thử.

Trở thành thần tướng, quyền nghiêng một phương, ai bất động tâm?

Nếu là hắn trở thành thần tướng, liền đại biểu đứng vững gót chân rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ, xuất chinh lần này, đệ nhất thần tướng cùng thứ hai thần tướng, khẳng định sẽ ra sức bảo vệ môn hạ truyền thuyết cấp thiên tài."

"Ta lão cha môn hạ, liền dựa vào ngươi cùng Thạch Hiên Minh rồi."

Rời khỏi Nghị Sự điện, một đầu tóc bạc Khô Thương Nguyên cái này mới có cơ hội cùng Tiêu Diệp ôn chuyện.

Mới thần tướng sinh ra, can hệ trọng đại.

"Khô huynh. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, trong lòng thở dài.

Hắn có thể nhìn ra, bây giờ Khô Thương Nguyên trạng thái coi như không tệ, công lực đã khôi phục, nhưng còn chỗ với thượng vị Chân Thần cảnh.

Muốn cạnh tranh thần tướng chi vị, căn bản không có khả năng.

"Yên tâm, ta vô sự, ta đã nghĩ thoáng rồi, chỉ cần có thể còn sống sót, chẳng qua rồi liền chậm rãi tu liên, ta tin tưởng sớm muộn có một ngày, ta cũng có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh."

Khô Thương Nguyên mỉm cười, quay người rời đi.

Bây giờ hắn cũng là Khô Khư môn hạ một vị thống lĩnh, cần tiến hành trước khi chiến đấu chuẩn bị, triệu tập đại quân.

Đến nỗi Tiêu Diệp, ngày xưa dưới trướng một chi mười vạn đại quân, đã toàn bộ điêu linh, Khô Khư lần nữa phát một chi trăm vạn đại quân cho Tiêu Diệp điều động.

Đi qua hơn một nghìn năm chuẩn bị, Đại Tần thần quốc sớm đã từ đại lượng cấp một trong thế giới, điều ra vô số đại quân, chỉ ở chờ xuất chinh lần này.

"Tiêu đại ca!"

Biết được Tiêu Diệp trở về tin tức, Tử Việt Tế chạy đến gặp nhau.

Tại bên trong chiến trường ma luyện rồi hơn một nghìn năm, Tử Việt Tế giống như là một đem ra khỏi vỏ thần kiếm, phong mang ngút trời, hắn vẫn luôn tại trong chiến trường chờ Tiêu Diệp.

"Tiêu đại ca, đa tạ ngươi xuất thủ che chở ta Lâm Tinh chủng tộc!"

Biết được Lâm Tinh chủng tộc tình trạng, Tử Việt Tế cảm khái ngàn vạn.

Hắn đối với tự thân Thái Thần huyết thống, hắn chưởng khống càng phát ra thuần thục, những năm này thanh danh vang dội, nhiều lần xây chiến công, chính là đã là một vị cường đại vàng cấp thiên tài rồi  khiến cho người ghé mắt.

Xuất chinh lần này, Đại Tần thần quốc tất cả thiên tài đều muốn toàn bộ xuất động.

Tử Việt Tế tuy là vàng cấp thiên tài, nhưng còn chưa có tư cách đặt chân thống lĩnh chi vị, Tiêu Diệp đem cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng một chỗ, sắp xếp đến chính mình dưới trướng.

Ba ngày thời gian, đảo mắt liền qua, Đại Tần thần quốc xuất chinh thời gian đến!.