Chương 2969: Đỉnh phong chiến tranh

Chương 2969: Đỉnh phong chiến tranh

Ầm ầm!

Kỳ Sĩ vực bên trong bài sơn hải đảo, vô tận tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên, xé mở rồi Hỗn Độn hư không, xa xa truyền vang rồi mở đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, Kỳ Sĩ vực bên trong đếm không hết thần giai cường giả tại rống to, âm thanh hợp cùng một chỗ, như là kinh lôi vậy nổ vang, kinh thiên động địa, toàn bộ Kỳ Sĩ vực đều tại oanh minh.

Vù vù!

Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng cùng một chỗ hiện thân, cùng nhau cất bước hư không, hướng về Kỳ Sĩ vực tận đầu đi đến, đi lại chậm chạp, giàu có một loại cực kỳ đáng sợ tiết tấu, để Kỳ Sĩ vực bên trong thần quốc chiến sĩ cùng thống lĩnh nhóm cường giả, đều là sĩ khí tăng vọt, bọn hắn thần cách phát ánh sáng, thần huyết cuồn cuộn lao nhanh, toàn bộ đều huyết mạch sôi sục, hận không thể lập tức một trận chiến.

Thần quốc thần tướng, tại trong chiến trường, mỗi một tôn đều có chí cao vô thượng địa vị, đi qua vô số lần chiến tranh, lực hiệu triệu kinh người, bây giờ ba tôn thần tướng muốn suất lĩnh bọn hắn xuất chinh, bọn hắn còn có cái gì e ngại?

Chiến

Tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô đệ nhất thần tướng, tự mình mở ra rồi thần quốc kết giới, khiến cho vỡ ra rồi một cái trăm vạn trượng rộng thông nói.

Mà lại cùng thứ hai, thứ ba thần tướng, một ngựa đi đầu, trực tiếp vượt qua đến kết giới không gian bên trong.

"Vì rồi ta Đại Tần thần quốc vinh dự, lần này tất nhiên muốn để Bái Vân Thần Quốc máu tươi chư thiên, không có một ngọn cỏ, chiến!"

"San bằng Bái Vân Thần Quốc thần đô!"

Trong khoảnh khắc, đạt tới thiên vị nhiều thống lĩnh, suất lĩnh dưới trướng đại quân đằng không mà lên, như là hồng thủy trào lên, đạp vào rồi hành trình.

Ở tại phía sau, thì là mười phủ mười vực chi chủ.

Ở trong đó, có thể thấy được một tôn cực kỳ kinh khủng sinh linh, hắn phân rõ đã đạt tới Thiên Thần cảnh, một đôi con ngươi như là đèn lồng đồng dạng, lấp lóe lấy hung quang, chính nhìn chòng chọc thiên vị thống lĩnh bên trong, thuộc về Tiêu Diệp bóng lưng.

Hắn, chính là Úc Già phủ chủ.

"Hừ, bây giờ hai đại thần quốc đỉnh phong chi chiến mở ra, Tiêu Diệp gia hỏa này, cũng không có tâm tư đến để ý tới ta đi."

"Ta ngược lại thật ra có thể thừa dịp lấy lần này đỉnh phong chi chiến, tìm tới đối phó hắn cơ hội."

Úc Già phủ chủ ngăn chặn hận ý, thấp giọng tự nói nói.

Hắn bởi vì sợ đụng phải Tiêu Diệp trả thù, sớm đi vào Kỳ Sĩ vực, nhưng cũng không đại biểu, hắn liền từ bỏ báo thù rồi.

Hoang vu vô ngần kết giới không gian, liền Đại Tần thần quốc thứ tư thần tướng, đều vẫn lạc với này, nơi này thôn phệ rồi quá nhiều sinh linh rồi, tự thân tựa như phát sinh rồi một loại nào đó thuế biến, không gian phong bạo tàn sát bừa bãi, như là anh hùng gầm thét, nghẹn ngào mà khóc, có một loại cứng cáp, có một loại hùng hồn.

Đại Tần thần quốc xuất chinh đại quân, như là đại phong quá cảnh, trực tiếp giáng lâm với này.

"Xuất chinh lần này cường giả, thực sự quá nhiều rồi, liền thần hội đều phái ra rồi thần sứ, chỉ là Thiên Thần cảnh cường giả, liền đạt tới rồi hơn bốn trăm vị rồi."

"Đến nỗi Hư Thần cảnh đại quân, càng là đạt tới rồi chục tỷ nhiều rồi."

"Thậm chí, nghe đồn liền thần quốc chi chủ đều đang quan chiến, cũng sẽ chờ thời cơ xuất thủ!"

Thiên vị thống lĩnh bên trong, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Đại Tần thần quốc, tựa như là một đầu ngủ say hùng sư.

Làm thứ tư thần tướng vẫn lạc sau, cái này đầu hùng sư bị bừng tỉnh rồi, để hắn khắc sâu nhận thức đến, Đại Tần thần quốc tích lũy nội tình, ra sao chờ đáng sợ.

Đại Tần thần quốc bên trong, đông đảo ẩn nấp tung tích, hắn căn bản chưa chừng nghe nói Thiên Thần cảnh cường giả, lần này tận đều là hiện thân rồi.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp, càng thêm lo lắng ba ngàn đại giới cố nhân.

Nếu là những cái kia cố nhân, ngay tại Bái Vân trong đại quân, một khi giết đỏ cả mắt, hắn muốn giải cứu chỉ sợ cũng không kịp.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước rồi.

"Ba vị thần tướng đại nhân, Bái Vân Thần Quốc đại quân, liền trú ôm ở đây."

"Bái Vân Thần Quốc ba tôn thần tướng, cùng rất nhiều thần giai thiên tài, tất cả đều ở đây."

Giờ phút này, một tôn thượng vị Chân Thần cảnh thống lĩnh, toàn thân tắm rửa thần huyết, hướng về xuất chinh đại quân đánh tới chớp nhoáng, đối với cầm đầu ba đại thần tướng quỳ một gối xuống, đồng thời trình lên rồi một phần địa đồ.

Tại ba đại thần tướng tự mình xuất chinh trước đó, đã sớm xuất động rồi tiên phong tiến vào thần quốc chiến trường, mục đích chính là vì rồi tìm hiểu tình báo.

"Như thế nhanh liền muốn huyết chiến sao?" Tất cả thống lĩnh, đều là trong lòng trầm xuống.

Hai đại thần quốc chiến tranh, quả nhiên tiến vào rồi sự nóng sáng hóa tầng thứ, vừa lên đến liền muốn tiến hành cuối cùng quyết chiến rồi.

"Chia ra bốn đường, vây quanh này, đem toàn bộ tru sát!"

Đệ nhất thần tướng xem xét địa đồ, lạnh lùng nói, cùng lúc chỗ mi tâm phóng xuất ra một cỗ kinh khủng thần giai ý chí, kết giới không gian cũng đỡ không nổi, bao phủ rồi xuất chinh đại quân tất cả sinh linh, tại bọn họ trong đầu hiển hiện một bức địa đồ, tại chỉ dẫn phương hướng.

"Thạch Hiên Minh, Tiêu Diệp. . . Các ngươi hộ tống bản tướng, từ bên trái bọc đánh."

"Khôn, quý tư. . . Các ngươi theo bản tướng từ bên phải bọc đánh!"

Thứ hai thần tướng Ma Căn, thứ ba thần tướng Khô Khư, đều tại điểm danh.

Mười vực, mười phủ chi chủ, cùng còn lại Thiên Thần cảnh cường giả, chỉ huy đại quân phụ trách cắt đứt sau đường.

Đến nỗi đệ nhất thần tướng, thì là phụ trách từ chính diện giết đi vào.

Tứ phương hợp lực, hiện lên bảo vệ chi thế cùng nhau xuất kích!

"Hành động!"

An bài hoàn tất, xuất chinh đại quân chia ra làm bốn, giống như là bốn mảnh mây đen đồng dạng, cấp tốc hướng về phía trước lan tràn mà đi, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Bái Vân Thần Quốc đại quân trú ôm, e sợ cho sinh biến.

Hừ

"Tiêu Diệp, ta biết rõ ngươi đối với mới thần tướng chi vị, khẳng định cảm thấy rất hứng thú, nhưng ta sẽ không dễ dàng nhường cho, dù cho chúng ta đều là Khô Khư đại nhân môn hạ truyền thuyết cấp thiên tài."

Toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà Thạch Hiên Minh trong con ngươi, xuyên suốt ra hào quang kinh người.

Tại Hàn Lâm giới, hắn bị Tiêu Diệp một đạo Hỗn Độn lời thề bắt buộc lui, cũng không đại biểu hắn liền sợ rồi Tiêu Diệp, huống chi lần này nhiệm vụ, liên quan đến mới thần tướng chi vị, càng sẽ không nhường cho rồi.

Trước mắt truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, Khôn từng bị thua với Tiêu Diệp chi thủ, hắn chỉ đem Đồ Mễ Sóc cùng Tiêu Diệp, coi là đối thủ cạnh tranh.

"Vậy thì thử một chút xem sao."

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, cũng không nóng giận, tiếp xuống không lên tiếng, cúi đầu đi đường.

Kết giới không gian tuy nhiên cuồn cuộn, nguy cơ tứ phía, nhưng có đông đảo cường giả mở đường, đại quân hoành hành trong đó, như giày bình.

Vẻn vẹn bốn tháng sau này, phía trước liền sinh sôi ra một mảnh doạ người cảnh tượng.

Xa xa nhìn lại, đó là một tòa thần bí đảo hoang, lơ lửng tại kết giới không gian bên trong, bị loá mắt thần quang bao phủ.

Toà này đảo hoang từ bên ngoài nhìn cũng không tính nhiều to lớn, nhưng trong đó lại cực kỳ cuồn cuộn, giống như là Hỗn Độn thế giới giới tử.

Có thể thấy được có Tinh Môn lấp lóe, có thể thấy được chiến thuyền, thiết kỵ xuất nhập trong đó, bễ nghễ tứ phương, tản mát ra cực kỳ khí thế khủng bố, nhưng thiên thần mắt, đều không thể toàn bộ xem thấu.

"Cái này là Bái Vân Thần Quốc đại quân trú ôm sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức tâm thần chấn động.

Đại Tần thần quốc có thể phát hiện nơi này, Bái Vân Thần Quốc tự nhiên cũng phát hiện, Đại Tần thần quốc xuất chinh đại quân đang đến gần.

Nhưng Bái Vân đại quân cũng không có lui bước  mặc cho Đại Tần xuất chinh đại quân tới gần, sớm đã tại đảo hoang bốn phía, bố trí bên dưới vô số thần giai trận pháp, trận địa sẵn sàng đón quân địch rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, tại toà này đảo hoang mặt khác ba phương hướng, hư không sập lún xuống dưới, Đại Tần thần quốc mặt khác ba chi tiêu chinh đại quân cũng đến rồi, chiến ý lăng thiên.

Giết

Giết

Giết

. . .

Cơ hồ cùng lúc, Đại Tần thần quốc xuất chinh đại quân, từ bốn phương tám hướng cùng lúc hướng về toà này đảo hoang đánh tới..