Chương 2970: Thần tướng chi uy

Chương 2970: Thần tướng chi uy

Đại Quyết Chiến tiến đến!

Đại Tần thần quốc xuất chinh đại quân, sao mà to lớn?

Bọn hắn từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới, các loại thần khí dâng lên loá mắt thần quang, thần thông ba động cơ hồ có thể nứt thế, hướng về toà kia đảo hoang phô thiên cái địa mà đi, chỗ đến, Không Gian Yên Diệt, từng khúc vỡ nát.

"Thật đáng sợ!"

"Hi vọng ba ngàn đại giới cố nhân, không nên ở chỗ này!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Như thế nhiều thần giai sinh linh đi ra tay, đại bộ phận đều là Hư Thần cảnh tồn tại, nhưng tập trung công kích đều rất nghịch thiên rồi.

Liền xem như Thiên Thần cảnh cường giả, một khi bị chính diện oanh trúng, đều muốn tan tành mây khói đi.

Ầm ầm!

Toà này đảo hoang giống như là thao thiên cự lãng bên trong một chiếc thuyền con, giờ khắc này ở nhẹ nhàng diêu động lấy, bộc phát ra chói mắt quang huy.

Lập tức, lấy toà này đảo hoang vì trung tâm, phương viên trăm vạn cây số nội không gian, từng tòa bộc lộ thần bí khí thế trận đài hiển hiện, đại lượng thần giai trận pháp cùng lúc khôi phục, hội tụ làm một nói nói thần văn đan vào một chỗ, hóa thành một đầu đầu đứng thẳng đứng số vạn dặm, lân giáp dày đặc, hoành quán không gian thần bí thần thú, như là Thiên Long xoay quanh, hủy diệt vạn vật, tại thủ hộ toà này đảo hoang.

Đây là Bái Vân Thần Quốc, trước một bước bố trí ở chỗ này bên dưới thần giai trận pháp, cái kia cuồn cuộn mà đến công phạt, còn không có lâm tiến toà kia đảo hoang, vậy mà liền bị những này thần bí thần thú cho đều bị ma diệt rồi mở đi ra, khiến cho toà kia đảo hoang lông tóc không tổn hao gì.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Hỗn Độn trong thế giới, cực kỳ hiếm thấy phục thiên đại trận?"

"Trời ạ, loại này nghịch thiên thần trận, cần một ngàn năm trăm loại tiểu hình thần giai trận pháp đến tổ hợp, có thể diễn hóa ra Hỗn Độn thế giới hiếm thấy thần thú, ngay cả chúng ta Đại Tần thần quốc đô không, có thể công có thể thủ, liền xem như thiên thần bị sa vào, đều sẽ bị mài chết a!"

. . .

Một màn này, để Đại Tần thần quốc rất nhiều kiến thức rộng rãi thống lĩnh, đều là không khỏi phát ra rồi tiếng kinh hô.

Phải biết, Bái Vân Thần Quốc lịch sử, còn kém rất rất xa Đại Tần thần quốc, đang bố trí trận pháp trên đường, một mực chỗ với yếu thế.

Bây giờ, Bái Vân Thần Quốc, là như Hà Bố đưa loại này nghịch thiên thần trận?

Khó trách Bái Vân Thần Quốc trú ôm với này đại quân, vậy mà như thế khí định thần nhàn rồi, đợi bọn hắn đến cửa rồi, hiển nhiên chuẩn bị đầy đủ.

"Ha ha, Đại Tần thần quốc các tiểu tử, muốn vây quét chúng ta Bái Vân Thần Quốc đại quân, cũng phải ước lượng bên dưới, các ngươi có hay không có cái này năng lực!"

"Hôm nay các ngươi huy động nhân lực mà đến, liền chuẩn bị toàn bộ lưu tại nơi này đi!"

. . .

Cùng này cùng lúc, toà kia trên đảo hoang, truyền ra rồi từng đạo tiếng cuồng tiếu, lờ mờ có thể thấy được từng tôn kinh khủng sinh linh đạp không mà lên, cũng không có tự tiện lao ra, ngay tại đảo hoang bên trong, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

"Bất quá là phục thiên đại trận mà thôi, còn muốn ngăn cản ta Đại Tần thiết kỵ?"

"Tại bản tướng trước mặt  cùng cấp trò đùa!"

Chỗ với đảo hoang ngay phía trước đệ nhất thần tướng, một bước phóng ra, vọt thẳng nhập bị phục thiên đại trận pháp bao phủ khu vực.

Oanh

Trong chốc lát, cái này phiến khu vực giống như là ngưng kết rồi đồng dạng, tiếp theo lấy long trời lở đất lên, vô số giấu kín với trong hư không trận đài bị chấn rồi đi ra, tại chỗ vỡ nát.

Đệ nhất thần tướng một quyền vung ra, Hỗn Độn thế giới giống như là đều theo nghịch chuyển, to lớn lực quyền, theo lấy quyền của hắn đầu đang cuộn trào.

Đệ nhất thần tướng tại lấy sức một mình, đối kháng lấy toàn bộ phục thiên đại trận, thế mà đem từng đạo bốc cháy lên thần văn tiêu diệt rồi, tựa như tại Thanh Tràng đồng dạng.

Liền liền trên đảo hoang, cũng không ít Bái Vân Thần Quốc thần giai cường giả gặp nạn, tại chỗ vỡ nát, hóa thành rồi huyết vụ.

"Tốt kinh khủng thực lực!"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, thần tướng cấp bậc tồn tại xuất thủ, hơn nữa còn là Đại Tần thần quốc, mạnh nhất cái vị kia.

Phục thiên đại trận đáng sợ đến bực nào?

Chục tỷ thần giai đại quân cùng nhau xuất kích, đều không làm gì được.

Mà đối phương chưa từng vận dụng bất luận cái gì thần thông, vẻn vẹn huy quyền cái này động tác, liền đem vô song đại trận cho sụp ra rồi, đối với Bái Vân Thần Quốc giúp cho trọng thương.

Bọn hắn những cái này truyền thuyết cấp thiên tài, ở trước mặt đối phương, chỉ sợ đều chỉ có thể bị miểu sát phần đi.

Soạt

Giờ phút này, toà kia đảo hoang bên trong trú ôm Bái Vân đại quân, hiển nhiên cũng nhận ra rồi Đại Tần đệ nhất thần tướng, trở nên tao loạn cả lên, rất nhiều sinh linh mặt bên trên tràn ngập rồi hoảng sợ.

Giết

Nhưng mà Đại Tần đệ nhất thần tướng, cũng không có cho bọn hắn bất luận cái gì phản ứng thời gian, bước chân một bước liền lướt ngang đến rồi đảo hoang trên không, lấy tay trực tiếp đè ép xuống.

"Phiền Cực Thao, không nghĩ tới liền ngươi cũng đến rồi."

"Nhưng dạng này liền muốn diệt ta Bái Vân đại quân, không khỏi quá mức si tâm vọng tưởng đi!"

Một mảnh đỏ thẫm huyết thủy, đột nhiên từ đảo hoang bên trong bay lên, cấp tốc hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, không có tận đầu, có thể chôn vùi hết thảy, rất khó tưởng tượng sinh linh thân thể, thế nào sẽ có như thế nhiều huyết dịch.

Loại này máu thật đáng sợ rồi, tản mát ra yêu dị ma tính, thôn phệ thiên địa, để cho người ta ngạc nhiên.

Trong chốc lát, giữa thiên địa đỏ một mảnh, mênh mông vô biên, bị huyết dịch bao phủ rồi, không xa không giới, trùng trùng điệp điệp.

Oanh

Sóng lớn kích thiên, huyết thủy mạn qua trời cao, Đại Tần thứ nhất thần áp xuống tới bàn tay, trực tiếp bị ngăn trở rồi.

Chỉ gặp một tôn người mặc thần giáp Ma Thần bóng dáng bỗng nhiên hiển hiện, trong miệng tại tụng niệm không tên chú ngữ, lập tức cái này địa phương sóng lớn vỗ bờ, sóng lớn ngập trời, trong biển máu hiển hiện một bộ lại một bộ thần thi, thế mà đều sinh ra rồi huyết nhục, ngắn ngủi khôi phục rồi ngày xưa thần thông, vậy mà đều có Thiên Thần cảnh, cùng một chỗ gào thét lấy, hướng về Đại Tần đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao đánh tới.

"Là Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng sao?" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Có thể có loại này nghịch thiên thủ đoạn, mà lại gọi thẳng Đại Tần đệ nhất thần tướng tục danh người, không có gì ngoài Bái Vân đệ nhất thần tướng, hắn nghĩ không ra những người khác rồi.

"Chín quan nam, đi theo ta, để bản tướng nhìn xem, những năm này ngươi thần thông, lớn bao nhiêu tiến bộ."

Phiền Cực Thao Kim Ô chi thể chấn động, khiến cho tất cả thần thi không thể tới gần người, ném câu nói tiếp theo, liền hướng về phương xa cực nhanh tiến tới mà đi.

Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng chín quan nam cũng là đuổi theo.

Bọn hắn cái này đẳng cấp khác chiến đấu, quá mức kinh khủng, một khi buông tay buông chân chém giết, đối với hai đại thần quốc đại quân mà nói đều là hủy diệt tính tai nạn, cho nên cả hai đều vô cùng có ăn ý tại rời xa.

Oanh! Oanh!

Cùng lúc, Bái Vân Thần Quốc mặt khác hai tôn thần tướng cũng hiện thân rồi, bị Khô Khư cùng Ma Căn chỗ ngăn cản.

Đại Tần thần quốc còn sót lại cường giả  dựa theo kế hoạch từ bốn phương tám hướng bốn phía tấn công, cùng đảo hoang xông lên ra Bái Vân đại quân, điên cuồng chém giết.

"Nhã nhi, Tiểu Bạch bọn hắn, lại ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp lấy thống lĩnh huy chương, mang theo dưới trướng trăm vạn đại quân, triển khai rồi trùng kích, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng một chỗ, tại Bái Vân trong đại quân tìm kiếm lấy cố nhân.

Nhưng mà đỉnh phong chi chiến mới bạo phát, tràng diện liền thực sự quá hỗn loạn rồi, như thế tìm kiếm phương pháp, không á với mò kim đáy biển, mà lại bất cứ lúc nào cũng sẽ đụng phải Bái Vân đại quân công kích, để Tiêu Diệp không thể không bị ép phản kích.

"Tiêu Diệp, ta liền biết rõ ngươi sẽ đến."

"Lần này, ngươi nhất định có đến mà không có về rồi."

Vào thời khắc này, một đạo lơ lửng không cố định âm thanh xa xa truyền đến, để Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, thiên thần mắt mở ra, bộ hoạch đáo một đạo chợt lóe lên bóng dáng.

Đó là bán long bán nhân, thân thể khôi ngô, người mặc màu xanh thiết y sinh linh, nó phía sau một đôi Hỗn Độn thiên cánh cực kỳ dễ thấy.

Cái kia, rõ ràng là Lôi Mông..