Chương 2971: Thần Long giá trị phá ức

Chương 2971: Thần Long giá trị phá ức

"Lôi Mông!"

Tiêu Diệp con ngươi băng lãnh xuống dưới.

Đối với tôn này sinh linh, Tiêu Diệp sớm đã lên rồi sát ý, ngày xưa hắn sơ lâm chiến trường thời khắc, nếu không phải là Bái Vân đại quân đuổi tới, đã sớm đem đối phương trấn sát.

Không đề cập tới hắn cùng Lôi Mông giữa người ân oán, liền lấy trận này thần quốc chiến trường tới nói, cùng Lôi Mông phía sau sơ đại Dực Thần có chút ít quan hệ.

Bây giờ Lôi Mông lại hiện ra, Tiêu Diệp sao lại lưu tình?

Nhưng mà, bốn phía Bái Vân Thần Quốc đại quân, thực sự quá nhiều rồi, Tiêu Diệp muốn truy kích đi qua, lại phát hiện Lôi Mông bóng dáng, đã cấp tốc biến mất ở đại quân thủy triều bên trong.

Mà lại ở thời điểm này, một cỗ khí thế khủng bố cuốn tới, khóa chặt rồi Tiêu Diệp.

"Hừ, là Đại Tần thần quốc tân tấn Thiên Thần cảnh cường giả Tiêu Diệp sao?"

Phóng nhãn nhìn lại, từng có ngàn vạn Bái Vân đại quân, như là thủy triều đồng dạng chen chúc mà đến, đem Tiêu Diệp cùng nó dưới trướng đại quân vây khốn chắc chắn.

Viễn không chỗ, chỉ gặp bát tôn thống lĩnh cấp khác sinh linh, hướng về cái này vừa đi đến, mỗi cái tướng mạo đều cực kỳ dữ tợn, trên thân tản mát ra thiên thần chi uy.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp dưới trướng thần quốc các binh sĩ, đều là biểu lộ khẽ biến, cười khổ không thôi, rất nhiều binh lính đều tại thầm mắng không may.

Tiêu Diệp danh khí là rất lớn, nhưng ở Bái Vân Thần Quốc, cũng vô cùng bị người hận, lập tức liền dẫn tới tám vị Bái Vân thống lĩnh, liền bọn hắn đều muốn theo gặp nạn.

"Chỉ bằng bát tôn hạ vị thiên thần liền muốn giết ta, vậy thì cùng lên đi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, tại chi này ngàn vạn Bái Vân đại quân trên thân đảo qua, cũng không có nhìn thấy ba ngàn đại giới cố nhân, lập tức yên tâm không ít, chỉ gặp hắn toàn thân thần huyết phồn vinh mạnh mẽ, đỉnh đầu bên trong xông ra một đầu vạn trượng lớn sông máu, thao thao bất tuyệt phun trào lấy, hiện lấy chói mắt tử quang.

Đây là cổ thần sông thần.

Từ khi Tiêu Diệp đột phá đến Thiên Thần cảnh về sau, cổ thần sông thần vốn là có rồi chất như vậy bay vọt, đi qua như thế nhiều năm tiềm tu, tản ra uy thế càng mạnh rồi, như có vô tận sinh linh đang thét gào, che khuất bầu trời, bay thẳng đến lấy trước Phương Uy ép mà đi, giống như là muốn đem này phong ấn.

Mấy chục tỷ thần giai đại quân đi ra tay, hoàn toàn chính xác đáng sợ, bị chính diện oanh trúng, hắn đều muốn nuốt hận, nhưng trước mắt Bái Vân đại quân, chỉ có ngàn vạn mà thôi, hắn còn đủ để ứng phó.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, phía trước hư không, tựa như vải rách đồng dạng run run lấy, cấp tốc bị xé mở, ngàn vạn Bái Vân trong đại quân, bộc phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, không biết bao nhiêu binh lính kêu thảm lấy, thần thể nổ tung rồi mở đi ra.

Cổ thần sông thần trực tiếp đem vây khốn đại quân, xé mở một lỗ lớn, tiếp tục hướng về cái kia tám vị Bái Vân thống lĩnh uy áp mà đi.

"Cuồng vọng!"

"Quá phách lối!"

Nhìn Tiêu Diệp lấy vẩy một cái tám, cái kia tám vị Bái Vân thống lĩnh giận dữ, đằng không mà lên, trên thân đều bạo phát xuất thần thông ba động, đem uy áp xuống tới cổ thần sông thần đánh xơ xác, cùng nhau thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp đột phá đến Thiên Thần cảnh, còn chưa đủ hai ngàn năm."

"Cái này tám vị thống lĩnh, đều là chúng ta Bái Vân hạ vị Thiên Thần cảnh cường giả, cùng một chỗ liên thủ, lại thêm dưới trướng đại quân phối hợp, đem tru sát, vấn đề cũng không lớn."

Trận này chém giết, sớm đã gây nên rồi từ đảo hoang xông ra, còn lại Bái Vân Thần Quốc cường giả chú ý, bọn họ đều là trong lòng thầm nói.

"Cái này tám vị Bái Vân thống lĩnh, chết chắc rồi. . ."

Đại Tần thần quốc bên trong, một vị truyền thuyết cấp thiên tài, cảm khái lắc lắc đầu, lại là một phen khác tâm tư.

Hắn tên là Lỗ Thừa.

Ngày xưa, tại Hàn Lâm giới, hắn trước hết nhất không trầm được khí, phóng tới Tiêu Diệp bế quan địa phương, muốn xuất thủ, nhưng cuối cùng nhất lại đột ngột rút đi.

Vì sao?

Bởi vì hắn làm lúc liền âm thầm ra tay rồi, nhưng Tiêu Diệp lại đều không có hiện thân, liền nhẹ nhõm đem hắn tất cả công phạt, đều hóa giải rồi.

Kể từ đó, mới đưa hắn sợ quá chạy mất.

Nó sau, hắn lại nghe nói Tiêu Diệp chiến bại rồi Khôn, làm cho còn lại truyền thuyết cấp thiên tài cùng thống lĩnh đều rời đi rồi.

Dạng này uy thế, hắn khó mà tưởng tượng, lại thêm những năm này tiềm tu, Tiêu Diệp đã xưa đâu bằng nay rồi.

Trên thực tế, cũng đúng như cùng Lỗ Thừa sở liệu.

Rống

Từng đạo Thần Long gào thét thanh âm xuyên qua vạn giới, chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể đại biến, tựa như biến thành rồi tổ rồng, sinh động như thật Thần Long du đãng trong đó, hình tượng to lớn mà lại uy nghiêm.

Sưu

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp thân hình trở nên mê che lại, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, liền thiên thần mắt đều không thể bắt, để cái kia liên thủ đánh tới tám vị Bái Vân thống lĩnh công kích thất bại.

"Đây là. . . Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên?"

Cái này tám vị Bái Vân thống lĩnh đều là biểu lộ đại biến, toàn thân run rẩy.

Tiếp theo ——

Ầm ầm!

Từ bọn hắn phía sau, một cỗ vô cùng kinh khủng thiên thần lực quét sạch mà ra, lập tức hóa thành tám đầu thần thú, tuy nhiên không bằng phục thiên đại trận cái kia vậy kinh khủng, nhưng cũng đủ mạnh mẽ, bay thẳng đến lấy tám vị Bái Vân thống lĩnh đập vào mà đến.

Đây là Bái Vân Thần Quốc thiên thần thông, Thái Thanh Thần Hóa quyết.

Một khi thi triển, thiên thần lực có thể hóa thành cực kỳ tính công kích vạn vật vạn linh, đạt tới cực hạn, phản phác quy chân, một ngọn cây cọng cỏ, đều có thể sát thần.

Bây giờ Tiêu Diệp thi triển Thái Thanh Thần Hóa quyết, lấy thần lực hóa thành thần thú, lực công kích cũng cực kì khủng bố.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, cái này tám vị Bái Vân thống lĩnh chỉ cảm thấy, giống như là bị thần sơn đập vào rồi đồng dạng, phòng ngự sụp đổ, thần thể nứt xương, từng cái thổ huyết bay ngang ra ngoài.

Vù vù!

Còn không có chờ bọn hắn dừng lại, từng đạo huyền diệu phù hiệu, liền thừa cơ truy kích mà đến, vọt thẳng hướng bọn hắn thần cách.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp tám nói trầm đục âm thanh truyền ra, cái này tám vị Bái Vân thống lĩnh còn không có kịp phản ứng, thần cách liền đã nổ tung rồi mở đi ra, huyết vụ phất phới.

Cảnh tượng như vậy, để bốn phía tiếng la giết lập tức biến mất rồi, rất nhiều Bái Vân thần giai cường giả, đều kinh ngạc đến ngây người rồi, toàn thân dâng lên rồi một tia hàn ý.

Tám vị Bái Vân thống lĩnh, bị Tiêu Diệp chiêu thứ nhất trọng thương, chiêu thứ hai diệt sát!

Quá trình này cấp tốc làm cho người khác phản ứng không kịp, liền đã kết thúc rồi, Tiêu Diệp chưa từng hiển lộ quá nhiều, quả thực thâm bất khả trắc.

Không đủ hai ngàn năm thời gian, Tiêu Diệp thế mà đều có thể thi triển thiên thần thông rồi?

Tiêu Diệp sớm đã danh liệt Bái Vân Thần Quốc bảng đen, đánh giết Tiêu Diệp, khen thưởng rất nhiều, nhưng bọn hắn cũng phải ước lượng tự thân, phải chăng có cái kia thực lực a.

"Chúng ta đi theo Tiêu Diệp thống lĩnh, cư nhiên như thế cường đại?"

"Có thể bị phân đến Tiêu Diệp thống lĩnh dưới trướng, chúng ta là quá may mắn rồi, giết a!"

. . .

Tiêu Diệp dưới trướng trăm vạn thần quốc binh lính, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, theo sau mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, sĩ khí tăng vọt, hướng về chính như rắn không đầu ngàn vạn đại quân Bái Vân đại quân đánh tới.

Bọn hắn chính là thần quốc binh lính, cũng có thể xây đứng chiến công.

Nếu là chiến công trác tuyệt người, thậm chí có thể đạt được Đại Tần thần cách khen thưởng, từ đó thoát khỏi thần nô thân phận, trở thành chân thần.

Ầm ầm!

Trước mắt đảo hoang bên trên tiếng trống trận lôi động, càng ngày càng nhiều Bái Vân cường giả vọt ra, tiếng la giết chấn thiên.

"Một một bên tìm kiếm ba ngàn đại giới cố nhân, một một bên thu hoạch Thần Long giá trị đi, không biết nói Lôi Mông tránh tới nơi nào." Tiêu Diệp thiên thần mắt lấp lóe hàn mang, giống như là thợ săn đang tìm kiếm lấy con mồi.

Chiến loạn thời khắc, đích thật là thu hoạch Thần Long giá trị tốt nhất thời điểm.

Vừa rồi hắn chỉ là Tiểu Thí Ngưu Đao mà thôi, nhưng chỉ là tru sát cái kia tám vị Bái Vân thống lĩnh, liền để hắn Thần Long giá trị phá ức rồi.

"Không thể để cho hắn Thần Long giá trị, vượt qua ta!"

Tại Tiêu Diệp suất lĩnh dưới trướng đại quân chém giết thời điểm, Đại Tần thần quốc một phương, Đồ Mễ Sóc, Thạch Hiên Minh, Khôn chờ truyền thuyết cấp thiên tài, đều là rất cảm thấy áp lực, điên cuồng tru sát Bái Vân cường giả..