Chương 2972: Vô cùng thảm liệt

Chương 2972: Vô cùng thảm liệt

Đại Tần thần quốc, thần đô.

Cùng Bái Vân Thần Quốc đỉnh phong quyết chiến mở ra, Đại Tần Thần Long mỗi cái khu vực, đều trở nên trống rỗng, tuyệt đại bộ phận cường giả, đều lao tới chiến trường rồi.

Nhưng ở long sống lưng khu vực thần hội bên trong, vẫn còn có ba vị thần sứ lưu lại, trấn thủ thần đô.

Rầm rầm!

Giờ phút này, bọn hắn đang thôi động Đại Tần thần thông câu thông Đại Tần Thần Long, trước mắt ngưng tụ ra Đại Tần thần quyển.

Trên đó, chính hiện ra tám vị truyền thuyết cấp thiên tài tin tức, đặc biệt là nó sau Thần Long đáng giá sổ tự biến hóa, đều đang nhanh chóng biến hóa lấy.

"Tình hình chiến đấu thật đúng là kịch liệt, đã có năm vị truyền thuyết cấp thiên tài, Thần Long giá trị phá ức rồi."

Ba vị này thần sứ đều là cảm khái không thôi.

Lần này Đại Tần thần quốc xuất chinh, không có gì ngoài cùng Bái Vân Đại Quyết Chiến bên ngoài, còn đem muốn đản sinh ra mới thần tướng, bọn hắn há có thể không quan tâm?

"Mau nhìn, Tiêu Diệp Thần Long giá trị lại tăng vọt rồi 20 triệu, chắc là tru sát rồi mấy vị Bái Vân Thiên Thần cảnh cường giả!"

Một vị thần sứ đột nhiên phát ra tiếng kinh hô, gây nên mặt khác hai vị thần sứ chú ý.

Quả nhiên, Tiêu Diệp Thần Long giá trị đã cao tới 120 triệu, tại truyền thuyết cấp thiên tài bên trong xếp hạng thứ ba.

Đến nỗi thứ hai chính là Thạch Hiên Minh, đạt tới rồi một trăm triệu sáu ngàn vạn nhiều.

Mà đệ nhất, tự nhiên là Đồ Mễ Sóc, Thần Long giá trị cao tới 200 triệu nhiều.

Theo lấy thời gian trôi qua, cái này hai đại truyền thuyết cấp thiên tài Thần Long giá trị, cũng đang bay nhanh tăng trường lấy, tăng trường tốc độ so với Tiêu Diệp nhanh hơn.

"Xem ra cái này tam đại thiên tài, đã so kè rồi."

Ba vị thần sứ đều đang sôi nổi nghị luận.

. . .

Cùng này cùng lúc, tại phía xa hai đại thần quốc bên ngoài kết giới trong không gian, tiếng la giết chấn thiên, đã triệt để bị chiến hỏa bao phủ, tìm không thấy một chỗ tịnh thổ.

Hai đại thần quốc các thần tướng, đều là thủ đoạn thông thiên, bọn hắn rời xa đảo hoang, tại kết giới trong không gian khai ích càn khôn, khác hóa chiến trường, kịch liệt triển khai chém giết.

Nếu không, chỉ là bọn hắn kịch chiến dư sóng, liền có thể đem trọn cái kết giới không gian phá hủy, hai đại thần quốc đại quân sẽ tổn thất vô số.

Đến nỗi đảo hoang bốn phía chiến tranh, cũng là đạt tới rồi sự nóng sáng hóa tầng thứ, toà này đảo hoang Chủ Thể, sớm đã băng sụp xuống, bị Đại Tần thần quốc xuất chinh đại quân, từ bốn phương tám hướng vây nhốt lại.

"Phương Tây năm mươi dặm vị trí, có một tôn Bái Vân thống lĩnh, chính là một vị thượng vị chân thần, cánh trái đại quân cùng một chỗ công kích!"

"Kết trận, cho ta ngăn trở!"

. . .

Song phương thống lĩnh đều giết đỏ rồi con mắt, phô thiên cái địa công kích xẹt qua rồi hư không, vô số thần khí, vô số tiên thiên thần linh thần để đang thức tỉnh, dày đặc đan vào một chỗ, giống như là một cái lưới lớn trải ra rồi mở đi ra.

Tại trương này lưới lớn bên dưới, cơ hồ mỗi một khắc, đều có hàng ngàn hàng vạn sinh linh trôi qua.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, một cỗ kinh khủng lực lượng, như là trong biển rộng phun trào mà lên sóng biển, hướng về một vị đầu hổ thân thú sinh linh đánh tới.

Vị này sinh linh, chính là Bố Lô Nhĩ, hắn bị thần hội phái ra, đảm nhiệm chiến trường thống lĩnh, chính là hạ vị thiên thần.

Giờ phút này, hắn chỗ thống soái trăm vạn đại quân, đã toàn bộ ngược lại bên dưới rồi.

"Cút cho ta!"

Bố Lô Nhĩ rống to, phía sau hiển hiện một tôn to lớn thần để, có được thân thú, bàng bạc vô cùng, hùng hậu thiên thần lực cùng Hỗn Độn ánh sáng hỗn hợp lại cùng nhau, uy thế tăng vọt, ngăn cản được rồi phun trào mà đến kinh khủng lực lượng.

"Công kích!"

Nhưng còn không có chờ hắn nhả ra khí, bốn phía càng nhiều Bái Vân đại quân rảnh tay cùng nhau công kích, giống như là một cái to lớn vòng xoáy xoay tròn mà đến, mạnh mẽ hướng về Bố Lô Nhĩ oanh tới.

Cường hãn như là Bố Lô Nhĩ, lập tức bị oanh đến thần thể loạn chiến, thiên thần lực phòng ngự đều xuất hiện rồi từng tia vết nứt, như là tri mạng nhện đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra.

Một màn này, để Bố Lô Nhĩ biểu lộ đại biến.

Hắn là Thiên Thần cảnh cường giả không giả, nhưng vây công hắn Bái Vân binh lính quá nhiều rồi, còn có không ít Bái Vân thống lĩnh.

Con kiến nhiều, đều có thể cắn chết voi lớn.

Thương thương thương!

Vào thời khắc này, có chói mắt tử quang hoành không mà đến, cái này đến cái khác thế giới bị diễn hóa mà đi, từ ban đầu mơ hồ cấp tốc trở nên rõ ràng, giống như là mười vạn cái Hỗn Độn thế giới, trong đó có thể thấy được lôi đình lấp lóe, sinh linh ẩn hiện.

Giờ phút này, cái này mười vạn cái thế giới, hóa thành rồi kinh khủng nhất lưỡi đao lướt ngang mà qua, lập tức bốn phía tấn công Bố Lô Nhĩ Bái Vân đại quân, có hơn mấy chục vạn bị chặn ngang chặt đứt, chết thảm tại chỗ.

Nguy cơ bị hóa giải, Bố Lô Nhĩ cũng là thừa cơ phản kích, đem bên cạnh Bái Vân đại quân, giết đến đánh tơi bời, cuối cùng thoát khỏi hiểm cảnh.

"Đa tạ rồi. . ."

Theo sau, hắn lúc này mới sắc mặt tái nhợt, nhìn cách đó không xa cầm trong tay Tử Cực Thần đao Tiêu Diệp, cười khổ gửi tới lời cảm ơn.

Nhớ ngày đó, vẫn là hắn xâm nhập Bái Vân Thần Quốc, cứu ra rồi Tiêu Diệp, đem đối phương đưa đến rồi Đại Tần thần quốc, bây giờ đối phương thực lực, lại ngay cả hắn đều mặc cảm.

"Dạng này chiến tranh, hoàn toàn chính xác quá nguy hiểm rồi." Tiêu Diệp chưa từng nhiều lời, bay đến rồi Bố Lô Nhĩ thân một bên, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn dưới trướng trăm vạn đại quân, cũng điêu linh đến không đến mười vạn rồi.

Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế máu me khắp người, nhắm mắt theo đuôi đi theo trên thân một bên.

Tại dạng này trên chiến trường, một khi bị địch nhân đại quân vây khốn rồi, vậy cơ hồ là một con đường chết, hắn nhìn thấy Đại Tần thống lĩnh, chí ít có hơn mười vị, đều là dạng này vẫn lạc, quá mức thảm liệt.

Liền liền hắn, đều mấy lần lâm vào khốn cảnh, bị mấy trăm triệu Bái Vân đại quân, cùng hơn mười vị Bái Vân thống lĩnh vây quanh, may mắn hắn thân phụ Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, lúc này mới có thể bảo hộ Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế, giết ra rồi nặng bốn phía.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trở nên cảnh giác, tại vừa đúng tru sát Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh thời điểm, lại không để cho mình quá phận loá mắt, miễn cho lại lần nữa dẫn tới bốn phía tấn công.

Tại trên chiến trường biểu hiện càng là loá mắt, trở thành mục tiêu công kích, tự nhiên bị chết liền càng nhanh.

Huống chi, hắn chủ yếu mục tiêu, là vì rồi tìm kiếm ba ngàn đại giới cố nhân.

Kể từ đó, hắn tại trên chiến trường, ngược lại là an toàn không ít.

"Ha ha, Tiêu Diệp, xem ra ngươi mở ra tín ngưỡng quốc độ về sau, thực lực cũng không có tăng lên quá nhiều a, ngươi Thần Long giá trị, sợ là đuổi không kịp ta cùng Đồ Mễ Sóc rồi."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến, để Tiêu Diệp ghé mắt.

Chỉ gặp một đạo toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà sinh linh, trực tiếp giết tay nắm bạo rồi một vị Bái Vân thống lĩnh đầu.

"Thạch Hiên Minh?"

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, bình tĩnh thu hồi rồi ánh mắt, căn bản lười nhác cùng đối phương phân cao thấp.

"Còn chưa phát hiện ba ngàn đại giới cố nhân, xem ra bọn hắn cũng không có lao tới chiến trường, không phải vậy dù cho ta phát hiện không được bọn hắn, bọn hắn cũng cần phải nhìn thấy ta rồi mới đúng."

"Nhưng vì sao ta luôn luôn có chút tâm thần bất an."

Tiêu Diệp cầm trong tay Tử Cực Thần đao, tiếp tục triển khai chém giết, trong ánh mắt tràn ngập rồi sầu lo.

Trận này đỉnh phong chi chiến, Bái Vân Thần Quốc có thể nói là chúng cường đều xuất hiện, nhưng cho tới bây giờ, hắn còn không có nhìn thấy Bái Vân siêu chờ thiên tài.

Ừm

Vào thời khắc này, đột nhiên trước mắt rách nát trên đảo hoang, đột nhiên một đạo tinh quang lấp lóe, xuất hiện rồi Lôi Mông bóng dáng.

Lôi Mông cũng không có xông lại, mà là đặt chân tại trên đảo hoang, trong tay còn nắm lấy một cái sinh linh, hướng về Tiêu Diệp quăng tới rồi khiêu khích ánh mắt.

Ừm

Tiêu Diệp thiên thần mắt đảo qua, nhìn Lôi Mông bắt ở sinh linh, lập tức tâm thần run lên..