Chương 2973: Tố Chân bị bắt

Chương 2973: Tố Chân bị bắt

Bị Lôi Mông cầm trong tay sinh linh, chính là một vị mảnh mai nhân loại nữ đồng.

Nàng ngũ quan tinh xảo, một đầu hơi cuộn mái tóc tím dài, trên thân cũng không tính hợp thể trường bào, khắc họa phức tạp cao quý thần văn, trên mặt còn treo lấy kinh nghiệm sống chưa nhiều thuần chân.

"Tố Chân!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, biểu lộ xám xanh.

Vị này nữ đồng hắn tự nhiên quen thuộc.

Lúc trước, hắn tại Mộc Hoa Phủ chủ thành tham gia huyết thống đại hội thời điểm, liền đụng phải trong hôn mê nữ đồng, thẳng đến bị Bái Vân Thần Quốc chỗ truy sát thời điểm, thế mới biết hiểu đối phương thân phận.

Tố Chân, trên thực tế là Mộc Hoa Phủ phủ chủ làm khó một loại khác ý thức, bởi vì kế thừa rồi cực kỳ hiếm thấy tiên thiên thần linh huyết thống, lúc này mới song xu đồng thể, thay phiên xuất hiện.

Giờ phút này, nữ đồng lấy dạng này trạng thái xuất hiện, mà lại thần uy uể oải, hiển nhiên bị thương cực kỳ nghiêm trọng, bị Lôi Mông chỗ cầm cố lại rồi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo bệnh trạng tái nhợt, ngay cả lời đều nói không nên lời, nhưng còn tại nỗ lực hiện ra nét mặt tươi cười.

"Bái Vân Thần Quốc Mộc Hoa Phủ chủ, thế mà có được tiên thiên thần linh —— bỉ ngạn huyết thống, thật là khiến người bất ngờ a."

Lôi Mông trong tay xách lấy Tố Chân, giống như là tại tự thuật lấy một cái cùng tự thân không quan hệ sự tình.

"Xem ra, ngươi đã nhận ra rồi, đây đại khái là ngươi tại Bái Vân Thần Quốc, duy nhất đối với ngươi có ân tình sinh linh đi."

"Như thế kiều diễm sinh mệnh chi hoa sắp điêu linh, khó nói ngươi không muốn ngăn cản sao?"

Sau một khắc, Lôi Mông cái kia khiêu khích ánh mắt, hướng về Tiêu Diệp trông lại, giống như cười mà không phải cười, hắn nói khuấy động cửu thiên.

Lời vừa nói ra, lập tức Đại Tần thần quốc rất nhiều thống lĩnh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Vị này nữ đồng, lại là Bái Vân Thần Quốc một phủ chi chủ?

"Lôi Mông, ngươi là dự định uy hiếp ta sao?" Tiêu Diệp song quyền nắm chặt, con mắt đều muốn phun lửa rồi.

Đến rồi giờ phút này, ngu ngốc đều biết nói Lôi Mông dụng ý.

"Uy hiếp ngược lại chưa nói tới, ngươi đại khái có thể tiếp tục đẫm máu giết địch, cùng Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh chém giết, đến nỗi vị này nữ đồng, chỉ có thể điêu linh rồi."

"Đương nhiên, ngươi nếu là với lòng không đành, cũng có thể tự mình một người xông lại, từ trong tay của ta, đem vị này nữ đồng cứu trở về đi."

"Nàng sinh tử, nhưng hoàn toàn ngay tại ngươi một ý niệm."

Lôi Mông tiếng nói hạ xuống, xung quanh bốn phía lần nữa phun trào tinh quang, hóa thành Tinh Môn, chỉ gặp ba tôn kinh khủng sinh linh liên tiếp đi ra.

Ba vị này, rõ ràng là Bái Vân Thần Quốc siêu chờ thiên tài.

Bọn hắn vẫn luôn không có tham dự chiến tranh, giờ phút này lại lựa chọn đứng tại rồi Lôi Mông thân một bên, đều là cùng nhau nhìn Tiêu Diệp.

Bạch

Hỗn loạn chiến trường, có một lát bình an, từng đạo hoảng sợ ánh mắt, hướng về cái này một bên trông lại.

Bái Vân Thần Quốc đối với Tiêu Diệp oán hận, quả thật đạt tới rồi một cái cực hạn rồi.

Mà lại loại này hết sức quan trọng đại tướng nơi biên cương, vậy mà đều bị Lôi Mông bắt, làm đối phó Tiêu Diệp thẻ đánh bạc.

"Tiêu Diệp, không thể xúc động, muốn tại Hỗn Độn thế giới sinh tồn được, liền không thể quá mức xử trí theo cảm tính, ngươi còn có rất tốt tiền đồ!"

"Tiêu đại ca, không cần a!"

. . .

Bố Lô Nhĩ cùng Tử Việt Tế đều là quá sợ hãi, vội vàng truyền âm nhắc nhở nói.

Lại không xách Lôi Mông tự thân thực lực, chỉ là trên thân một bên ba tôn siêu chờ thiên tài, liền đã toàn bộ là Thiên Thần cảnh cường giả rồi, cực kỳ không dễ chọc.

Tiêu Diệp cứ như vậy tiến lên, một khi sa vào đến Bái Vân đại quân đang bao vây, cùng tự tìm đường chết, có cái sao khác nhau?

Tốt

Nhưng mà Tiêu Diệp, đối với mấy cái này khuyên can, lại từ chối nghe không nghe thấy, thế mà bước chân một bước, liền hướng về toà kia sụp đổ đảo hoang không sợ đi đến.

Mộc Hoa Phủ chủ đối với hắn hoàn toàn chính xác không tệ, lúc trước nếu không phải đối phương tương trợ lời nói, cũng không có hôm nay hắn.

Bây giờ đối phương rơi vào Lôi Mông trong tay, hắn không thể ngồi yên không lý đến.

Huống chi, hắn đối với tự thân vẫn là có nhất định lòng tin.

"Cái này Lôi Mông, ngược lại là làm rồi một chuyện tốt a!"

Đại Tần thần quốc mười phủ, mười vực chi chủ bên trong, Úc Già phủ chủ kiến này nội tâm vui vẻ.

Hắn đang suy nghĩ lấy, tại trận này trong chiến tranh, nên dùng cái gì phương pháp đến đối phó Tiêu Diệp báo thù đâu, này thường có Lôi Mông xuất thủ, ngược lại là thay hắn tránh khỏi rồi rất nhiều phiền phức.

"Ha ha!"

Bởi vì thay nhau kịch chiến mà mệt mỏi Khôn, cũng là biểu lộ vui vẻ.

"Vì rồi chỉ là một cái ngày xưa cố nhân, đem chính mình người để tại hiểm cảnh, thật đúng là đủ ngu xuẩn!"

"Loại người này, nhất định đi không xa, không cách nào trở thành chúng ta đối thủ."

Thạch Hiên Minh cùng Đồ Mễ Sóc thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp muốn đi chịu chết, bọn hắn cũng ngăn không được.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ta ngược lại thật ra nhìn nhầm rồi, ngươi thật đúng là trọng tình trọng nghĩa a."

"Bái Vân chư vị thống lĩnh, các ngươi tiếp tục chém giết đi, kẻ này giao cho chúng ta là được rồi."

Lôi Mông một đôi con ngươi lấp lóe lấy ngoan độc mang, tiếng cuồng tiếu ở trong thiên địa truyền ra, thế mà để ngăn ở đảo hoang phụ cận Bái Vân đại quân, như là thủy triều thối lui, tách ra rồi một con đường, để Tiêu Diệp thông qua.

Phải biết, Lôi Mông phía sau có một tôn sống Dực Thần, tại Bái Vân Thần Quốc địa vị, vốn là cực kỳ đặc thù.

Hiện tại muốn đối với Tiêu Diệp ra tay, Bái Vân thống lĩnh đều giúp cho phối hợp.

Tiêu Diệp biểu lộ không sợ, bay thẳng qua, thẳng lâm toà kia hòn đảo.

Tòa hòn đảo này bị đại chiến tác động đến, tuy nhiên sớm đã sụp đổ, nhưng Chủ Thể vẫn còn, nó nội không gian cuồn cuộn, giống như tiến vào một cái khác thế giới, trú ôm với này Bái Vân đại quân sớm đã dốc toàn bộ lực lượng.

Mà Lôi Mông cùng ba vị siêu chờ thiên tài, thì là chính sóng vai đứng tại hòn đảo bên trong một tòa tinh quang lượn lờ trên quảng trường.

Rầm rầm!

Làm Tiêu Diệp đi qua sau, Bái Vân đại quân lần nữa đem hòn đảo xúm lại lên, hướng về Đại Tần Đại Quân đánh tới.

Tại Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh xem ra, Tiêu Diệp đã là cá trong chậu, cùng người chết không có cái gì khác nhau rồi.

"Lôi Mông, ta đến rồi!"

Cùng này cùng lúc, tinh quang lượn lờ trên quảng trường, Tiêu Diệp từng bước một hướng về Lôi Mông chỗ đạp không mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, bốn cỗ thiên thần uy phóng lên tận trời, để toà này đảo hoang nhẹ nhàng diêu động lấy, hướng về hắn trực tiếp ép xuống tới.

Ầm

Mạnh như Tiêu Diệp, cũng là thần thể run lên, giống như là sao băng đồng dạng rơi rụng xuống, mạnh mẽ nện ở trên quảng trường, thân thể đều bị ép cong rồi, đang không ngừng két rung động.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới đi, ta cũng đột phá đến Thiên Thần cảnh!" Lôi Mông tay cầm Tố Chân, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Sưu sưu sưu!

Ba vị siêu chờ thiên tài, đều là thân hình chớp động, đem Tiêu Diệp vây khốn chắc chắn, hoặc là cười lạnh, hoặc là trào phúng.

Bọn hắn thẳng đến lúc này mới hiện thân, chính là vì rồi phối hợp Lôi Mông tru sát Tiêu Diệp.

Trên thực tế, đỉnh phong quyết chiến bạo phát sau này, bọn hắn cùng Lôi Mông, vẫn luôn tại âm thầm quan sát Tiêu Diệp, đối với kỳ thực lực làm ra rồi dự đoán.

"Đột phá đến Thiên Thần cảnh?"

"Thì tính sao!"

Nhưng mà, tại Lôi Mông nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp không những không kinh hoảng chút nào, ngược lại lộ ra một tia tà mị nụ cười.

"Nếu là ngươi trốn ở Bái Vân đại quân sau khi, ta còn thực sự bắt ngươi không có cách nào, thế nhưng là ngươi, lại vẫn cứ cứ như vậy thả ta tới. . ."

Theo lấy Tiêu Diệp âm thanh hạ xuống, hắn thần uy tựa như hồng thủy trút xuống, lại tốt giống như khai thiên tích địa, cấp tốc khoách tán ra, vậy mà chấn khai Lôi Mông mấy người tứ đại thiên thần uy áp chế, cái kia uốn lượn thân thể thẳng tắp..