Chương 2974: Tru sát Lôi Mông

Chương 2974: Tru sát Lôi Mông

Giờ này khắc này, ngập trời thần quang đang toả ra, toà này đảo hoang còn sót lại Chủ Thể đều đang lay động, sụp đổ, bị Tiêu Diệp thiên thần uy nơi bao bọc.

Hơn một nghìn năm, đối với còn lại Thiên Thần cảnh cường giả mà nói, đích thật là trong nháy mắt liền qua, thực lực rất khó làm ra tăng lên trên diện rộng, đối mặt dạng này cục diện, hoàn toàn chính xác muốn nuốt hận.

Nhưng hắn Tiêu Diệp không giống nhau.

Nhất lưu tín ngưỡng quốc độ gia trì, lại tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong khổ tu, Lôi Mông còn dám cầm tới tiêu chuẩn, đến đánh giá với hắn?

Quả thực là chuyện tiếu lâm!

"Cái gì?"

Bái Vân Thần Quốc tam đại siêu chờ thiên tài, cùng Lôi Mông đều là biểu lộ đại biến.

Bọn hắn tứ đại thiên thần cùng một chỗ bộc phát ra thần uy, vậy mà đều khắc chế không được Tiêu Diệp? Cái này cùng bọn hắn một mực âm thầm quan sát Tiêu Diệp, phân tích ra đối phương thực lực, hoàn toàn không đối với hãy đợi a.

"Tiêu Diệp, ngươi gia hỏa này, ở thời điểm này, còn ẩn tàng rồi thực lực?"

Lôi Mông kịp phản ứng, toàn thân phát lạnh.

Tại kịch liệt như thế trong chiến tranh, Tiêu Diệp lại còn ẩn tàng thực lực, mà lại lợi dụng điểm này đi vào trước mặt bọn hắn, tại lúc này đột nhiên bạo phát.

Dạng này tâm cơ, không thể bảo là không thâm trầm.

Bạch

Sau một khắc, Lôi Mông một cái Long trảo mạnh mẽ hướng về trong tay Tố Chân vỗ tới.

Mộc Hoa Phủ phủ chủ, lấy Tố Chân ý thức xuất hiện, cảnh giới vốn là không cao, lấy Lôi Mông thời khắc này cảnh giới, tru sát Tố Chân tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn, nhưng không có cơ hội này rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp thần thể bên trong, lấy tu Liên Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm phát sáng lên, chính là đạt tới rồi một trăm bảy mươi khỏa nhiều, toàn bộ đều tại bành trướng, hóa thành rồi thiên địa càn khôn, cấp tốc đem Lôi Mông lồng chụp vào trong.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, đảo hoang bên trong không gian, giống như là ngưng kết rồi đồng dạng, trở thành rồi vĩnh hằng, đặc biệt là Lôi Mông chỗ không gian dày đặc, đều đang nhanh chóng tăng vọt lấy, đạt tới một cái cực kì khủng bố tầng thứ, giống như là vô số tòa thần sơn ép đi qua, để hắn Long trảo, tại khoảng cách Tố Chân cái trán ba tấc vị trí chậm rãi ngừng lại.

"Lôi Mông, ngươi đời này đều đưa là ta bại tướng dưới tay, làm ngươi đột phá đến Thiên Thần cảnh về sau, ta sớm đã đạt tới cao hơn tầng thứ, tại nhìn xuống lấy ngươi."

Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến, để Lôi Mông tâm thần hung ác rung động.

Tiêu Diệp. . .

Đã đi vào hắn bên cạnh thân.

Soạt

Tiêu Diệp chân trái tựa như trường tiên đồng dạng quét ngang mà đến, đem không gian xé rách, mạnh mẽ đá vào Lôi Mông bụng, bài sơn hải đảo lực lượng gào thét mà đến, để Lôi Mông hộ thể thần lực phút chốc sụp đổ, bán long bán nhân thân thể đều rạn nứt mà ra, ứng thanh té bay ra ngoài.

"Đại ca ca!"

Bị Lôi Mông cầm trong tay Tố Chân thoát ly nó chưởng khống, rơi vào Tiêu Diệp trong ngực, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn Tiêu Diệp.

"Lôi Mông!"

"Đáng chết!"

. . .

Bái Vân tam đại siêu chờ thiên tài, đều là biểu lộ đại biến, không sợ Tiêu Diệp nguyên điểm càn khôn áp chế, rống to lao đến.

Tiêu Diệp đột nhiên bạo phát, oanh Phi Lôi được, một màn này phát sinh quá nhanh rồi, nhanh đến làm bọn hắn đều không kịp phản ứng, thậm chí ngay cả cản tay Tiêu Diệp Tố Chân, đều bị đối phương cướp đi rồi.

"Đại ca ca, ta để tỷ tỷ đến giúp ngươi."

Tố Chân khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nói xong cũng nhắm lại hai mắt, muốn chuyển Hóa Ý biết.

"Không cần."

"Một số thử bối mà thôi, ta tự hỏi còn có thể đối phó."

Tiêu Diệp mỉm cười, trực tiếp đem Tố Chân đưa vào thần thể bên trong, theo sau không sợ đón lấy tam đại Bái Vân thiên tài.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cũng là một loại huyết thống thần thông.

Tiêu Diệp có nhất lưu tín ngưỡng quốc độ gia trì, như thế nhiều năm khổ tu, muốn không tiến bộ cũng khó khăn.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong nguyên điểm số lượng vậy mà còn đang tăng thêm, đạt tới rồi ròng rã 190 mười khỏa nhiều.

Đến nỗi Tiêu Diệp thiên thần lực, càng là phô thiên cái địa quét sạch ra, triệt để sụp ra rồi toà này đảo hoang Chủ Thể, mà lại đang không ngừng khuếch trương, để ba vị Bái Vân siêu chờ thiên tài, đều là thần thể run lên, thế mà nhịn không được lui nhanh rồi số trăm trượng, tuy nhiên tự thân không tổn hao gì, nhưng đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Trời ạ!

Bọn hắn chính là Bái Vân thạc quả cận tồn siêu chờ thiên tài rồi, trong đó hai tôn đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, lại bị một tôn hạ vị thiên thần, lấy thần lực cho chấn khai rồi?

Nói ra, ai có thể tin tưởng?

Rất khó tưởng tượng, cái này hơn một nghìn năm, Tiêu Diệp là như thế nào tu liên, tin tưởng trong khoảng cách vị Thiên Thần cảnh cũng không tính là xa xôi rồi, loại này tiến bộ tốc độ, quả thực đánh vỡ rồi Hỗn Độn thế giới định luật.

"Hừ, hắn mạnh hơn, cũng còn chỗ với hạ vị Thiên Thần cảnh mà thôi, chỉ cần có thể giết chết hắn, ta nhất định mời cầu ta sơ đại Dực Thần, ban cho các ngươi trọng bảo!"

Giờ phút này, Lôi Mông cũng bay rồi trở về, lửa giận Lăng Vân, gia nhập vào trong cuộc chiến.

Hắn loại tồn tại này, vốn nên tại Hỗn Độn thần quốc giữa vô cùng loá mắt mới đúng, kết quả lại liên tiếp bị Tiêu Diệp chỗ nhục nhã, sát ý sớm đã áp chế không nổi rồi.

Lôi Mông câu nói truyền ra, cái kia ba vị siêu chờ thiên tài đều là ánh mắt âm lạnh xuống.

Giữ lấy Tiêu Diệp, đối với Bái Vân nguy hại, thực sự quá lớn rồi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Lôi Mông cùng ba vị siêu chờ thiên tài đều không nói nhảm, từ bốn phương tám hướng cùng lúc thi triển thần thông, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Cái này tứ đại thiên tài liên thủ, hóa thành một bộ cực kì khủng bố cảnh tượng.

Bốn tôn tiên thiên thần linh thần để hiển hiện, uy thế vô tận, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí tại rủ xuống, phòng ngừa Tiêu Diệp chạy trốn, để toà này đảo hoang tất cả phế tích, đều hóa thành rồi bột mịn.

"Ta lấy thần thể, hóa thành thiên cờ trải qua!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là nhàn nhạt cười một tiếng, liền như thế bình thản bước ra một bước.

Ầm ầm!

Lập tức, thiên địa đại chấn, một loại thần thông ba động phóng lên tận trời, để Tiêu Diệp thần thể ánh sáng hóa rồi, vậy mà chuyển hóa làm từng cái như ruồi thần linh văn tự, hội tụ vì rồi một mảnh kinh văn hãn hải, nhấc lên rồi sương mù hỗn độn, giữa thiên địa trải ra rồi mở đi ra.

Này chờ thần thông, tên là thiên cờ trải qua, chính là Tiêu Diệp từ Khôn trên thân được đến thiên thần thông một trong, uy lực cực lớn.

"Đây là cái gì thần thông?"

Tiêu Diệp lấy thân hóa trải qua, biến mất không thấy gì nữa, để bốn đại thần giai thiên tài sát chiêu, giống như là một quyền đánh trúng rồi bông gòn rồi đồng dạng, không chút nào chịu lực, mà lại đều sa vào đến cái này phiến kinh văn hãn hải bên trong.

Ong ong ong!

Tiếp theo lấy, lơ lửng tại bọn họ bên người thần linh văn tự, mịt mù nhỏ như cùng bụi bặm, toàn bộ bộc phát ra nóng rực mang, giống như là sao chổi xuyên việt tầng khí quyển vậy bắt đầu cháy rừng rực, hấp thụ hướng bọn hắn.

"Không tốt!"

Bốn đại thần giai thiên tài cùng nhau biến sắc, thần cách đều đang run sợ, cảm nhận được tử vong uy hiếp, toàn bộ chống ra phòng ngự giống như là chôn vùi những này thần linh.

Nhưng mà đây là một mảnh kinh văn hãn hải, vô cùng vô tận, mà lại nhưng tái sinh, không ngừng phóng tới bọn hắn, khiến cho rơi vào bị động.

A

Lôi Mông sơ lâm Thiên Thần cảnh, nội tình kém cỏi nhất, phòng ngự của hắn trước hết nhất bị những này thần linh chỗ xuyên qua, nửa người nửa long thân thể đều theo bắt đầu cháy rừng rực, phát ra rồi kêu thảm.

"Lôi Mông, ngươi năm lần bảy lượt đến khiêu khích ta, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

Tại cái này phiến kinh văn hãn hải bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng như ẩn như hiện, ngồi xếp bằng trong đó, tại tụng huyền diệu kinh văn, nó tay phải nâng lên, vô số thần linh ở tại trong lòng bàn tay hội tụ làm một đem sáng chói thần kiếm, trực tiếp xuyên thấu rồi Lôi Mông đầu, mang theo một mảnh huyết quang.

Ông

Lôi Mông thần thể sụp ra, một khỏa thần cách trốn thoát, nhưng lại xông không ra cái này phiến kinh văn hãn hải, bị một cái từ thần linh hóa thành đại thủ đè xuống.

Ầm

Viên này thần cách khẽ run lên, không chút huyền niệm biến thành bột mịn, biến mất ở trong thiên địa..