Chương 2975: Lục tinh đẳng cấp huyết thống thiên tài

Chương 2975: Lục tinh đẳng cấp huyết thống thiên tài

"Lôi Mông, vậy mà vẫn lạc rồi?"

Sa vào đến thần linh văn tự hóa thành hãn hải bên trong Bái Vân tam đại siêu đẳng thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy ngai trệ.

Lôi Mông huyết thống đẳng cấp, tự nhiên là so ra kém bọn hắn.

Nhưng đối phương tốt xấu đã trải qua một tôn sơ đại Dực Thần chỉ điểm, thực lực không thể khinh thường, chưởng khống rất nhiều huyết thống thần thông, lại ngay cả cơ hội thi triển đều không có, liền bị trấn sát rồi.

Chỉ có thể nói, so sánh với Lôi Mông, Tiêu Diệp đã đứng tại một cái chí cao vị trí bên trên rồi, lấy cao vị chi thế, mới có lấy được như thế thành tựu.

"Tiêu Diệp, Lôi Mông tại chúng ta Bái Vân Thần Quốc địa vị không giống đồng dạng, ngươi giết hắn, hắn phía sau sơ đại Dực Thần, không có khả năng bỏ qua ngươi!"

Ba tôn Bái Vân siêu đẳng thiên tài đều đang toàn lực bạo phát, trong đó hai tôn đạt tới trung vị Thiên Thần cảnh, tại thần linh văn tự hãn hải bên trong, quét ngang ra một đầu thông nói, bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội, hướng về Tiêu Diệp đạo thân ảnh kia đánh tới.

Rầm rầm!

Nhưng mà Tiêu Diệp cái này đạo thân ảnh, cũng không phải là bản thể  đồng dạng từ thần linh ngưng tụ mà thành, cái kia hai vị siêu đẳng thiên tài tuỳ tiện xuyên qua, lại không xây tấc công, không có chút nào thần huyết vẩy ra.

"Lôi Mông phía sau sơ đại Dực Thần, sẽ hay không buông tha ta, cũng không cần các ngươi quan tâm rồi, các ngươi vẫn là chú ý tốt chính mình đi."

Tiêu Diệp âm thanh phiêu miểu, tại bốn phương tám hướng vang vọng lấy, cái này phiến kinh văn hãn hải đại biểu chính là Tiêu Diệp, hắn ở khắp mọi nơi.

Rầm rầm!

Theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, kinh văn hãn hải thế mà còn tại khuếch trương, lít nha lít nhít thần linh văn tự lại lần nữa thiêu đốt, uy thế càng mạnh rồi, hướng về ba vị Bái Vân siêu đẳng thiên tài bao phủ mà đi.

A

Cuối cùng, tôn này hạ vị Thiên Thần cảnh siêu đẳng thiên tài, cũng không chịu nổi rồi, chống ra phòng ngự, tại vô số thần linh trùng kích bên dưới, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, thần thể bị xỏ xuyên, lưu lại vô số lỗ thủng, thần huyết chảy ngang.

Ầm

Nó chỗ mi tâm thần cách, cũng là ứng thanh bạo liệt mà ra, chết thảm tại chỗ.

"Khánh phong!"

Một màn này, để còn lại phía dưới hai tôn Bái Vân siêu đẳng thiên tài trên mặt, đều bao phủ rồi một tầng băng sương.

Bọn hắn bốn đại thần giai thiên tài liên thủ, lại đều không có cận thân Tiêu Diệp, liền vẫn lạc rồi hai tôn rồi, để bọn hắn dâng lên rồi môi hở răng lạnh cảm giác.

Thiên cờ trải qua uy lực, thực sự thật đáng sợ rồi.

"Tại loại này thần thông bao phủ bên dưới, chúng ta quá bị động rồi, nhất định phải giết ra ngoài, nếu không nói không chừng hai chúng ta đều muốn gặp nạn!" Cái này hai vị siêu đẳng thiên tài trong tay, đều phân biệt xuất hiện rồi một cái thần khí.

Cái này rõ ràng là hai kiện thần cấm khí!

Oanh! Oanh!

Không chút huyền niệm, cái này hai kiện thần cấm khí cùng lúc bị thôi động, cái kia cuồng bạo khí thế như là Hỗn Độn phong bạo, cùng một chỗ cuồn cuộn hướng tứ phương, lít nha lít nhít thần linh đều bị tiêu diệt rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến kinh văn hãn hải vậy mà mỏng manh xuống dưới, phương viên trăm vạn công khai đều trở thành rồi một mảnh chân không tầng.

"Vậy mà dẫn bạo rồi hai kiện thần cấm khí, đến hóa giải ta thiên cờ trải qua?"

Tiêu Diệp thân ảnh chật vật, xuất hiện tại trăm vạn cây số bên ngoài, toàn thân thần huyết lăn lộn, kém chút phun ra ngoài, ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Cái kia hai kiện thần cấm khí bị dẫn bạo, trong nháy mắt bộc phát ra uy lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

"Tiêu Diệp, chịu chết đi!"

Hai tôn tiên thiên thần linh thần để lại lần nữa hiển hiện, đứng thẳng đứng đến trong không trung, một trái một phải, bị cái kia hai tôn siêu đẳng thiên tài chỗ thôi động, hiện ra kỷ góc xu thế, hướng về Tiêu Diệp uy áp mà đến, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí tại rủ xuống.

Oanh

Cổ thần thần để cũng hiện lên ở Tiêu Diệp phía sau  đồng dạng có bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

"Thần quốc chi chưởng!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp nâng lên trong tay trái, thiên thần lực đang gầm thét, vậy mà sinh sôi ra một mảnh kinh người cảnh tượng, tựa như một cái thần bí thần quốc từ từ bay lên, mà lại đang bay nhanh lớn mạnh lấy, chúng sinh thanh âm không dứt với tai, đem cái này hai tôn Bái Vân siêu đẳng thiên tài, thậm chí với bọn hắn thúc giục thần để đều lồng chụp vào trong.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái này thần bí thần quốc lay động mãnh liệt lấy, đụng phải kinh khủng trùng kích, nhưng tự thân cũng là bộc phát ra chúng sinh thanh âm, đang không ngừng áp chế cùng ma diệt lấy cái này hai tôn siêu đẳng thiên tài.

Thần quốc chi chưởng  đồng dạng là Tiêu Diệp từ Khôn trên thân có được thiên thần thông, một chưởng bên dưới có thể diễn hóa ra một cái thần quốc, đem cường địch ngạnh sinh sinh luyện hóa.

Nhưng cái này hai tôn Bái Vân siêu đẳng thiên tài, tu liên tuế nguyệt đều đạt tới số một tỷ năm rồi, tự nhiên đều thật không đơn giản, các loại thần thông luân phiên oanh kích, cuối cùng vẫn là từ trong lòng bàn tay thần quốc bên trong vọt ra.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, đỉnh đầu bên trong xông ra cổ thần sông thần, đem thân hình nâng lên, hắn trong tay trái xuất hiện Tử Cực Thần đao, lấy một địch hai, mãnh liệt chém giết, vậy mà không chút nào hạ xuống gió.

Chiến trường thần giai thiên tài giữa đỉnh phong chi chiến, sớm đã gây nên nhất bên ngoài bốn phía hai đại thần quốc đại quân chú ý rồi, vô số sinh linh đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Lôi Mông lấy Mộc Hoa Phủ chủ uy hiếp Tiêu Diệp, khiến cho đối phương độc thân phó ước, lâm vào nặng bốn phía bên trong, bọn hắn đều coi là Tiêu Diệp tất nhiên sẽ vẫn lạc, ai cũng không ngờ rằng, đối phương vậy mà như thế cường hãn, liên tiếp phản sát hai vị Bái Vân thần giai thiên tài.

"Ta tốn hao to lớn đại giới, mới thu thập mà đến hai loại thiên thần thông, vậy mà đều bị hắn học được!"

Khôn ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, hận đến nghiến răng nghiến lợi, bởi vì phân thần rồi, bị Bái Vân đại quân bốn phía tấn công mà đánh bay, thần thể tàn phá, chịu đến rồi trọng thương.

"Hắn thực lực, vậy mà cường đại đến mức độ này rồi. . ."

Đến nỗi Thạch Hiên Minh, đồng tử cũng tại kịch liệt co vào lấy, đầu choáng váng.

Thẳng đến này lúc, hắn mới hiểu được, chính mình đối với Tiêu Diệp khiêu khích, ra sao chờ buồn cười, lấy đối phương khả năng, muốn tại Thần Long giá trị bên trên siêu việt hắn, đuổi sát Đồ Mễ Sóc, cũng không tính là khó khăn.

"Ha ha, ta liền biết rõ, cái này tiểu tử sẽ không như vậy lỗ mãng!"

"Giết giết giết, tốt nhất đem Bái Vân Thần Quốc siêu đẳng thiên tài, toàn bộ giết sạch!"

Bố Lô Nhĩ thì là thoải mái cười to, còn lại Đại Tần thống lĩnh cũng đều là lộ ra rồi nụ cười.

Tiêu Diệp liên trảm hai đại Bái Vân thiên tài, để Đại Tần sĩ khí đại chấn!

"Có Đàm Nhất Minh tại, Tiêu Diệp muốn thắng, rất khó, không phải vậy Bái Vân Thần Quốc những này thống lĩnh, như thế nào còn trấn định như thế. . ."

Chỉ có Đồ Mễ Sóc có chút trấn định, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc trong đó một vị siêu đẳng thiên tài, tiếp theo lấy ánh mắt đảo qua Bái Vân Thần Quốc rất nhiều thống lĩnh, trong lòng thầm nói.

Hắn là Đại Tần thần quốc mạnh nhất truyền thuyết cấp thiên tài không giả, mà tại Bái Vân Thần Quốc cũng có một cái đối thủ cũ.

Giờ này khắc này, tại hai đại thần quốc đại quân đang bao vây, kịch liệt chém giết ba đại thần giai thiên tài bóng dáng giao thoa, riêng phần mình phóng tới phương xa, nhấc lên ngập trời gợn sóng.

"Quý không cách nào, ngươi thối hậu."

Trong đó một vị siêu đẳng thiên tài thân hình ngừng lại, đột nhiên mở miệng nói.

Hắn thân cao chín thước, có được Côn Bằng Chi Thân, sinh ra nhân loại đầu, thần uy khiếp người, một đôi thiên thần trong mắt, hiện lấy băng lãnh mang.

"Đàm Nhất Minh, khó nói ngươi muốn. . ."

Tên kia vì quý không cách nào siêu đẳng thiên tài, lại giống như là đoán được rồi cái gì, biểu lộ vui vẻ, nhưng cũng chưa từng nhiều lời, lui ra ngoài thật xa.

Ừm

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, nhìn tên kia vì Đàm Nhất Minh siêu đẳng thiên tài.

Trên thực tế, hắn sớm đã chú ý tới tôn này siêu đẳng thiên tài rồi, đối phương rất thần bí, hắn thiên thần mắt không cách nào nhìn thấu, cùng hắn kịch chiến đến tận đây, thủy chung đều rất trầm ổn, chưa từng lộ ra  lộ chút nà xu hướng suy tàn.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự rất mạnh, mạnh đến ta chỉ có thể giải trừ thần ấn, phóng xuất ra ta lục tinh đẳng cấp côn thần huyết mạch. . ."

Giờ phút này, Đàm Nhất Minh đột nhiên mở miệng nói, hai tay kết ấn, theo thứ tự chụp về phía thần thể các nơi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy đồng tử kịch liệt co vào.

Vị này siêu đẳng thiên tài, vậy mà thân phụ lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống?.