Chương 2976: Cánh tay phải thần thông

Chương 2976: Cánh tay phải thần thông

Tại Hỗn Độn thế giới, tiên thiên thần linh huyết thống, tổng cộng chia làm Thất Đẳng.

Càng là cao đẳng huyết thống, thì càng hiếm thấy.

Tỉ như kế thừa ngũ tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống sinh linh, liền hiếm thấy tới cực điểm, một cái Hỗn Độn thần quốc vận khí tốt, số một tỷ năm mới có thể sinh ra một tôn.

Chớ nói chi là lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống rồi, đã nhanh muốn chạm đến huyết thống trần nhà rồi.

Ầm ầm!

Tên kia vì Đàm Nhất Minh siêu đẳng thiên tài, hai tay tốc độ càng lúc càng nhanh, đánh ra thần thể các nơi ròng rã 108 bên dưới, mang theo tiếng sấm rền vang như vậy tiếng vang.

Đó là hắn thần huyết đang lăn lộn, trong lúc đó như có phong ấn bị giải khai rồi đồng dạng, hắn thần thể bên trong thần huyết càng phát ra sôi trào, này tấm thân thể cũng là khí thế đại biến, tựa như từ một cái phàm phu tục tử, trực tiếp biến thành rồi cao cao tại thượng đế vương.

Đây là một loại, khó mà nói nên lời biến hóa, cùng tự thân cảnh giới không quan hệ, là sinh mệnh tầng thứ bên trên thăng hoa.

Nó bộc phát ra một loại không thể chống lại cái thế thần uy, bễ nghễ Hỗn Độn  khiến cho hai đại thần quốc trong đại quân vô số sinh linh, đều là nơm nớp lo sợ, tâm thần đều tại rung động.

Cùng lúc, loại này thần uy biến hóa, cũng làm cho Đàm Nhất Minh khóe miệng xuất ra một tia màu bạc thần huyết, đó là Côn Bằng thần huyết, thần thể đều tại răng rắc rung động, xuất hiện không ít vết nứt.

Rất hiển nhiên, hắn bộ này thần thể, căn bản không chịu nổi loại này huyết thống, bằng không hắn cũng sẽ không tiến hành phong ấn.

Nhưng Đàm Nhất Minh biểu lộ lạnh lùng, dùng lực vỗ, đem thần thể xem như khối sắt tại chùy liên, tiến hành vững chắc.

"Cái này Hỗn Độn thế giới, cũng không phải là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, có đôi khi thực lực mạnh hơn, cũng là một khúc bi ca."

Đàm Nhất Minh quả thực giống như là biến rồi một bộ dáng, há mồm phun ra một thanh thần huyết, là cái kia như vậy ngân quang sáng chói, có được vô tận thần năng, mỗi một giọt huyết dịch, đều có thể áp sập không gian hỗn độn, vậy mà ngưng tụ ra ròng rã bảy mươi hai đầu Côn Bằng, giống như là kết thành rồi một cái trận pháp, hướng về Tiêu Diệp gào thét mà đến.

Loại này thủ đoạn, để Tiêu Diệp lấy làm kinh hãi, trong tay Tử Cực Thần đao bị vô tận thiên thần lực thôi phát, diễn hóa ra mười lăm vạn cái thế giới, hóa thành lưỡi đao cùng nhau lao đi.

Âm vang!

Nhưng mà cái này vô kiên bất tồi lưỡi đao, đụng phải cái kia gào thét mà đến Côn Bằng phía trên, lại chỉ hủy đi rồi một nửa liền bị đụng rồi cái vỡ nát, căn bản không thể ngăn.

Sưu

Tiêu Diệp dưới chân cổ thần sông thần quét sạch mà đi  đồng dạng tiến hành đánh lén, hắn tự thân thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, thần thể hóa thành tổ rồng muốn thuấn di mở đi ra.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm rồi mấy phần.

Còn lại phía dưới Côn Bằng xuyên thấu cổ thần sông thần, mạnh mẽ đâm vào hắn nửa người bên trái, thần lực phòng ngự trực tiếp sụp đổ, thần thể trở nên máu thịt be bét, kinh khủng trùng kích lực mang đến cả người hắn như là rơm rạ vậy bay tứ tung số vạn dặm lúc này mới ngừng lại.

"Cái này là lục tinh đẳng cấp huyết thống chỗ đáng sợ sao?"

Tiêu Diệp tái tạo thần thể, lại ngay cả Tử Cực Thần đao đều cầm không được rồi, ánh mắt ngạc nhiên.

Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, côn thần coi như không được đỉnh tiêm, nhưng giờ phút này Đàm Nhất Minh huyết thống đẳng cấp quá cao rồi, giao phó rồi hắn như thế nghịch thiên uy thế.

"Ta đã đã kết xuất thần ấn, tự nhiên muốn chém giết với ngươi, ngươi trốn không thoát." Đàm Nhất Minh đạp không mà tới, phía sau côn thần thần để bởi vì huyết thống tăng lên, cũng là trở nên vô cùng kinh khủng, quả thực như là chân chính tiên thiên thần linh giáng lâm, muốn đem Tiêu Diệp giam cầm tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, 190 mười khỏa nguyên điểm cùng nhau bành trướng, hóa thành thiên địa càn khôn, chống ra rồi loại này áp chế.

"Lấy ngươi trạng thái, chỉ cần ta chống nổi dừng lại thời gian, ngươi tự sẽ không chiến mà bại đi."

Tiêu Diệp hét lớn, toàn thân đều tại phát ánh sáng, Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên để không gian hỗn độn sự trói buộc, đều trở thành rồi trợ lực, để hắn tốc độ nhanh đến rồi cực hạn, như là Thái Thần huyết thống người thừa kế tại xuyên việt không gian mà đi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần huyết đang gầm thét, huyết thống chi lực lưu chuyển toàn thân, thần thể đang cấp tốc phát sinh biến hóa, tựa như mỗi một tấc huyết nhục đều đang bị phóng đại, nó nội hàm ngậm uy năng cũng tại tăng vọt.

Hắn thần thể từ bình thường lớn nhỏ, biến thành một tôn hai cao trăm trượng cự nhân, thông thiên triệt địa, có được vạn trượng khí tượng.

Đây là Tiêu Diệp bước vào Thiên Thần cảnh về sau, thu hoạch được cổ thần một loại năng lực —— cổ thần chi thể.

Đi qua như thế nhiều năm tu liên, Tiêu Diệp đã có thể thuần thục chưởng khống, một kích liền có thể trọng thương cùng cảnh giới người.

"Lục tinh đẳng cấp côn thần huyết thống uy lực quá mạnh, ta thần thể hoàn toàn chính xác rất khó chịu được, nhưng giết ngươi lại đầy đủ rồi."

Đàm Nhất Minh lấy ngân sắc thần huyết bôi lên toàn thân, như là một đầu ra áp hung long, ngày càng ngạo nghễ, so với Tiêu Diệp cổ thần chi thể chỉ mạnh không yếu, đánh tới này thiên băng địa liệt, nhật nguyệt không ánh sáng, bị liên lụy Bái Vân Thần Quốc đại quân đông đảo, giống như là bên dưới sủi cảo vậy rơi xuống, thần thể toàn bộ nổ tung.

Hai đại thần giai thiên tài căn bản không cần vận dụng thần khí, bởi vì bọn họ thần thể, chính là mạnh nhất thần khí rồi, mỗi lần va chạm đều có thể bộc phát ra ngập trời gợn sóng.

Cái này một trận chiến, song phương thần quốc thống lĩnh phải sợ hãi, bởi vì ảnh hưởng quá lớn rồi, Đàm Nhất Minh cái thế thần uy quét sạch cuồn cuộn Hỗn Độn.

Côn thần bản thể, chính là một đầu Côn Bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, trước đây thiên thần linh bên trong lấy tốc độ gặp dài.

Mà Đàm Nhất Minh bước vào Thiên Thần cảnh, chỗ kế thừa côn thần năng lực, chính là phương diện tốc độ ưu thế.

Nó trên thân hiển hiện che khuất bầu trời mây mù, đang nhanh chóng di hình hoán vị, tốc độ độ so với Tiêu Diệp Đại Tần Thần Long quyết, lại còn phải nhanh.

"Không được, lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống quá mạnh!"

Bố Lô Nhĩ kịch chiến cùng lúc, cũng đang quan chiến, biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng.

Đàm Nhất Minh là kiên trì không rồi quá lâu.

Nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Đàm Nhất Minh rõ ràng là tại ép lấy Tiêu Diệp đánh, cổ thần thần thể đều bị đánh đến chiến minh, rơi vào hạ phong rồi.

Đại chiến tiếp tục.

Đàm Nhất Minh càng phát ra dũng mãnh, cuối cùng ngạnh sinh sinh đánh nát rồi Tiêu Diệp cổ thần chi thể, đem chấn động đến phun máu phè phè.

"Như thế nào?"

"Biết rõ chênh lệch sao!"

Đàm Nhất Minh nhìn chăm chú Tiêu Diệp, quát hỏi nói.

"Chênh lệch?"

"Ta ngược lại thật ra không có cảm nhận được, chẳng qua là cảm thấy lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, cũng không gì hơn cái này mà thôi."

Tiêu Diệp thần huyết đều giống như muốn chảy khô rồi đồng dạng, đình chỉ rồi sôi trào, thần huyết bên trong Huyết Thống Lực Lượng tiêu tán, thân thể khôi phục bình thường lớn nhỏ, nhưng câu nói cũng rất lạnh lùng.

Cùng lúc, hắn một mực cõng ở phía sau tay trái, chậm rãi giơ lên.

Ồ

"Cuối cùng phải vận dụng ngươi tay trái sao? Nhưng liền ngươi cổ thần chi thể đều không được, ngươi tay trái thì có ích lợi gì."

Đàm Nhất Minh thiên thần trong mắt, hiện lên một tia phát sáng.

Ngày xưa, Tiêu Diệp tại kết giới trong không gian, vận dụng cái này tay trái đại khai sát giới, thậm chí dọa lùi bọn hắn những này siêu đẳng thiên tài.

Từ rày về sau, Bái Vân Thần Quốc vô số cường giả, đã từng đối với Tiêu Diệp tay trái làm qua suy đoán, cho rằng đây cũng chỉ là cổ thần một loại năng lực, nhiều lắm là cùng cổ thần chi thể tương đương mà thôi.

Hắn tự nhiên không sợ.

"Ha ha, thật đúng là không sợ hãi a, thật sự cho rằng ngươi thăm dò rõ ràng ta Tiêu Diệp sâu cạn sao?"

Tiêu Diệp toàn thân nhiễm chính mình thần huyết, ngửa đầu cuồng tiếu lên, tay trái cũng theo đó chậm rãi di động, cũng không phải là lúc trước đơn giản như vậy vung vẩy, mà là có thiên thần lực đang cuộn trào, thôi động thần thông.

Tiêu Diệp, tại lấy cánh tay phải, đang thúc giục động thần thông!

Từ khi cánh tay phải sống lại sau khi, Tiêu Diệp một mực đang suy nghĩ, nên như thế nào đem cánh tay phải ưu thế, trình độ lớn nhất phát huy ra.

Khai ích tín ngưỡng quốc độ về sau, khổ tu nhiều năm, vô số lần thôi diễn, vô số lần thí nghiệm, Tiêu Diệp cuối cùng đi ra rồi một bước này.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Đàm Nhất Minh cuối cùng biến sắc..