Chương 2977: Bái Vân chi thương

Chương 2977: Bái Vân chi thương

Tiêu Diệp cánh tay phải, cùng hậu thiên sinh linh khác biệt, là có cánh tay xương, mà lại là từ cổ thần thần cốt sinh trưởng mà đến.

Ngày xưa, tại trong chiến trường, Tiêu Diệp vẻn vẹn huy động nắm tay phải, liền miểu sát rồi một mảng lớn Bái Vân đại quân, tru sát mấy vị Bái Vân thống lĩnh.

"Hắn cánh tay phải, thật không đơn giản!"

Đàm Nhất Minh ánh mắt ngưng trọng lên, trên thân hiện lên mây mù, tựa như rủ xuống vân chi dực, khiến cho tại di hình hoán vị, hướng về Tiêu Diệp đánh tới, dự định trước một bước ra tay.

Ong ong!

Sáng chói ngân sắc Côn Bằng thần huyết bao trùm toàn thân, làm Kỳ Thần thể không gì không phá, đôi bàn tay tựa như trên đời kinh khủng nhất thần khí, ngân quang hội tụ, liền Tiêu Diệp cổ thần chi thể đều có thể đánh tan, bây giờ càng là thẳng đến Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách.

"Mở cho ta!"

Nhưng mà Tiêu Diệp không cần thôi động Đại Tần Thần Long quyết, nắm tay phải nhẹ nhàng chấn động, liền thoát khỏi rồi Hỗn Độn thế giới không gian sự trói buộc, vậy mà đuổi theo rồi Đàm Nhất Minh xuất kích tốc độ.

"Cái gì?"

Đàm Nhất Minh giật nảy cả mình, tiếp theo lấy liền cảm nhận được Tiêu Diệp nắm tay phải, phun trào ra làm hắn kinh dị khí tức cùng lực lượng, so cổ thần chi thể đều cường hãn rồi quá nhiều lần, chẳng những ngăn trở rồi song chưởng của hắn, mà lại dư uy cuồn cuộn mà đến, để hắn thân thể run lên, với trong hư không lui nhanh rồi mấy trăm mét, toàn thân thần huyết quay cuồng một hồi, thật vất vả vững chắc thần thể xuất hiện lần nữa vết rách, đập vào mắt hoảng sợ.

"Lục tinh đẳng cấp Côn thần huyết thống lại như thế nào? Nhìn ta Tiêu Diệp một quyền phá đi!"

Tiêu Diệp trên người thần thông ba động kéo lên đến đỉnh phong, nắm tay phải nâng lên, tách ra từng sợi bất hủ chi quang.

Cái này, rõ ràng là ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông, Cổ Thần quyền!

Nguyên bản lấy Cổ Thần quyền cấp bậc, uy lực có hạn, rất khó uy hiếp được Đàm Nhất Minh, nhưng giờ phút này Tiêu Diệp lấy nắm tay phải đến thôi động, quả thực giống như là một tôn cổ thần đích thân tới, đang thi triển này thần thông.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ kết giới không gian đều chấn động lên, Tiêu Diệp nắm tay phải vậy mà cuốn lên rồi một cái to lớn Hỗn Độn vòng xoáy, sinh ra to lớn Lực Ly Tâm, để trong này hết thảy hữu hình, vô hình chi vật, toàn bộ đều theo lấy Tiêu Diệp xoay tròn.

Cái kia cuồng bạo khí thế, như là Hỗn Độn phong bạo, cùng một chỗ phóng tới tứ phương, toàn bộ kết giới không gian đều trở nên rời ra phá nát, khí thế bàng bạc.

"Sao. . . Thế nào chuyện? Ta khống chế không rồi chính mình thần thể!"

"Ta cũng vậy, ta thần lực tựa như đều muốn bay ra ngoài!"

. . .

Đang bên ngoài bốn phía trong chém giết Bái Vân Thần Quốc chiến sĩ, có ít hơn trăm vạn đều bị tác động đến rồi, khống chế không nổi, thân bất do kỷ hướng về Tiêu Diệp nắm tay phải bay ngược mà đến, theo sau bị cái kia to lớn vòng xoáy chỗ thôn phệ, thi xương vô tồn, biến thành rồi huyết vụ.

Đây là một bức cực kì khủng bố cảnh tượng, giống như ngày tận thế tới rồi đồng dạng, ai nhìn thấy rồi đều muốn tê cả da đầu.

Đến nỗi Đàm Nhất Minh, càng là đứng mũi chịu sào, bị cưỡng ép kéo vào đến vòng xoáy bên trong, liền thân phụ Côn thần tốc độ đều không được, căn bản trốn không thoát, đón lấy hắn chính là Tiêu Diệp nắm tay phải.

A

Đàm Nhất Minh gương mặt thất kinh, các loại thần thông tựa như mưa dông gió giật vậy hướng về Tiêu Diệp bao phủ tới.

Nhưng mà Tiêu Diệp nắm tay phải quá mức kinh khủng, quả thực giống như là Hỗn Độn thế giới kiên cố nhất kim loại, tuy nhiên có huyết quang chợt hiện, nhưng cánh tay phải vẫn như cũ cường kiện, cùng Đàm Nhất Minh đối oanh.

Trái lại Đàm Nhất Minh, mỗi lần cùng Tiêu Diệp nắm tay phải va chạm, trên thân đều sẽ thêm ra một vết nứt.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc truyền khắp rồi chư thiên, đang không ngừng vang vọng lấy.

Phốc phốc!

Khi thời gian tiếp tục rồi mười hơi sau này, Đàm Nhất Minh cuối cùng không chịu nổi, há mồm phun ra một thanh thần huyết, cả người bị Tiêu Diệp một quyền đánh bay ra ngoài, ở ngực đều lõm lún xuống dưới, Côn Bằng thân bị nện rồi cái nát nhừ.

Hắn dạng này trạng thái, rốt cuộc khó mà chống đỡ được lục tinh đẳng cấp Côn thần huyết thống, Huyết Thống Lực Lượng cấp tốc suy yếu xuống dưới, cùng lúc lại lần nữa bị Tiêu Diệp Cổ Thần quyền cho cưỡng ép kéo rồi trở về.

Ầm

Theo lấy một đạo trầm đục, Tiêu Diệp nắm tay phải từ Đàm Nhất Minh tàn phá Côn Bằng thân bên trong đi ngang qua mà qua, mang theo liên miên thần huyết.

Đến nỗi Kỳ Thần nghiên cứu, cũng là hóa thành rồi bột phấn, tiêu vong ở trong thiên địa, chỉ còn tiếp theo kiện kiện lấp lóe bảo quang thần bảo, cho Tiêu Diệp cuốn lên.

Sưu

Giờ phút này, một đạo thần quang phóng lên tận trời, muốn trốn hướng Bái Vân trong đại quân.

Đó là Bái Vân Thần Quốc cuối cùng nhất một vị siêu đẳng thiên tài, tên là quý không cách nào, tại Đàm Nhất Minh giải trừ thần ấn thời khắc, một mực đang nơi xa quan chiến.

"Trời ạ, liền Đàm Nhất Minh đều bị đánh giết!"

Giờ phút này, quý không cách nào sắc mặt tái nhợt, bị dọa cho bể mật gần chết, trong lòng dâng lên vô tận hối hận chi ý.

Sớm biết Tiêu Diệp như thế biến thái, cho hắn 10 ngàn cái lá gan, cũng không dám trợ trận Lôi Mông.

Lần này, thật sự là dời lên thạch đầu nện chân của mình rồi.

Ông

Nhưng mà hắn mới thoát ra không đến trăm dặm mà thôi, Tiêu Diệp liền thuấn di mà đến, nắm tay phải hạ xuống, quý không cách nào thần thể nổ tung, chết thảm tại chỗ.

"Cái này. . . Thế nào khả năng!"

Đồ Mễ Sóc đầu một mảnh chỗ trống, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, thậm chí quên chính mình đang chém giết.

Bái Vân Thần Quốc siêu đẳng thiên tài bên trong, Đàm Nhất Minh chính là hắn đối thủ cũ rồi, quyết đấu qua không xuống mười lần, tự nhiên rất rõ ràng đối phương kinh khủng.

Kết quả, Đàm Nhất Minh lại bị Tiêu Diệp đánh chết rồi?

Dạng này thành tựu, tuyệt không phải chỉ dựa vào nhất lưu tín ngưỡng quốc độ, liền có thể tạo ra được tới.

Đổi chỗ mà xử, nếu là đổi lại là hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu. . .

Cái kia kết quả, hắn không dám tưởng tượng.

"Giết cho ta!"

"Bái Vân đại quân nghe lệnh, toàn lực tru sát kẻ này!"

Từng đạo tức giận tiếng rống to, vang vọng ở trong thiên địa, chỉ gặp từng tôn Bái Vân thống lĩnh muốn xuất thủ cứu giúp, lại đã tới không kịp rồi, đều là khóe mắt nhai muốn nứt, hận muốn buồn cuồng.

Bọn hắn Bái Vân Thần Quốc tại số một tỷ trong năm, chỗ bồi dưỡng siêu đẳng thiên tài, thế mà không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ chết tại Tiêu Diệp trên tay?

Cái này đối với Bái Vân tương lai, tuyệt đối là hủy diệt tính đả kích!

Chỉ có thể nói, bọn hắn đánh giá quá thấp Tiêu Diệp rồi, này mới khiến thảm kịch phát sinh ở trước mắt.

Giữa cả thiên địa, tựa như đều bao phủ lấy một tầng băng sương.

Sau một khắc, số một tỷ Bái Vân binh lính, tại Bái Vân thống lĩnh chỉ huy bên dưới, từ bỏ trước mắt đối thủ, thay đổi rồi phương hướng, trong tay thần khí cùng nhau nhắm ngay rồi Tiêu Diệp, khí thế khủng bố lập tức bộc phát ra đi.

Bị như thế nhiều đại quân để mắt tới, đó cũng không phải là đùa giỡn.

"Ha ha, Tiêu Diệp, làm được tốt!"

"Đại Tần Đại Quân nghe lệnh, đừng cho Bái Vân bọn gia hỏa này làm bị thương Tiêu Diệp, không phải vậy đừng nói thứ ba thần tướng, liền xem như thần quốc chi chủ đều sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Bố Lô Nhĩ cuồng tiếu, liền những cái kia đối với Tiêu Diệp rất có phê bình kín đáo Đại Tần thống lĩnh, giờ phút này đều là kinh thán không thôi, chỉ huy đại quân điên cuồng công kích, cho Tiêu Diệp giải bốn phía.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại Tần thần quốc đại quân sĩ khí phóng đại, từ bốn phương tám hướng cùng lúc đánh tới, trong nháy mắt đem Bái Vân đại quân xông rồi cái thất linh bát lạc, khó mà khép lại tại một chỗ bốn phía tấn công Tiêu Diệp.

"Xem ra có thể xác định, ba ngàn đại giới cố nhân không ở tại bên trong, ta có thể buông tay buông chân rồi."

Tiêu Diệp thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, tránh cho bị vây khốn, cùng lúc dày đặc ánh mắt, tại Bái Vân trong đại quân thống lĩnh cấp đừng cường giả trên thân lướt qua, đột nhiên mâu quang ngưng tụ.

Hắn vậy mà nhìn thấy rồi một vị người quen.

Đó là một tôn có cao trăm trượng, giống như một đầu Cốt Long sinh linh.

"Thái Bồ?" Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

"Tiêu Diệp!"

Thái Bồ phát hiện Tiêu Diệp để mắt tới rồi chính mình, lập tức sắp nứt cả tim gan, muốn dời bước rời đi, nhưng Tiêu Diệp lại đã lách mình vọt tới..