Chương 2978: Đệ nhất thần tướng bị thua?

Chương 2978: Đệ nhất thần tướng bị thua?

Từ lần trước cùng Tiêu Diệp một trận chiến, trọng thương chạy trốn sau, Thái Bồ trong lòng đều lưu lại ám ảnh, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp đại phát thần uy, liên tiếp chém rụng Bái Vân tứ đại thiên tài, Thái Bồ nơi nào còn dám dây dưa?

Đáng tiếc Tiêu Diệp sớm đã xưa đâu bằng nay, hắn tuy nhiên là cao quý trung vị thiên thần, vẫn như cũ khó thoát Tiêu Diệp truy sát.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp nắm tay phải nâng lên, lại lần nữa thi triển Cổ Thần quyền, hình thành một cái to lớn Hỗn Độn vòng xoáy, đem Thái Bồ cùng thân một bên đại lượng Bái Vân đại quân cho cuốn vào.

Làm Hỗn Độn vòng xoáy biến mất, Thái Bồ cùng những này đại quân, đã toàn bộ biến mất với giữa thiên địa, cùng nhau vẫn lạc.

Mà Tiêu Diệp thì là giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, lại lần nữa thẳng hướng còn lại Bái Vân thống lĩnh.

Không đề cập tới tru sát Bái Vân cường giả, có thể thu hoạch Thần Long giá trị, chỉ là những này thống lĩnh trên người thần bảo, liền cực kỳ hấp dẫn người rồi.

Một màn này, để rất nhiều Bái Vân thống lĩnh đều là tâm thần kinh hãi.

Lấy Tiêu Diệp cái này vậy thực lực, một khi bị đối phương để mắt tới, rất khó có thể chạy trốn.

Bọn hắn muốn điều động đại quân, muốn đem Tiêu Diệp vây khốn tru sát, nhưng mấy trăm vị Đại Tần thống lĩnh không ngừng trùng kích, để loại này phương pháp, trở thành rồi hy vọng xa vời.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử vậy mà như thế biến thái, chỉ sợ chỉ có thần tướng cường giả, mới có thể áp chế được hắn đi!"

Đại Tần thần quốc mười phủ mười vực chi chủ bên trong, Úc Già phủ chủ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lẫn mất Tiêu Diệp xa xa, e sợ cho chịu đến đối phương thanh tẩy.

"Tiêu Diệp Thần Long giá trị, đã siêu việt ta!"

Toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà Thạch Hiên Minh, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Tiêu Diệp lần này đại khai sát giới, lũ kiến kỳ công, siêu việt hắn dễ như trở bàn tay, hắn muốn cạnh tranh mới thần tướng chi vị, gần như không có khả năng rồi.

"Hiện tại liền nhìn Đồ Mễ Sóc!"

Thạch Hiên Minh nhìn về phía một cái khác đầu.

Hắn không hy vọng xa vời lại cùng Tiêu Diệp sánh vai rồi, nhưng đối phương quật khởi thời gian quá mức ngắn ngủi rồi, bây giờ uy thế ngập trời, đủ để cho bọn hắn những này lão tư cách truyền thuyết cấp thiên tài hổ thẹn.

Bây giờ hắn chỉ hi vọng, Đồ Mễ Sóc có thể lật về một thành rồi.

Tại bên trong chiến trường, Đồ Mễ Sóc tựa như chịu đến rồi kích thích, không nói một lời, mà lại cuối cùng hiện ra toàn bộ thực lực, lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống uy lực ngập trời  đồng dạng tại trắng trợn tàn sát Bái Vân cường giả, cùng Tiêu Diệp xa xa đối lập.

Cái này hai đại truyền thuyết cấp thiên tài đối chọi đối lập thời khắc, tại phía xa Đại Tần thần quốc thần đô bên trong ba tôn thần sứ, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn trước mắt Đại Tần thần quyển phía trên, truyền thuyết cấp thiên tài Thần Long giá trị bài danh, sớm đã phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Chói mắt nhất, chớ quá thế là Tiêu Diệp.

Hắn giống như sao chổi đồng dạng phóng lên tận trời, Thần Long giá trị cấp tốc đột phá 200 triệu, tuỳ tiện đem Thạch Hiên Minh chen xuống dưới, đối với cao xếp thứ nhất Đồ Mễ Sóc, khởi xướng rồi truy kích.

Loại này chênh lệch, tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại thu nhỏ lấy.

Vẻn vẹn đi qua rồi ba cái canh giờ, Tiêu Diệp Thần Long giá trị thế mà đột phá rồi ba trăm triệu, đặt ở rồi tất cả truyền thuyết cấp thiên tài phía trên, duy ta độc tôn, quân lâm thiên hạ.

"Thứ nhất rồi. . ."

"Lập tức tăng vọt rồi như thế nhiều Thần Long giá trị, đại biểu Tiêu Diệp một người, chí ít liền tru sát rồi Bái Vân hơn hai mươi vị Thiên Thần cảnh cường giả a!"

"Khó nói hắn đột phá đến trung vị Thiên Thần cảnh, sắp trở thành mới thần tướng sao?"

. . .

Ba vị thần sứ đều là trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, Đồ Mễ Sóc có hôm nay thành tựu, đây chính là có ít một tỷ năm tích lũy a, lại bị Tiêu Diệp dạng này siêu việt rồi, để bọn hắn đều giống như đặt mình vào trong mộng, không thể tin.

. . .

Đối với tự thân Thần Long đáng giá biến hóa, Tiêu Diệp cũng không có quá lớn vui sướng cảm giác, giờ phút này hắn thần uy đại giảm, thần lực cũng không như lúc trước cái kia vậy mãnh liệt.

"Quả nhiên!"

"Ta cánh tay phải tựa như không đáy, đối với thần lực tiêu hao quá kinh khủng!" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm thở dài, đem tay trái thu hồi.

Hắn cảnh giới, vẫn là thấp một chút.

"Bất quá, Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh, cũng gãy tổn hại rồi một hơn phân nửa rồi, thần quốc đại quân cũng tổn thất rồi sáu bảy thành rồi." Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, thấy rõ chiến trường tình huống.

Hắn cùng Đồ Mễ Sóc liên tiếp chém giết Bái Vân thống lĩnh, Đại Tần thần quốc sĩ khí tăng vọt, tứ phía xuất kích, tuy nhiên cũng là tổn thất nặng nề, nhưng lại để Bái Vân dần dần biểu hiện xu hướng suy tàn, nguyên khí đại thương, chỉ có thể đau khổ chèo chống.

"Nhưng, cái này cũng không đại biểu Đại Tần thắng!"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, hướng về kết giới không gian chỗ sâu nhìn lại.

Nơi đó, đang có kinh thiên đại chiến tại bạo phát, nhưng lại bị hoàn mỹ khống chế, cũng không có một tơ một hào khuếch tán ra tới.

Đại Tần, Bái Vân các thần tướng, còn tại chém giết!

Loại này chém giết kết quả, mới là trái phải trận này chiến trường nhân tố chủ yếu.

Nếu là Đại Tần thần tướng bị thua, dù cho Bái Vân đại quân toàn bộ vẫn lạc, Đại Tần vẫn như cũ thua rồi, bởi vì tùy ý một tôn Bái Vân thần tướng, có lẽ liền có thể đem bọn hắn toàn bộ tàn sát.

"Nếu là Đại Tần chiến thắng, ta đi ba ngàn đại giới độ khó, sẽ giảm xuống không ít a!"

Tiêu Diệp lo lắng, rất nhanh trở thành rồi hiện thực.

Ầm ầm!

Đột nhiên, chỉ gặp một mảnh đỏ thẫm huyết thủy, từ xa xôi thiên ngoại gào thét mà đến.

Cái này huyết thủy cấp tốc hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, không có tận đầu, có thể chôn vùi hết thảy, tản mát ra yêu dị ma tính, để giữa thiên địa đỏ một mảnh, mênh mông vô biên.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, không gian loạn chiến, vô số thần quốc chiến sĩ bị oanh mở, liền Tiêu Diệp cùng Đồ Mễ Sóc đều bị liên lụy, toàn bộ thần thể sụp đổ, rơi xuống ở phương xa.

Hỗn loạn chém giết, trong khoảnh khắc ngừng lại, từng đạo hoảng sợ ánh mắt, hướng về cái kia huyết thủy hội tụ phương hướng nhìn lại.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp gây dựng lại thần thể, sắc mặt tái nhợt.

Sóng lớn kích thiên, huyết thủy mạn qua trời cao, chỉ gặp một tôn người mặc thần giáp Ma Thần như vậy bóng dáng, hướng về cái này một bên từng bước một đi tới, tựa như đem trọn cái Hỗn Độn thế giới, đều giẫm tại rồi dưới chân.

Cái này, rõ ràng là Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng, chín quan nam!

"Chúng ta Đại Tần đệ nhất thần tướng đại nhân, vậy mà thua sao?"

"Điều đó không có khả năng!"

. . .

Đại Tần thống lĩnh cấp cường giả, cùng rất nhiều Thiên Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều hoảng sợ lên, thần thể tại tuôn rơi run rẩy, tại co rút, liền thần lực đều mất đi rồi khống chế.

"Chín quan nam đại người!"

"Ha ha, chúng ta Bái Vân đệ nhất thần tướng chiến thắng trở về, các ngươi chuẩn bị chịu chết đi!"

. . .

So sánh với Đại Tần thống lĩnh hoảng sợ, Bái Vân Thần Quốc chiến sĩ, thống lĩnh nhóm, toàn bộ đều là hưng phấn lớn rống lên, con ngươi đỏ thẫm, đang phát tiết trong lòng bi phẫn.

Lần này bọn hắn Bái Vân tổn thất, thực sự quá thảm trọng rồi, nhìn thấy đệ nhất thần tướng chiến hậu trở về, bọn hắn hận không thể có thể lập tức phản sát Đại Tần.

"Bái Vân Đàm Nhất Minh, quý không cách nào, Lôi Mông, vậy mà đều vẫn lạc sao?"

Bái Vân đệ nhất thần tướng chín quan nam chầm chậm đi tới, một đôi u lãnh con ngươi đảo qua toàn trường, cuối cùng nhất hướng về Tiêu Diệp nhìn tới.

Đây là một đôi như thế nào con ngươi a.

Quả thực có thể thôn phệ Hỗn Độn vạn vật, vẻn vẹn nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, liền để hắn thần cách loạn chiến, giống như là muốn sụp ra đồng dạng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Đây chính là thượng vị thiên thần, hắn tất cả át chủ bài bạo phát, đều không thể có thể cùng chúng chống lại!

Hắn nghìn tính vạn tính, cũng không tính được, bọn hắn Đại Tần đệ nhất thần tướng vậy mà lại bị thua, đối phương trở về, tuyệt đối sẽ cái thứ nhất bắt hắn khai đao!.