Chương 2979: Đại Tần chiến thắng, xua quân nhập Bái Vân

Chương 2979: Đại Tần chiến thắng, xua quân nhập Bái Vân

Cuồn cuộn kinh khủng thần uy, như là nộ hải cuồng đào, sơn băng địa liệt  khiến cho đến Đại Tần thần quốc tất cả cường giả đều không thở nổi, rõ ràng đã là thần giai cường giả, lại đều có gan ngạt thở cảm giác.

Dù cho Đại Tần thần quốc đại quân, còn có số một tỷ đại quân, nhưng lại căn bản đề không nổi một tia chiến ý, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhìn Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam, từng bước một hướng về Tiêu Diệp bước đi.

Chiến

Tiêu Diệp cắn chặt răng, liều mình nghiền ép lấy thần cách, phun trào ra càng nhiều thiên thần lực, tay phải cầm lấy Tử Cực Thần đao, tay trái lại lần nữa nâng lên, muốn thôi động Cổ Thần quyền.

Đây tuyệt đối là hắn bước vào võ nói đến nay, gặp được mạnh nhất một tôn địch nhân, chênh lệch lớn đến làm cho người tuyệt vọng, nhưng hắn chỉ có thể sống mái một trận chiến.

Bởi vì giữa sân, đã không người nào có thể áp chế được Bái Vân đệ nhất thần tướng rồi.

"Ha ha, ta Bái Vân thế mà thảm bại đến tận đây, ta hận a!"

Bỗng nhiên, Bái Vân đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam thân hình ngừng lại, ngửa đầu bi thảm phá lên cười, cùng lúc từng tia huyết quang từ nó trong miệng tuôn ra.

Rầm rầm!

Cùng lúc, đỏ thẫm huyết thủy hóa thành đại dương mênh mông, vậy mà suy yếu đi.

Rất hiển nhiên, Bái Vân đệ nhất thần tướng đã chịu đến rồi trọng thương, thần thể bên trong thần cách đều trải rộng lấy vết thương.

Cái kia quét sạch mà ra cuồn cuộn thần uy, cũng là cấp tốc thu nạp rồi trở về.

"Cái gì?"

Đang chuẩn bị tử chiến Tiêu Diệp, biểu lộ ngai trệ, hoàn toàn không biết tóc trắng sinh rồi cái gì.

"Cửu Quan Nam đại nhân, ngươi thế nào rồi?"

Đến nỗi rất nhiều Bái Vân thống lĩnh, toàn bộ đều là biểu lộ đại biến, nhao nhao thuấn di mà đến, muốn đỡ lấy Cửu Quan Nam.

Nhưng vào thời khắc này, bọn họ đều là thần thể cứng đờ, bị định tại nguyên vẹn.

Bởi vì ở phía xa, vô thanh vô tức xuất hiện rồi một bóng người.

Đó là một tôn tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô sinh linh, cứ như vậy đột ngột xuất hiện.

"Là Đại Tần thần quốc đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao!"

"Hắn thế mà vô sự, điều này sao khả năng!"

. . .

Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi, một loại để bọn hắn khó có thể tin suy nghĩ, từ trong đầu hiển hiện.

Khó nói. . .

Hai đại thần quốc đệ nhất thần tướng chém giết kết quả, là Đại Tần thắng rồi?

"Phiền Cực Thao, ta hận a, không nghĩ tới ngươi vậy mà đem ta thần thần thông tu liên đến tình trạng như thế."

"Không phải vậy, ta tuyệt đối sẽ không thua!"

Bái Vân đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam ngửa đầu bi thiết nói.

"Thua rồi chính là thua rồi, không có cái gì tốt oán hận, cái này là Hỗn Độn thế giới vô tình."

Đại Tần đệ nhất thần tướng lạnh lùng nói, cùng lúc giương tiền mặt ô chi thể, toàn thân bị sương mù hỗn độn bao phủ, căn bản không nhìn thấy có bao nhiêu sao to lớn, nó bụng hiện lên Hỗn Độn chi quang, rủ xuống xuống tới, vậy mà đem Bái Vân đệ nhất thần tướng, cho một thanh nuốt vào.

"Không muốn!"

"Cửu Quan Nam đại nhân!"

Bái Vân Thần Quốc toàn bộ sinh linh, đều là tâm thần kịch chấn, sắc mặt thảm biến.

Bọn hắn lúc trước còn đang vì Cửu Quan Nam chiến thắng trở về mà nhảy cẫng hoan hô, sau một khắc liền phát sinh dạng này chuyển biến, giống như từ thiên đường bị đánh rơi xuống địa ngục bên trong.

Mất đi rồi Cửu Quan Nam, ai có thể chống lại Đại Tần đệ nhất thần tướng?

"Ma Căn cùng Khô Khư còn tại ác chiến, những này Bái Vân đại quân, liền giao cho các ngươi rồi." Đại Tần đệ nhất thần tướng một lần nữa hóa thành nguyên trạng, ho ra vài tia thần huyết, hiển nhiên cũng bị thương không nhỏ, nhưng thân hình vẫn như cũ hùng vĩ, để lại một câu nói, bay thẳng đến lấy kết giới không gian chỗ sâu cực nhanh tiến tới mà đi.

"Ha ha ha, nguyên lai là chúng ta Đại Tần đệ nhất thần tướng thắng!"

"Bái Vân các tiểu tử, các ngươi chuẩn bị chịu chết đi!"

"Giết giết giết, hai đại thần quốc chiến tranh, sẽ tại hôm nay chung kết!"

. . .

Đại Tần thần quốc vô số cường giả lấy lại tinh thần, toàn bộ đều tại cuồng tiếu lấy.

Có Đại Tần đệ nhất thần tướng tham chiến, Bái Vân còn sót lại hai tôn thần tướng nguy rồi!

Trận này chiến tranh, cơ hồ không có bất ngờ!

Trong lúc nhất thời, Đại Tần thần quốc đại quân cùng nhau rống to, sĩ khí như hồng, lại lần nữa giơ lên trong tay đồ đao.

"Xong rồi, chúng ta Bái Vân Thần Quốc xong!"

Trái lại Bái Vân Thần Quốc đại quân, sĩ khí giảm lớn, một mảnh hỗn loạn cảnh tượng, căn bản không chịu thống lĩnh ước thúc, lúc này đều chỉ chú ý lấy vội vàng thoát thân, như rắn không đầu.

"Cản bọn họ lại!"

Đại Tần mười vực, mười phủ chi chủ, đã Đại Tần thành danh đã lâu Thiên Thần cảnh cường giả, giờ phút này phát huy tác dụng, trực tiếp cắt đứt nó sau đường.

Mặt khác ba bên đại quân, cũng là cùng nhau xúm lại tới, tại điên cuồng xuất thủ, căn bản không có ý định buông tha bất kỳ một cái nào địch nhân sinh linh.

Những năm này chiến tranh, Đại Tần thần quốc có quá nhiều thương cùng đau nhức, tại lúc này đều chiếm được rồi phóng thích.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, giữa thiên địa một mảnh thần huyết phất phới, giống như là đủ mọi màu sắc pháo hoa đang toả ra, Bái Vân đại quân giống như là rơm rạ đồng dạng ngã xuống.

"Chúng ta Đại Tần muốn thắng sao?"

Tiêu Diệp cũng tham dự trong đó, không ngừng tiến hành giết chóc lấy, nhưng não hải lại có chút choáng váng.

Trận này cuối cùng quyết chiến, toàn bộ quá trình tuy có khó khăn trắc trở, nhưng có chút thuận lợi, thuận lợi đến làm cho hắn đều có chút khó tin.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua lấy.

Đại Tần đối với Bái Vân vây quét, tiếp tục rồi ròng rã thời gian mấy tháng.

Bái Vân đại quân mấy lần trước khi chết phản công, tuy nhiên để Đại Tần tổn thất không nhỏ, nhưng cũng liên tiếp bị trấn áp xuống.

Khói lửa tràn ngập, thần huyết hội tụ thành rồi sông lớn, tại kết giới trong không gian chảy xuôi, khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều là cục máu, thậm chí đều không phân rõ Sở Phương hướng rồi.

Đến rồi cuối cùng nhất, Đại Tần thần quốc thiên thần đem cường giả, chỉ biết Đạo Cơ giới lặp lại lấy giết chóc động tác.

Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế đều kiệt lực rồi, mấy lần đứng trước hiểm cảnh, bị Tiêu Diệp đưa đến nơi xa, rời xa chiến trường bên ngoài.

Mà có Đại Tần đệ nhất thần tướng tham dự, Ma Căn cùng Khô Khư ác chiến, cũng là nhanh chóng kết thúc rồi.

Bái Vân thứ hai, thứ ba thần tướng không chút huyền niệm, cùng nhau bị tru sát rồi.

"Cuối cùng kết thúc rồi à?"

Ba đại thần tướng tắm rửa thần huyết trở về, đem cuối cùng nhất một nắm Bái Vân đại quân trực tiếp trấn sát, để trận này hỗn chiến vẽ lên rồi câu số.

"Xuất chinh lần này, ta Đại Tần tổn thất 58 ức đại quân."

"Thiên Thần cảnh cường giả vẫn lạc rồi hai trăm ba mươi vị, truyền thuyết cấp thiên tài bên trong Khôn, Lỗ Thừa, cũng tại Bái Vân đại quân trước khi chết phản công xuống, vẫn lạc rồi hai vị."

Chiến hậu kiểm kê, bảng danh sách đi ra rồi, phía trên sổ tự, để Tiêu Diệp trĩu nặng.

Trận này chiến tranh, bọn hắn Đại Tần hoàn toàn chính xác thắng rồi.

Nhưng tổn thất cũng là cực lớn, chỉnh thể thực lực chí ít rút lui rồi 50 ức năm.

Cái này là chiến tranh đại giới!

Kết giới không gian cuối cùng yên tĩnh trở lại, tuy nhiên chiến thắng, nhưng sống sót Đại Tần thần quốc binh lính, cùng Thiên Thần cảnh cường giả, đều là một trận trầm mặc.

Có sinh linh đang yên lặng điều tức, khôi phục hao tổn, còn có sinh linh đang thấp giọng thút thít, với chồng chất thi trong núi run rẩy lấy, muốn tìm kiếm đồng bạn thi thể.

"Chư vị, những cường giả này hi sinh, là đáng giá."

"Bởi vì bọn hắn dùng huyết nhục, cho chúng ta Đại Tần cửa hàng rồi một đầu chí cao con đường!"

Giờ phút này, chỉ gặp Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng sóng vai đi tới, mỗi cái trên thân đều mang theo thương, thần uy uể oải, nhưng con ngươi đều rất sáng ngời.

"Bởi vì tiếp đó, chúng ta muốn xua binh trực chỉ Bái Vân, xuyên việt thần quốc kết giới, đem Bái Vân Thần Quốc, hóa thành chúng ta Đại Tần cương thổ!"

Đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao thanh âm trầm thấp vang lên, tại chiến hậu sinh linh trước mắt, miêu tả ra rồi một bức vĩ đại Lam Đồ.

"Muốn xua quân thẳng vào Bái Vân?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, theo sau ánh mắt sáng ngời lên.

Hắn, có thể trở về ba ngàn đại giới!.