Chương 2980: Cuồn cuộn chiến

Chương 2980: Cuồn cuộn chiến

"Đại Tần, Bái Vân đỉnh phong chiến tranh, cuối cùng lại là Đại Tần thắng được rồi, Bái Vân ba đại thần tướng toàn bộ chặt đầu vẫn lạc, Bái Vân gần như chục tỷ đại quân, đều bị tru!"

"Đại Tần thần quốc đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, kinh khủng như vậy, nếu không có hắn chém giết Bái Vân đệ nhất thần tướng, Bái Vân sẽ không thua đến nhanh như vậy."

"Tên kia vì Tiêu Diệp sinh linh cũng cấp tốc trưởng thành lên, liên trảm Đại Tần thần quốc mấy vị truyền thuyết cấp thiên tài, tại trận này đỉnh phong quyết chiến bên trong, có được không thể sơ sót sức ảnh hưởng."

. . .

Đại Tần, Bái Vân cuối cùng quyết chiến, gây nên rồi rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa chưa từng có chú ý, làm chiến tranh kết quả tin tức truyền đến, oanh động cửu thiên thập địa, rất nhiều Hỗn Độn thần quốc trầm mặc qua sau, từng cơn sóng lớn rung chuyển.

Trận chiến này kết quả, sức ảnh hưởng quá sâu xa rồi.

"Xem ra cái này tiểu tử muốn trở thành Đại Tần mới thần tướng rồi, tương lai nói không chừng lại là thứ hai tôn Phiền Cực Thao, thật sự là trời trợ giúp Đại Tần a."

"Dạng này thiên tài, Hỗn Độn thế giới chục tỷ năm cũng khó khăn ra một tôn, lại bị Bái Vân Thần Quốc đẩy hướng rồi Đại Tần, lúc này mới dựng dụng ra dạng này mầm tai vạ."

Cũng có rất nhiều cường đại sinh linh tại cảm khái.

Loạn thế mới có thể tạo nên anh hùng.

Mà Tiêu Diệp lấy phương thức như vậy cường thế quật khởi, chấn nhiếp cửu thiên thập địa, không thể nghi ngờ xác minh rồi câu nói này, tựa hồ một tôn tương lai thần nói siêu cấp cường giả, sắp sinh ra rồi.

Mà Đại Tần chiến thắng, cũng ý nghĩa chiến tranh kết thúc rồi, tương nghênh đến Bình Tĩnh Kỳ, bởi vì Đại Tần cũng không đình chiến.

Tại kết giới trong không gian chỉ là làm sơ chỉnh đốn, Phiền Cực Thao, Ma Căn, Khô Khư ba đại thần tướng, liền suất lĩnh còn lại bộ bên dưới, xua quân trực chỉ Bái Vân!

Giờ khắc này, thông qua thần trận, thần khí, cách xa nhau vô số không gian quan sát sinh linh đều tâm thần cuồng run lên.

Đại Tần thần Quốc Thái hung mãnh rồi, là muốn thừa cơ nhất cử san bằng Bái Vân sao?

Ngu ngốc đều biết nói, dạng này động tác, tuyệt đối có Đại Tần thần quốc chi chủ ý chí.

Dù sao Bái Vân tuy nhiên đại bại, nhưng Bái Vân Thần Quốc chi chủ còn chưa hiện thân, muốn đem Bái Vân giẫm xuống đi, toà này không thể rung chuyển núi lớn, nhất định phải cùng đẳng cấp số tồn tại đến dời.

Nhưng bất luận thế nào nói, Bái Vân thế yếu đã thành kết cục đã định, nếu là không có kỳ tích xuất hiện, có lẽ thật sự muốn bị tiêu diệt rồi.

Trường Không vực tận đầu, thần quốc kết giới lan tràn rồi mở đi ra, hùng vĩ mà lộng lẫy, ủng có thần bí lực lượng, giống như là thủ hộ thần, tại một mực thủ hộ lấy Bái Vân Thần Quốc, giữ gìn an ổn.

Ầm ầm!

Nhưng ở giờ phút này, thần quốc kết giới lại điên cuồng bắt đầu lay động, giống như là từng tôn quái vật khổng lồ tại va chạm, đụng phải xưa nay chưa từng có trùng kích, khắp nơi đều là tri mạng nhện như vậy vết nứt, cấp tốc bao phủ rồi mở đi ra, mà lại đang không ngừng mở rộng lấy.

"Đại Tần Đại Quân, đến rồi!"

Dạng này rung chuyển, lập tức gây nên từng tôn sinh linh từ Trường Không vực chiến tranh pháo đài bên trong xông ra, trong ánh mắt nổi lên rồi tuyệt vọng, khẩn trương nắm chặt rồi trong tay binh khí.

Thần quốc kết giới một khi bị oanh mở, bọn hắn chính là Bái Vân Thần Quốc cuối cùng nhất một đạo phòng tuyến rồi.

Đáng tiếc, liền Bái Vân ba đại thần tướng đều bị tru sát rồi, bọn hắn cầm cái gì đi ngăn cản Đại Tần thiết kỵ xâm lấn?

Oanh cạch!

Loại này trùng kích vẻn vẹn tiếp tục rồi trăm tức thời gian, cái kia vô biên vô tận thần quốc kết giới, cuối cùng vỡ tan mà ra, giống như là bọt xà phòng đồng dạng phai mờ rồi mở đi ra.

Ầm ầm!

Chinh chiến kèn lệnh réo lên ô ô, thiên quân vạn mã tại lao nhanh, chỉ gặp một mảnh bị thần quang bao phủ dòng lũ trút xuống mà đến, chính là Đại Tần thần quốc đại quân.

Bọn hắn thiết giáp tranh tranh, chiến thương nhấp nháy thả lấy hàn quang, hơn bốn tỷ đại quân hội tụ.

Phía trước nhất, chính là ba đại thần tướng, cùng hơn hai trăm vị Thiên Thần cảnh cường giả, bọn hắn lạnh lùng ánh mắt, đảo qua Trường Không vực bên trong Bái Vân sinh linh.

"Đồ Mễ Sóc, bản tướng mệnh ngươi dẫn theo lĩnh ngàn vạn đại quân, thanh không Trường Không vực!"

Tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô đệ nhất thần tướng, uy nghiêm mở miệng nói, không nói ra được lãnh khốc.

Thần quốc chiến trường, là tàn khốc.

Xua quân trực chỉ Bái Vân, nhất định phải có Thiết Huyết cổ tay, không thể có lòng dạ đàn bà, chỉ có dạng này mới có thể chấn nhiếp ở Bái Vân còn sót lại cường giả, đem tự thân tổn thất, hạ thấp nhất nhỏ.

Vâng

Đồ Mễ Sóc ra khỏi hàng, mang theo một chi đại quân cấp tốc xông tới.

"Tiêu Diệp, bản tướng mệnh ngươi tham chiến, cùng Đồ Mễ Sóc cùng một chỗ thanh không Trường Không vực."

Thứ ba thần tướng Khô Khư cũng liền bận bịu nói.

Bây giờ Tiêu Diệp Thần Long giá trị, tại truyền thuyết cấp thiên tài bên trong xếp hàng thứ nhất, chỉ cần tiếp tục tiếp tục giữ vững, trở thành mới thần tướng không chút huyền niệm.

Cho nên, Khô Khư đương nhiên sẽ không buông tha, cho Tiêu Diệp thu hoạch Thần Long đáng giá cơ hội.

Vâng

Tiêu Diệp cấp tốc xuất động, mang theo đại quân giết tới.

Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế cũng tại tùy hành xuất kích.

"Nếu không có đây là chiến trường, thật nghĩ giết rồi cái này tiểu tử a, không phải vậy đợi đến hắn trở thành mới thần tướng, sẽ rất khó có cơ hội rồi."

Ba đại thần tướng bên trong Ma Căn, nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, ma sát lấy hàm răng.

Hắn môn hạ Xá Diễm cùng Khôn, đều là cực kỳ tiềm lực, nhưng lại liên tiếp hao tổn, để hắn sức ảnh hưởng giảm lớn, mà lại cùng Tiêu Diệp có trực tiếp cùng quan hệ gián tiếp, hắn há có thể không oán hận?

"Ha ha, Bái Vân các tiểu tử, ta tại địa ngục đợi các ngươi!"

Trường Không vực bên trong vang vọng từng đạo điên cuồng tiếng cuồng tiếu.

Cùng Đại Tần một trận chiến, Bái Vân có thể nói là chúng cường đều là ra, bây giờ chiến bại, Trường Không vực làm hậu phương, tự nhiên thủ vệ cực kỳ trống rỗng, liền Thiên Thần cảnh cường giả chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Tiêu Diệp cùng Đồ Mễ Sóc xuất kích phía dưới, căn bản tìm không thấy kẻ ngang hàng, vẻn vẹn mấy cái canh giờ, Trường Không vực liền bị thanh không rồi, trở nên yên tĩnh lại.

"Nơi này, vẫn là không có ba ngàn đại giới cố nhân."

"Khó nói trừ rồi Thiên Tàm Thánh Hoàng lần kia bên ngoài, Bái Vân Thần Quốc cũng không có lại từ ba ngàn đại giới, điều động thần giai sinh linh? Vẫn là ta cố nhân, tại ta đuổi tới chiến trường trước, liền đã vẫn lạc rồi?"

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, chau mày.

Bất luận như thế nào, hắn đều muốn đích thân tới ba ngàn đại giới tìm tòi, mới có thể an tâm.

"Bái Vân Thần Quốc, tổng cộng chia làm mười vực cửu phủ."

"Tuy nhiên bọn hắn đại quân bị thua, nhưng những này phủ, vực bên trong, tất nhiên còn ẩn tàng lấy một vài Thiên Thần cảnh cường giả, chúng ta muốn triệt để đánh Bái Vân, tất nhiên sẽ bị chịu chống cự."

"Vì rồi tiết kiệm thời gian, còn có tra rõ Bái Vân hư thực, bản tướng quyết định, chia ra mười chín đường, tiến đến chinh phạt cái này mười vực cửu phủ, một khi công thành lại cùng chúng ta tụ hợp một chỗ, trực tiếp binh lâm Bái Vân thần đô."

"Hiện tại bắt đầu phân chia nhiệm vụ."

Giờ phút này, đệ nhất thần tướng phát ra rồi hiệu lệnh.

Dù sao có nghe đồn, Bái Vân Thần Quốc đạt được một tôn sống Dực Thần trợ giúp, chỉnh thể thực lực tăng vọt, nếu không là không dám cùng Đại Tần cái này vậy khai chiến.

Cho nên, đối với trận này chiến tranh, Đại Tần ba đại thần tướng đều cực kỳ cẩn thận.

"Chia ra mười chín đường, đi chinh chiến Bái Vân mười vực cửu phủ?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình, đây thật là cuồn cuộn chiến rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liền đưa ra, muốn chinh chiến Mộc Hoa Phủ, dù sao ba ngàn đại giới ngay tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội.

Đối với cái này, đệ nhất thần tướng trực tiếp đồng ý.

Phân chia hoàn tất, Tiêu Diệp không chần chờ, mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế, tính cả hai mươi vị thống lĩnh, suất lĩnh đại quân, cùng một chỗ hướng về Mộc Hoa Phủ phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi..