Chương 2981: Lại về ba ngàn

Chương 2981: Lại về ba ngàn

Cùng Đại Tần thần quốc đỉnh phong một trận chiến bên trong, Bái Vân mười vực cửu phủ chi chủ, đại bộ phận đều tiến đến tham chiến rồi, nhưng lại cũng không trở về nữa, để mười vực cửu phủ sinh linh, vốn là chỗ với như rắn không đầu trạng thái.

Bây giờ Đại Tần thiết kỵ, chia ra mười chín đường xâm lấn tin tức truyền ra, càng là tuyết thượng gia sương, toàn bộ Bái Vân Thần Quốc đều bị thê gió thảm mưa bao phủ lấy, lòng người bàng hoàng.

"Vĩ đại thần quốc chi chủ, Đại Tần thần quốc đã binh lâm rồi, ngươi vì sao còn không hiện thân tham chiến, khó nói ngươi muốn trơ mắt nhìn thần quốc con dân, toàn bộ chết thảm tại Đại Tần thiết kỵ bên dưới sao?"

"Ngươi thế nhưng là thần quốc chi chủ, chẳng lẽ còn sợ hãi chỉ là Đại Tần Đại Quân sao?"

Có vô số sinh linh, với trong tuyệt vọng, xa xa hướng về Bái Vân thần đô nhìn lại, phát ra rồi xin giúp đỡ cùng chất vấn âm thanh, giống như là kinh thiên động địa gợn sóng.

Nhưng mà, Bái Vân thần đô lại một mảnh bình an, thần quốc chi chủ đối với Đại Tần xâm lấn cử động, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tình cảnh như vậy, để Bái Vân Thần Quốc may mắn còn sống sót sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

. . .

Tại Bái Vân Thần Quốc cương vực bên trong, đang có thần lực hóa thành trăm vạn chiếc vân chu, giống như là dày đặc mây thiên thạch, nhanh chóng rong ruổi mà qua.

Những này vân chu phía trên, đều đứng đầy rồi từng tôn thần giai sinh linh, bọn hắn áo giáp dày đặc, phấp phới tinh kỳ phía trên, một cái Tần chữ, mặt ngoài rồi bọn hắn thân phận.

Bọn hắn, chính là Đại Tần Đại Quân.

Hơn bốn tỷ đại quân, chia ra mười chín đường, phân biệt xuất chinh Bái Vân mười vực cửu phủ, mà cái này chi số lượng quá trăm triệu đại quân, chính là từ Tiêu Diệp, cùng hai mươi vị thống lĩnh suất lĩnh, tiến đến Mộc Hoa Phủ.

Trong đó một chiếc vân chu, cực kỳ dễ thấy, bởi vì trên đó chỉ có bốn tôn sinh linh.

"Ai, thật sự là không nghĩ tới, năm đó ta từ Mộc Hoa Phủ cảnh nội ba ngàn đại giới đi ra, bị ép tham dự cùng Đại Tần thần quốc chiến tranh, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, bây giờ lại lần nữa trở về, lại đã là trung vị chân thần rồi. . ."

Thiên Tàm Thánh Hoàng đứng tại vân chu phía trên, nhìn nhanh chóng lướt qua cảnh vật, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nhìn nó bộ dáng, cùng Bái Vân Thần Quốc chém giết sau bị thương, rõ ràng đã chữa trị rồi, mà lại thực lực lại có chỗ tinh tiến.

"Cái này còn không phải nhờ có rồi Tiêu đại ca!"

Tử Việt Tế mỉm cười, nói.

Chính xác là dính rồi Tiêu Diệp lão đệ ánh sáng!" Thiên Tàm Thánh Hoàng trùng điệp gật đầu, nhìn tại vân chu phía trên ngồi xếp bằng Tiêu Diệp.

Hắn bị ép tham chiến, ngày xưa đã từng đối với Đại Tần thần quốc binh lính giơ lên đồ đao, bây giờ có thể dung nhập vào Đại Tần Đại Quân bên trong đến, tự nhiên là dựa vào Tiêu Diệp mặt mũi.

Tại cả hai thân một bên, còn thanh tú động lòng người đứng đấy một vị nhân loại bộ dáng giai nhân.

Nàng chính là Mộc Hoa Phủ chủ, bị Tiêu Diệp từ thần thể bên trong phóng ra, bây giờ lấy làm khó ý thức xuất hiện, tuy nhiên vẫn như cũ lãnh nhược băng sương, chưa từng thổ lộ chỉ nói phiến ngữ, nhưng nghe nói Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế nói chuyện với nhau, trong mắt nhiều lần nổi lên một tia ánh sáng kì dị.

Giờ phút này, Tiêu Diệp phong bế rồi giác quan, đang chìm tịch tại cảm ngộ bên trong.

Võ nói, chính là một đầu con đường nghịch thiên, tràn ngập rồi giết chóc.

Mà mỗi lần giết chóc cùng kịch chiến, đều là một cái phóng thích tự mình, nhận biết tự mình quá trình, cho dù là thần nói cũng là như thế.

Lần này cùng Bái Vân cuối cùng quyết chiến, Tiêu Diệp liền xúc động không nhỏ.

Đặc biệt là cuối cùng nhất cùng Đàm Nhất Minh một trận chiến!

"Côn thần, tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể xếp tại trung lưu, nhưng Đàm Nhất Minh tại thần thể chưa vững chắc trạng thái bên dưới, chiến lực còn khủng bố như thế, vẻn vẹn bởi vì hắn kế thừa Côn thần huyết thống, đạt tới rồi lục tinh đẳng cấp!"

Xem cái này một trận chiến, Tiêu Diệp trong lòng rung động lấy.

Hắn tự hỏi, nếu là Đàm Nhất Minh kế thừa lục tinh huyết thống, đến từ với đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, chỉ sợ kết cục liền muốn sửa rồi.

Bởi vậy có thể thấy được, lục tinh đẳng cấp huyết thống kinh khủng.

"Ta cổ thần huyết thống. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng về chính mình thiên thần nghiên cứu quét sạch mà đi.

Ùng ùng ùng!

Theo lấy cảnh giới đột phá, Tiêu Diệp thần cách phía trên, cái kia giăng khắp nơi phức tạp mạch lạc càng nhiều rồi, giống như là một cây cây mạch máu, cùng nhau kéo dài hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới.

Tại Huyết giới bên trong, ẩn chứa lấy Tiêu Diệp lớn nhất bí mật, cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết!

Tại Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ phía dưới, hắn phân rõ phát giác được, Huyết giới bên trong sền sệt thần huyết, rõ ràng lại bị tiêu hao rồi một bộ phận, không khô chuyển hướng toàn thân của hắn.

"Ta cổ thần huyết thống, đang ổn định tăng lên, có lẽ không được bao lâu, cũng có thể đạt tới lục tinh đẳng cấp!"

Tiêu Diệp phát giác được thần huyết bên trong huyết thống, đang tới gần một cái điểm tới hạn, lập tức tâm tình khuấy động.

Hắn tại Đại Tần thần quốc bên trong, tuyệt đối xem như cường giả rồi, nhưng khoảng cách ba đại thần tướng còn kém rồi quá nhiều.

Nhưng nếu là có lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, hắn liền có tư cách đối với thần tướng khởi xướng trùng kích rồi.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, Mộc Hoa Phủ đến!"

Vào thời khắc này, một cỗ truyền tin thần thông ba động, hướng về Tiêu Diệp thần cách vọt tới, đem bừng tỉnh.

Tiêu Diệp mở mắt nhìn lại, chỉ gặp đại quân đã ngừng lại, người để tại một mảnh để hắn có chút quen thuộc cương vực bên trong.

Theo hắn cùng nhau xuất chinh hai mươi vị thống lĩnh, đều đi ra, hướng về hắn trông lại.

"Tới rồi sao?" Tiêu Diệp đứng dậy, thần giai ý chí trong nháy mắt thả thả ra, qua rồi thật lâu mới thu hồi lại.

"Bây giờ Mộc Hoa Phủ cảnh nội, hẳn không có quá mạnh sinh linh rồi, ta để Mộc Hoa Phủ chủ mang theo các ngươi tiến đến chinh chiến."

"Ta sẽ một mình hành động."

Tiêu Diệp mở miệng nói.

Sưu

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, làm khó ngầm hiểu, thân thể mềm mại nhảy lên, phóng tới cái kia hai mươi vị thống lĩnh.

Bái Vân Thần Quốc tình nguyện hi sinh làm khó, đến đối phó Tiêu Diệp, điều này cũng làm cho làm khó đối với Bái Vân Thần Quốc, mất đi rồi quy chúc cảm, nguyện ý trợ trận Đại Tần.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, ngươi muốn một mình hành động?"

Lập tức, cái này hai mươi vị thống lĩnh đều là biểu lộ kinh ngạc, nhưng cũng không có nhiều lời.

Tại những này trong mắt bọn họ, Tiêu Diệp cơ hồ cùng cấp mới thần tướng rồi, cho nên dọc theo con đường này đối với Tiêu Diệp, đều là cung kính vô cùng, này lúc tự nhiên cũng không dám có dị nghị rồi.

Theo sau, Tiêu Diệp khống chế vân chu, mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế, cấp tốc hướng về một phương hướng khác phóng đi.

"Ba ngàn đại giới, ta Tiêu Diệp trở về!" Tiêu Diệp trong lòng rung động, hận không thể có thể ngửa đầu thét dài.

Mười mấy vạn năm trước, hắn theo Kiều Ân rời đi ba ngàn đại giới, tiến về Mộc Hoa Phủ chủ thành thời điểm, liền từng âm thầm nhớ bên dưới ba ngàn đại giới tọa độ.

Bây giờ hắn tu liên Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên có thành tựu, vượt ngang Mộc Hoa Phủ có chút nhẹ nhõm, bất quá ngắn ngủi mấy ngày, trong tầm mắt liền xuất hiện rồi một tôn quái vật khổng lồ.

Đây là một cái chết đi sinh linh, nửa người trên như là nhân loại, nửa người dưới lại là thú loại, một chút không nhìn thấy toàn cảnh, cứ như vậy phiêu phù ở Hỗn Độn trong hư không.

Dù cho vẫn lạc rồi, vẫn như cũ tản mát ra nhàn nhạt uy áp.

Đó là tiên thiên thần linh trời sinh uy thế.

Cổ thần thi thể!

Tử Việt Tế là lần đầu tiên nhìn thấy, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối.

"Trở về rồi, ha ha!"

Nhìn thấy cái này cổ thần thi thể, Thiên Tàm Thánh Hoàng cười to, cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều có gan hài đồng nhìn thấy mẹ cảm giác thân thiết.

"Nơi này ngược lại là không có chiến tranh dấu vết!"

Tiêu Diệp thiên thần mắt đảo qua bốn phía, nhưng trong lòng khẩn trương lên.

"Nhã nhi, Tiểu Bạch, chân linh tứ đế, cha mẹ. . . Các ngươi ngàn vạn không có thể có việc a!"

Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới ép xuống nỗi lòng, mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế, từ cổ thần thi thể to lớn trong con ngươi vọt vào..