Chương 2982: Xưa nay khác biệt

Chương 2982: Xưa nay khác biệt

Tuế nguyệt nhất là vô tình.

Cho dù là tại đứng đầu nhất Hỗn Độn trong thế giới, tuế nguyệt lớn dòng sông trôi, cũng sẽ mang đi rất nhiều đồ vật, chớ nói chi là cấp một thế giới rồi.

Ba ngàn đại giới, tuy nhiên tồn tại với một tôn vẫn lạc cổ thần chi thể bên trong, hơn mấy trăm ngàn năm thời gian trôi qua, cũng có rồi trọng đại cải biến rồi.

Cuồn cuộn trong vũ trụ sao trời, một khỏa hoang vu tinh thần phía trên, một người mặc áo xám, toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc, thân hình cao lớn sinh linh, đang canh tác.

Hắn trên thân rõ ràng bộc lộ xuất thần uy, nhưng lại cam nguyện hóa thành một cái phổ thông sinh linh, mặt trời lặn thì nghỉ, mặt trời lên mà làm.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, tôn này sinh linh chính là ngày xưa chấp chưởng thần địa quét rác lão nhân, cũng là ba ngàn đại giới người trông coi vị diện.

Hơn mấy trăm ngàn năm thời gian đi qua, quét rác lão nhân không còn cư trú ở đền miếu bên trong, cũng để tay xuống bên trong cái chổi, cứ như vậy độc tự tại trên ngôi sao này sinh hoạt lấy, gần sát tự nhiên, cùng hoa cỏ làm bạn.

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, đảo mắt chính là hơn mấy trăm ngàn năm. . ."

Quét rác lão nhân nhìn một cái lặn về tây mặt trời lặn, trên mặt có nhớ lại, ném ra tay bên trong công việc, hướng đi cách đó không xa một tòa thạch ốc.

Ừm

Vào thời khắc này, hắn đột nhiên thân hình dừng lại, giống như là cảm ứng được rồi cái gì, nhìn về phía một cái hướng khác.

Nơi đó, rõ ràng là ba ngàn đại giới thần phương hướng.

Ngay tại vừa rồi, hắn từ thần địa bên trong, phát giác được rồi một tia ba động.

"Ta chấp chưởng thần địa, sớm đã khô kiệt rồi, không bao giờ còn có thể có thể sinh ra xuất thần giai tạo hóa!"

Quét rác lão nhân đằng không mà lên, cấp tốc xông ra viên này tinh thần, người để tại cuồn cuộn trong vũ trụ.

Ầm ầm!

Giờ này khắc này, quét rác lão nhân chỗ cảm nhận được ba động, thế mà cấp tốc tăng vọt lên, tựa như kinh thiên động địa phong bạo đồng dạng, từ thần địa bên trong trực tiếp phá xuất, tại ba ngàn đại giới bên trong cuồn cuộn ra.

"Là có sinh linh từ Hỗn Độn thế giới, xâm nhập đến ba ngàn đại giới đến rồi!"

"Chẳng lẽ là Bái Vân Thần Quốc, cuối cùng có lại phái xuất thần sử ra rồi? Mà lại, tôn này thần sứ rất mạnh!"

Quét rác lão nhân toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, người tới toát ra thần uy quá mạnh rồi, hoàn toàn bao trùm với cái này phiến càn khôn phía trên, để hắn dâng lên vô tận mịt mù nhỏ cảm giác.

Quét rác lão nhân vội vàng thấp xuống rồi đầu.

"Ha ha, ba ngàn đại giới, ta cuối cùng trở về!"

Tiếp theo lấy, một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên, thế mà chấn động vạn giới chư thiên đều đang lay động, Quần Tinh Vẫn Lạc, nhao nhao nổ tung.

"Là. . . là. . . Hắn?"

Tại quét rác lão nhân nhìn chăm chú bên dưới, một cái nhân loại bộ dáng trung niên nam tử thuấn di mà đến, hắn diện mục uy nghiêm, tuy nhiên thu liễm rồi thần uy, nhưng giơ tay nhấc chân đều chảy ra một loại bễ nghễ vạn cổ khí thế, toàn thân lưu động lấy thần quang.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng!"

Quét rác lão nhân mặt mũi tràn đầy rung động.

Ngày xưa, Thiên Tàm Thánh Hoàng bước vào thần giai, hóa thân chân thần thời khắc, hắn tận mắt nhìn thấy, nó sau Thiên Tàm Thánh Hoàng bị Bái Vân Thần Quốc điều mà đi, tổ kiến đại quân lao tới chiến trường, hắn cũng rõ mồn một trước mắt.

Thời gian qua đi không đến vạn năm trái phải, đối phương thế mà không việc gì trở về rồi.

Phải biết, hắn chính là ba ngàn đại giới người trông coi, muốn từ cấp một thế giới rời đi dễ dàng, muốn trở lại, liền có thể liền khó khăn rồi.

"Thánh Hoàng. . ."

Quét rác lão nhân chần chờ chỉ chốc lát, vẫn là hạ thấp rồi tư thái, nghênh đón tiếp lấy.

Ba ngàn đại giới, sớm đã không phải lúc trước rồi, hắn cái này người trông coi vị diện, thật đúng là không tính cái gì.

Nhưng mà Thiên Tàm Thánh Hoàng, lại chỉ là nhìn rồi quét rác lão nhân một chút, liền nhìn về phía trên thân sau.

"Quét rác lão nhân sao?"

"Thật sự là đã lâu không gặp a!"

Ở nơi đó, đang có một đạo giọng ôn hòa truyền đến, nhưng rơi vào quét rác lão nhân trong tai, lại tựa như kinh lôi nổ vang.

Chỉ gặp một vị áo đen tóc đen tuổi trẻ nam tử, đạp không đi tới, không phát hiện được mảy may thần uy, phía sau còn theo một vị dáng người mảnh khảnh nam tử, đang tò mò nhìn ba ngàn đại giới bên trong hết thảy.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi. . . Ngươi thế mà cũng trở về đến rồi!"

Quét rác lão nhân đồng tử kịch liệt co vào, triệt để mộng rồi.

Tuy nhiên đã qua rồi hơn mấy trăm ngàn năm rồi, nhưng Tiêu Diệp mang cho hắn ấn tượng, quá mức khắc sâu rồi, cả đời không thể ma diệt.

Luận tư lịch, Tiêu Diệp kém xa ba ngàn đại giới tổ cấp nhân vật, nhưng nó công tích vĩ đại, lại là ba ngàn đại giới khai thiên tích địa đệ nhất nhân, là để các tộc thành tâm cung phụng tồn tại.

Tiêu Diệp đánh vỡ rồi ba ngàn đại giới rất nhiều quy tắc, thiết luật, cũng là chân chính ý nghĩa, đem ba ngàn đại giới thôi động đến thần giai độ cao tồn tại.

Thời gian qua đi hơn mấy trăm ngàn năm, Tiêu Diệp thế mà cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng một chỗ trở về.

"Quét rác lão nhân, lại gặp nhau, khó nói ngươi không có ý định mời ta cái này cố nhân, đi uống hai chén sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp mỉm cười nhìn quét rác lão nhân nói.

Trở lại ba ngàn đại giới, Tiêu Diệp tâm tình rất tốt.

Trọng yếu nhất chính là, mới về tới đây, hắn thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, lập tức liền phát hiện rồi, Tiểu Bạch, chân linh tứ đế, Băng Nhã bọn người, còn tại ngừng lưu tại nơi này!

Cái này khiến hắn mừng rỡ như cuồng.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng phát hiện rồi ba ngàn đại giới sớm đã xưa đâu bằng nay, sinh ra rất nhiều thần giai cường giả khí tức.

Tiêu Diệp cũng không có tùy tiện tìm thân, mà là tìm tới rồi quét rác lão nhân.

Bái Vân dốc sức đối với Đại Tần khai chiến, tại vô số cấp một thế giới điều thần giai sinh linh tổ kiến đại quân, không có lý do gì buông tha ba ngàn đại giới.

Điểm này, từ Thiên Tàm Thánh Hoàng tao ngộ, liền có thể nhìn ra rồi.

Huống chi đây là hắn cố hương, bị Bái Vân Thần Quốc chỗ chú ý, Lôi Mông liền làm khó đều có thể bắt giữ uy hiếp hắn, vì sao không đối với hắn cố nhân ra tay?

Mà quét rác lão nhân thân là ba ngàn đại giới người trông coi vị diện, đối với những năm này phát sinh hết thảy, khẳng định biết được.

Không biết rõ ràng điểm này, Tiêu Diệp khó mà an tâm.

"Nhận được Tiêu Diệp đại nhân để ý, lão hủ sao dám cự tuyệt, vừa vặn lão hủ hoàn toàn chính xác rồi vài hũ mỹ tửu, chỉ mong Tiêu Diệp đại nhân không cần ghét bỏ hàn xá quá mức đơn sơ liền tốt."

Quét rác lão nhân cười khổ, dẫn đạo lấy Tiêu Diệp tại hoang vu cổ tinh phía trên hạ xuống, đi vào thạch ốc, bưng ra năm đàn mỹ tửu, bày ở trên bàn đá, mời Tiêu Diệp, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế ngồi xuống.

"Vẫn là quê hương mỹ tửu, càng có vị đạo a!"

Tiêu Diệp trong nháy mắt Phẩm Tửu, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Quê hương mỹ tửu tuy tốt, nhưng là biến rồi vị đạo, Tiêu Diệp đại nhân hay là không cần mê rượu, uống xong liền rời đi đi."

Quét rác lão nhân ngữ hàm thâm ý nói.

"Vì sao?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới.

"Hơn mấy trăm ngàn năm thời gian, cải biến rồi quá nhiều, đào thải rồi quá nhiều, cũng tạo nên rồi quá nhiều, bây giờ ba ngàn đại giới, võ nói hưng thịnh, trăm hoa đua nở, yêu nghiệt hoành hành."

"Chỉ là tân tấn thần giai cường giả, liền có vài chục tôn chi nhiều."

"Liền ta cái này người trông coi vị diện, hiện tại cũng chỉ có thể luân lạc tới, ở chỗ này nghỉ ngơi lấy sức quẫn bách cấp độ."

"Tiêu Diệp đại nhân ngươi tên, tại ba ngàn đại giới, chỉ sợ không có bao nhiêu người nhớ kỹ lên đi."

Quét rác lão nhân cảm khái nói.

"Lịch sử biến thiên, tuế nguyệt giao thế, đều qua rồi, số phong lưu nhân vật, còn nhìn hôm nay, cái này rất bình thường."

"Bởi vậy, ta Tiêu Diệp liền muốn rời khỏi sao? Buồn cười."

Tiêu Diệp cũng không cãi lại, bình tĩnh nói nói.

"Tiêu Diệp đại nhân, nếu như ta nói, ba ngàn đại giới bên trong, còn ẩn tàng lấy một chi Bái Vân đại quân đâu?"

Quét rác lão nhân trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới nhẹ giọng nói..