Chương 2983: Diệt đi

Chương 2983: Diệt đi

"Cái gì?"

Giờ khắc này, liền liền Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế đều là biểu lộ đại biến.

Ba ngàn đại giới chỉ là một cái cấp một thế giới mà thôi, lại còn ẩn tàng lấy một chi Bái Vân đại quân? Đây cũng quá qua kinh dị đi!

"Đến cùng là thế nào chuyện?"

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh xuống dưới, liền vội hỏi nói.

Hắn liền biết rõ, sự tình không có như thế đơn giản.

"Tiêu Diệp đại nhân, tin tưởng ngươi cũng từ Thánh Hoàng trong miệng, nghe nói ba ngàn đại giới những năm này biến hóa đi. . ."

Quét rác lão nhân nhìn rồi Thiên Tàm Thánh Hoàng một chút, cười khổ nói, tự nói.

Tiêu Diệp nghiêm túc lắng nghe.

Từ khi hắn rời đi rồi sau này, ba ngàn đại giới hoàn toàn chính xác chịu đến rồi Bái Vân Thần Quốc trọng điểm chiếu cố, phái xuất thần giai cường giả đến đây thụ nghiệp giải hoặc, để ba ngàn đại giới nghênh đón rồi thần nói kỷ nguyên, trở nên chưa từng có phồn vinh.

Như thế cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng nói tới không hai.

Nhưng bước ngoặt, liền phát sinh ở Thiên Tàm Thánh Hoàng, bị điều sau khi rời khỏi đây ngàn năm sau.

Lại có một chi Bái Vân đại quân giáng lâm!

Chi này Bái Vân đại quân, chính là phụng Bái Vân thần tướng chi lệnh, xuyên toa với rất nhiều cấp một thế giới ở giữa, điều thần giai cường giả, tổ kiến càng đội ngũ khổng lồ.

Nhưng kỳ quái là, bọn hắn lại tại ba ngàn đại giới bên trong trú ôm xuống dưới, cũng không hề rời đi, mà lại đem ba ngàn đại giới xem như rồi cư trú, tiến hành kinh doanh, cho tới bây giờ, lúc này mới lại đẩy ra rất nhiều thiên tài cùng mới thần.

Ba ngàn đại giới quy tắc tái tạo, quét rác lão nhân cái này người trông coi vị diện, tự nhiên cũng không có tác dụng rồi.

"Thế nào chuyện?"

Nghe đến đó, Tiêu Diệp chau mày, càng ngày càng nghi hoặc rồi.

Chỉ là một cái cấp một thế giới, có cái sao đáng giá chi này Bái Vân đại quân dừng lại?

"Chẳng lẽ là chi này đại quân, dự cảm trước đến, Bái Vân Thần Quốc sẽ đại bại, cho nên sớm trốn ở chỗ này sao?"

Thiên Tàm Thánh Hoàng càng là suy đoán nói.

"Muốn biết rõ tình huống thật, đi xem một chút liền biết rõ rồi." Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, bình thản nói.

Ba ngàn đại giới chính là hắn cố hương, hắn đã trở về, liền sẽ không để chi này Bái Vân đại quân làm xằng làm bậy.

Sau một khắc, Tiêu Diệp ba người đằng không mà lên, phóng tới cuồn cuộn vũ trụ, lưu lại hoang vu cổ tinh phía trên quét rác lão nhân nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì Thiên Tàm Thánh Hoàng để lộ ra tin tức, thực sự quá kinh dị!

Bái Vân Thần Quốc. . .

Vậy mà đại bại rồi?

. . .

"Bởi vì chi kia Bái Vân đại quân can thiệp, ba ngàn đại giới rất nhiều loại tộc đều sinh ra rồi mới thần, mà ta Nhân tộc tuy nhiên thần giai cường giả đông đảo, lại không còn là các tộc cộng tôn, chịu đến rồi áp chế, địa vị cực kỳ xấu hổ."

Cuồn cuộn trong vũ trụ, Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời.

Mục đích của hắn rất minh xác.

Trực chỉ Thái Hư đại giới!

Ba ngàn đại giới tuy nhiên đại biến, nhưng Thái Hư đại giới còn thuộc về Nhân tộc địa bàn, mà Tiểu Bạch, chân linh tứ đế chờ cố nhân, cùng Tiêu Diệp thân nhân, ngay tại Thái Hư đại giới bên trong.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có nhanh chóng đi đường, mà là mang theo Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế, xuyên toa với từng cái đại giới bên trong, tại rất nhiều cho nên ngừng chân, nhìn về phương xa, muốn tìm kiếm qua đi tung tích.

"Rất nhiều sinh linh đều không gặp được rồi, nhân sinh ai có thể một đường hát vang?"

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại cảm thấy thật đáng tiếc.

Hơn mấy trăm ngàn năm qua đi, ba ngàn đại giới tuy nhiên trở nên chưa từng có phồn vinh, nhưng lại cực kỳ lạ lẫm, Tiêu Diệp cũng không làm kinh động những này các tộc sinh linh, quay người liền rời đi rồi.

Tiêu Diệp ở một tòa đại giới bỏ dở bước, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị, mặt mũi tràn đầy nhớ lại.

Đây là Hồn Thiện đại giới!

Ức trước kia, hắn tại Hồn Thiện đại giới bên trong, đụng phải rồi che chở chân linh còn lại võ giả Nam Cung Tinh Vũ, cùng đối phương hóa giải rồi hiểu lầm.

Nó sau, Nhân tộc tao ngộ đại biến, thánh điện người chủ sự Thiên Quang Tôn giả bị chịu đánh lén, người chủ sự đổi chỗ, hắn bị phán vì Nhân tộc tội nhân, trốn vào Hồn Thiện đại giới bên trong.

Ở cái này đại giới bên trong, hắn có quá nhiều hồi ức rồi.

"Bây giờ, Hồn Thiện đại giới cũng không thuộc về Nhân tộc cương vực sao?" Tiêu Diệp cảm khái rồi một tiếng, đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên mâu quang lóe lên, nhìn về phía cách đó không xa một hành tinh cổ.

Hành tinh cổ này phía trên, khắp nơi đều là phế tích, từng no bụng nhận qua chiến hỏa xâm nhập, nhưng lại có một tòa đền miếu, tuy nhiên rất là hùng vĩ, nhưng vách tường than sụp xuống, miếu bên trong rơi đầy rồi tro bụi, xung quanh bốn phía mọc đầy rồi cỏ dại.

Giờ phút này, đang có ba vị nhân loại bộ dáng thiếu niên, giống như là u linh đồng dạng, tại phế tích bên trong nhảy vọt lấy, đi vào trong thần miếu.

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, chúng ta chính là Nhân tộc sau đời đệ, nhìn ngươi thần miếu hương hỏa suy bại, rất là đau lòng, chỉ có thể vụng trộm đến đây, cung phụng hương hỏa."

"Nếu là ngươi lão nhân gia có thể nghe được chúng ta kêu gọi, còn mời trở về, giúp bọn ta thoát ly khốn cảnh đi."

Ba vị này Nhân tộc thiếu niên, nhìn cũng không lớn, nhưng vậy mà đều là Thánh Nhân rồi, từ không gian trong giới chỉ lấy ra tế phẩm cùng hương hỏa, đối với lấy trong thần miếu thạch tượng quỳ xuống, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Ha ha, Tiêu Diệp lão đệ, thứ này lại có thể là ngươi thần miếu, xem ra bây giờ ba ngàn đại giới các tộc, đối ngươi ân tình, đều quên a."

Trong vũ trụ Thiên Tàm Thánh Hoàng gặp này, lập tức chế nhạo nói.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Ba ngàn đại giới sinh ra rồi quá nhiều mới thần, của hắn tín ngưỡng suy bại xuống dưới, cũng rất bình thường, những năm này hắn cũng có phát giác.

Bất quá, hắn có Lâm Tinh chủng tộc tín ngưỡng lực, mất đi ba ngàn đại giới hương hỏa, cũng không có gì to tát.

"Hừ, ti tiện nhân loại tiểu tử, dám chạy trốn tới nơi này!"

Vào thời khắc này, trong vũ trụ đột nhiên nổi lên rồi một trận huyết phong bên trong, truyền ra khàn giọng chói tai tiếng cười lạnh.

Ầm ầm!

Lập tức, hành tinh cổ này sơn băng địa liệt, toà kia thần miếu cũng là tùy theo ngược lại sụp xuống.

"Không tốt, bị Huyết Quỷ chủng tộc cường giả phát hiện!"

Cái kia ba vị Nhân tộc thiếu niên vọt ra, nhìn thấy cái kia huyết phong bên trong hiển hiện rồi một tôn quỷ ảnh, lập tức đều dọa đến mặt không còn chút máu.

Bây giờ ba ngàn đại giới, Huyết Quỷ chủng tộc thật không đơn giản, những năm này lực lượng mới xuất hiện, sinh ra rồi mấy vị mới thần.

Tỉ như Hồn Thiện đại giới, liền đã là Huyết Quỷ chủng tộc địa bàn rồi.

"Các ngươi tế bái này cẩu thí Nhân tộc Thái Sơ thuỷ tổ có cái sao dùng? Hắn đoán chừng sớm đã chết ở Hỗn Độn thế giới rồi."

"Đã các ngươi Nhân tộc còn không thành thật, cái kia hôm nay lại giết một chút đi."

Trong vũ trụ huyết phong gào thét mà đến, giống như là một trương che khuất bầu trời lưới lớn, hướng về ba vị này Nhân tộc thiếu niên bao phủ mà đến.

Ba vị này Nhân tộc thiếu niên dọa sợ rồi, giống như là bị định tại nguyên vẹn, toàn thân tuôn rơi run rẩy.

Nhưng mà cái kia huyết phong, lại cuối cùng không có hạ xuống.

Bởi vì tại ba vị này Nhân tộc trước mặt thiếu niên, đột nhiên xuất hiện rồi một vị áo đen tóc đen nam tử, hắn giống như sóng lớn bên trong đá ngầm, huyết phong gào thét mà tới, còn không có đụng phải nó thân thể, liền tự nhiên tiêu tán.

Huyết phong bên trong quỷ ảnh, cũng là kêu thảm lấy hóa thành rồi tro bụi.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Nhìn cái này áo đen tóc đen nam tử, ba vị Nhân tộc thiếu niên kinh ngạc đến ngây người rồi, ánh mắt lặng yên hướng về thần miếu phế tích bên trong thạch tượng nhìn lại, lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

"Xem ra năm đó ta vẫn là quá mức nhân từ rồi, chỉ là hơn mấy trăm ngàn năm mà thôi, may mắn khôi phục Huyết Quỷ chủng tộc, thế mà quên rồi ta Nhân tộc không thể mạo phạm."

"Tử Việt Tế, cái này Huyết Quỷ chủng tộc, cũng không có tồn tại tất yếu rồi, diệt đi."

Cái này áo đen tóc đen nam tử, giơ tay lên một cái, đạm mạc nói.

Vâng

Tử Việt Tế thuấn di mà đến, cung kính nói..