Chương 2984: Hắn trở về rồi

Chương 2984: Hắn trở về rồi

Ầm ầm!

Làm Tử Việt Tế thuấn di sau khi rời đi, toàn bộ Hồn Thiện đại giới, thậm chí với xung quanh một bên mấy cái đại giới bên trong, cơ hồ cùng lúc truyền ra hủy thiên diệt địa âm thanh.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Vì sao muốn công kích chúng ta Huyết Quỷ chủng tộc. . . A!"

. . .

Từng đạo hoảng sợ quỷ rống thanh âm vang vọng cửu thiên, nhưng nghênh đón bọn hắn lại là chói mắt chùm sáng bao phủ ra.

Cái này giống như là tịnh thế chi quang quét sạch rồi mở đi ra, trấn áp rồi hết thảy quỷ ảnh, vẻn vẹn mấy chục giây thời gian về sau, hết thảy về với bình tĩnh.

"Tiêu đại ca, may mắn không làm nhục mệnh!"

"Những này, hẳn là ngươi tộc nhân đi!"

Tử Việt Tế áo bào không dính máu, thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, thân một bên còn mang theo vạn danh nhân tộc võ giả, bọn hắn tận đều là quần áo tả tơi, thần sắc uể oải, không ít trên thân mang theo thương.

"Huyết Quỷ chủng tộc, bị. . . Bị diệt rồi?"

Cái kia ba vị Nhân tộc thiếu niên trừng lớn rồi hai mắt, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Huyết Quỷ chủng tộc thế nhưng là có mấy vị mới thần a, tại ba ngàn đại giới uy thế phi thường khủng bố, liền như thế một hồi công phu, liền biến mất rồi?

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, thật là lão nhân gia sao?"

Giờ phút này, trong đó một vị Nhân tộc thiếu niên kịp phản ứng, đối với lấy Tiêu Diệp hai đầu gối quỳ bên dưới, sắc mặt đỏ lên, nói năng lộn xộn.

Mặt khác hai vị thiếu niên, cũng là vội vàng theo quỳ bên dưới, như là đặt mình vào trong mộng.

Trước một khắc, bọn hắn còn tại trong thần miếu cung phụng hương hỏa, sau một khắc đối phương liền ra hiện tại bọn họ trước mặt rồi?

"Hắn. . . Lại là chúng ta Nhân tộc Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân!"

"Trời ạ, thuỷ tổ đại nhân trở về!"

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, còn mời làm chủ cho chúng ta a!"

Giờ khắc này, bị Tử Việt Tế mang về vạn danh nhân tộc võ giả cũng đều thạch hóa rồi, tiếp theo lấy nhao nhao kích động hướng về Tiêu Diệp quỳ dưới.

Tiêu Diệp tên, truyền khắp ba ngàn.

Bọn họ đều là hậu thế võ giả, vô duyên gặp qua Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đỡ dậy những này Nhân tộc võ giả, ôn hòa hỏi thăm.

Bởi vì chi kia Bái Vân đại quân tồn tại, Nhân tộc hoàn toàn chính xác chịu đến rồi áp chế, thần giai cường giả không cách nào xuất động.

Mà này lúc, còn lại các đại chủng tộc nắm lấy cơ hội, nhao nhao quật khởi.

Mười mấy thời gian vạn năm đi qua rồi, hòa tan rồi những này chủng tộc đối với Nhân tộc lòng kính sợ, lại thêm ngày xưa các tộc cộng tôn Nhân tộc, bây giờ từ loá mắt vị trí rơi xuống xuống tới.

Cái này cũng khiến cho các đại chủng tộc rục rịch, nhiều lần đối với Nhân tộc khai đao, những năm này chẳng những cướp bóc Nhân tộc tư nguyên, cướp đoạt Nhân tộc thiên tài, thậm chí, còn đối với Nhân tộc tiến hành nô dịch, khiến cho Nhân tộc những năm này qua khổ không thể tả.

Cũng tỷ như trước mắt những này Nhân tộc võ giả, đều bị Huyết Quỷ chủng tộc chỗ bắt lấy, đi khổ lực sự tình, ba vị này Nhân tộc thiếu niên, vẫn là vụng trộm chạy đến.

"Thật đúng là tường đổ mọi người đẩy a!"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Từ quét rác lão nhân trong miệng, hắn biết Hiểu Như nay Nhân tộc địa vị rất xấu hổ, nhưng không ngờ tới, sẽ đạt tới mức độ này.

Tại hắn rời đi sau này, Tiểu Bạch chờ người đều đã thành thần rồi mới đúng, vậy mà cũng bị áp chế đến không cách nào xuất thủ.

Hắn đối với chi kia Bái Vân đại quân ý đồ, thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ rồi.

"Đi thôi, ta mang các ngươi về Nhân tộc."

"Đã ba ngàn đại giới đã đại biến, cái kia ta liền tái hiện Nhân tộc quy tắc, những năm này phàm là đối với ta Nhân tộc khai đao chủng tộc, một cái đều trốn không thoát."

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, mang theo trước mắt tất cả Nhân tộc võ giả xông ra rồi Hồn Thiện đại giới.

. . .

"Huyết Quỷ chủng tộc bị diệt rồi? Đến cùng là thế nào chuyện!"

"Bây giờ ba ngàn đại giới, trừ phi là đám kia đại nhân vật xuất thủ, nếu không ai có thể như thế nhanh diệt rồi Huyết Quỷ chủng tộc?"

Giờ này khắc này, một tòa đại giới trong cung điện, truyền ra rồi một đạo tiếng gầm gừ.

Đó là một vị toàn thân từ Tử Tinh đúc thành mà thành sinh linh, mâu quang dày đặc khiếp người, giống như là có vũ trụ tại tiêu tan, trên thân chính tràn ngập ra một cỗ ngập trời thần uy, đã thành công hóa thần rồi.

Hắn chính là ngày xưa ba ngàn đại giới đỉnh tiêm trong chủng tộc —— Tử Tinh chủng tộc tộc nhân, tên là A Tứ Lặc, từng trải qua ba ngàn đại giới ngũ tổ rung chuyển thời kì, bối phận cực cao.

Tại Tiêu Diệp đại thế đã thành, quét ngang ba ngàn đại giới về sau, hắn mang theo tộc nhân ẩn núp xuống tới, bây giờ đã là một vị mới thần rồi, đạt tới rồi hạ vị Chân Thần cảnh, vì Tử Tinh chủng tộc chi chủ.

"Tộc trưởng đại nhân!"

"Ta vừa mới đạt được tin tức, Thạch Ngạc chủng tộc cũng bị diệt rồi. . ."

Vào thời khắc này, một vị Tử Tinh chủng tộc bán thần cảnh tộc nhân bay vào, sợ xanh mặt lại.

"Ta Tử Tinh chủng tộc một vị mới thần, làm lúc đang Thạch Ngạc chủng tộc làm khách, cũng chịu ảnh hưởng, nhưng ở trước khi vẫn lạc, vận dụng Tử Tinh bí pháp truyền về từng mấy tấm chân dung. . ."

Cùng lúc, hắn thôi động bán thần chi lực, tại trong hư không ngưng tụ ra một vài bức chân dung.

"Là hắn. . ."

"Hắn vậy mà trở về!"

A Tứ Lặc ánh mắt rơi vào trong đó một bức trên bức họa, lập tức như bị sét đánh, ngã sấp xuống tại trên mặt đất, hoảng sợ.

Ngày xưa Tiêu Diệp đại thế đã thành thời điểm, hắn vẫn chỉ là một vị Thánh chủ, bây giờ mặc dù đã là thần giai cường giả rồi, nhưng đối mặt Tiêu Diệp, vẫn là không nhịn được sợ hãi.

Có thể nói, từ cái kia thời đại sống sót các tộc cường giả, không có người không e ngại.

"Ta Tử Tinh chủng tộc, những năm này đã từng tàn sát rồi không ít Nhân tộc cường giả, ta muốn chạy trốn, trốn được càng xa càng tốt!"

A Tứ Lặc cấp tốc đứng dậy, liền muốn thuấn di rời đi Tử Tinh chủng tộc địa bàn.

Nhưng hắn lại phát hiện, không gian bốn phía giống như là ngưng kết rồi đồng dạng, cho dù hắn thôi động thần lực, cũng như trâu đất xuống biển, không có chút nào phản ứng.

"Tử Tinh chủng tộc tộc trưởng sao?"

"Làm gì như thế nhanh chóng rời đi."

Tại A Tứ Lặc tuyệt vọng trong ánh mắt, một vị áo đen tóc đen nam tử, mang theo một nhóm Nhân tộc võ giả, trùng trùng điệp điệp xuất hiện, chính lạnh lùng nhìn hắn.

. . .

Liên tiếp ba cái to lớn chủng tộc bị bị tiêu diệt tin tức, tựa như lớn rồi cánh đồng dạng truyền ra, toàn bộ ba ngàn đại giới, sớm đã là một mảnh thê gió thảm mưa, từng cái đại giới đều rung chuyển bất an.

Cái này tam đại trong chủng tộc, đều sinh ra rồi mới thần, nhưng đều không ngoại lệ, tuỳ tiện liền bị quét ngang rồi, là đột nhiên như vậy  khiến cho người trở tay không kịp.

Đặc biệt là, loại này thiết huyết thủ đoạn làm cho người tê cả da đầu, không ai có thể bảo trì trấn định.

Có cường giả làm ra rồi tổng kết.

Bị huyết tẩy, đều tại những năm gần đây đối với Nhân tộc xuất thủ qua, bị diệt về sau, trong tộc đều có bị nô dịch Nhân tộc võ giả bị giải cứu ra.

Rất hiển nhiên, là có người tại vì Nhân tộc xuất đầu!

Suy đoán như vậy vừa ra, trên đời xôn xao!

Ba ngàn đại giới nghênh đón thần nói kỷ nguyên, cho dù là Nhân tộc bên trong những cái kia thần giai cường giả, cũng không có khủng bố như thế thực lực!

"Ta Nhân tộc Thái Sơ thuỷ tổ trở về, giết chúng sinh vì Nhân tộc hành quyết!"

"Từng đối với tộc ta giơ lên đồ đao người, bất luận là ai, nhanh đi Thái Hư đại giới quỳ bên dưới lãnh phạt, nếu không, nó chủng tộc đem tan tành mây khói!"

Lúc này, cuối cùng có một vị Nhân tộc bán thần đi ra.

Hắn tại ngửa đầu hét lớn, chấn động rồi trời xanh, trên trời dưới dất đều là hắn hồi âm.

Rầm rầm!

Cùng lúc, trong vũ trụ xuất hiện rồi một đầu thần quang Đại Đạo, trực tiếp trải ra mà ra, dẫn phát thiên địa vang lên ầm ầm, trực chỉ Thái Hư đại giới phương hướng.

Tại đầu này thần quang trên đại đạo, một vị áo đen tóc đen nam tử đang cất bước mà đi, tựa như Ma Thần, có một loại cái thế vô địch khí thế.

"Quả nhiên là hắn sao?"

"Ta liền biết rõ, trừ rồi người này, không có người nào có thể có như thế bá khí thủ đoạn!"

Từng cái đại giới, đều nghênh đón rồi tĩnh mịch, tiếp theo lấy xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía..