Chương 2985: Thái Sơ mười mạch chúng lại hiện ra

Chương 2985: Thái Sơ mười mạch chúng lại hiện ra

Thái Hư đại giới, đối với Nhân tộc, thậm chí với toàn bộ ba ngàn đại giới, đều có cực kỳ đặc thù ý nghĩa.

Bởi vì chân chính Thái Hư đại giới, sớm đã tại ngũ tổ chi nạn bên trong hủy diệt.

Bây giờ Thái Hư đại giới, chính là từ ba ngàn đại giới người mạnh nhất, Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp, chỗ tự mình trùng kiến.

Nó sau, Tiêu Diệp cùng thân nhân cùng một đám bằng hữu, tại Thái Hư đại giới bên trong vượt qua rồi một đoạn bình tĩnh thời gian, liền rời đi rồi ba ngàn đại giới.

Dù cho bây giờ ba ngàn đại giới các đại chủng tộc nhao nhao quật khởi, để Nhân tộc khổ không thể tả, nhưng Thái Hư đại giới vẫn như cũ là Nhân tộc một mảnh tịnh thổ.

Các đại chủng tộc thần giai cường giả, căn bản không dám mạo hiểm phạm.

Ở chỗ này, có ngày xưa uy áp ba ngàn Thái Sơ mười mạch bộ bên dưới, cũng có Tiêu Diệp cố nhân.

"Đông đông đông!"

Giờ phút này, có cổ lão tiếng trống oanh minh, truyền khắp Thái Hư đại giới tất cả xó xỉnh bên trong, để thiên địa tứ cực, vũ trụ bát phương đều bắt đầu run rẩy.

Nhìn kỹ lại, đó là một vị què chân, người mặc vải thô áo gai lão giả, đang trong vũ trụ nghiêm túc đánh trống.

Có thể thấy được, vị này lão giả huyết khí suy bại, thân thể Bạn cũ tật, một thân tu vi mười không còn một, đánh trống động tác rất cố hết sức, nhưng biểu lộ cũng rất trang nghiêm, giống như là tại tiến hành thần thánh nghi thức.

Tiếng trống ngột ngạt, như cuồn cuộn đại dương mênh mông xé rách rồi bầu trời, cuộn tất cả lên, khuếch tán hướng vũ trụ bát phương, hơi Khiếu Thiên.

"Chúng ta Thái Sơ thuỷ tổ, trở về!"

"Ngày xưa Thái Sơ mười mạch đám lão già này, các ngươi ở đâu? Ngươi cũng lão rồi, xách không động đao kiếm sao?"

Cùng lúc, vị này lão giả tại sục sôi gào thét, đục ngầu trong hai mắt lấp lóe lấy nước mắt quang.

"Liêm lão đầu, ngươi cũng không có lão, chúng ta thế nào biết về già đi?"

"Ha ha ha, chúng ta Thái Sơ mười mạch tuy nhiên cũng không có trùng kiến, nhưng vẫn luôn tại, liền đợi Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân trở về!"

"Ta máu chưa lạnh, kiếm chưa cùn!"

. . .

Theo lấy vị này lão giả tiếng gào thét truyền đến, Thái Hư đại giới các nơi, đều có tiếng thét dài vang lên, tại giúp cho đáp lại.

Chỉ gặp từng cái Nhân tộc thánh giai cường giả đạp không mà lên, hướng về vị này lão giả phương hướng tụ đến.

Những cường giả này có nam có nữ, đều không ngoại lệ, đại bộ phận trên thân đều mang theo tang thương cảm giác, không biết nói tu liên bao nhiêu vạn năm rồi, không còn tuổi trẻ, trong con ngươi đều bao hàm lấy nhiệt lệ.

Thậm chí còn có người khiêng lấy cờ lớn, tuyên khắc Thái Sơ hai chữ!

Cái gì gọi là nội tình?

Đây mới là!

Tuy nhiên Thái Sơ tên, sớm đã tan biến tại tuế nguyệt trường hà bên trong, nhưng Thái Sơ mười mạch chúng, nhưng lại chưa bởi vậy giải tán.

Tiêu Diệp cái này tên vừa ra, cho dù là đi qua rồi hơn mấy trăm ngàn năm, vẫn như cũ người đi theo như mây, Chiến Bộ khắp trời, vũ trụ đều bởi vì hắn mà động.

Những này Thái Sơ mười mạch chúng, tại nhớ lại, cái kia đoạn đi theo Tiêu Diệp, uy áp ba ngàn đại giới cao chót vót tuế nguyệt.

Tiêu Diệp trở về tin tức truyền đến, Thái Hư đại giới sôi trào khắp chốn, càng ngày càng nhiều bóng dáng, tụ tập cùng một chỗ, xa xa nhìn về phía ánh mắt tận đầu.

Ở nơi đó, đang có một đầu thần quang Đại Đạo trải ra mà đến, một vị tựa như Ma Thần như vậy áo đen nam tử cất bước đi tới, chậm rãi phù hiện tại bọn họ trong tầm mắt.

"Ta chờ Thái Sơ mười mạch chúng, cung nghênh Thái Sơ thuỷ tổ trở về!"

"Bái kiến Thái Sơ thuỷ tổ!"

"Thuỷ tổ đại nhân, ngươi thật sự trở về!"

. . .

Trong chớp mắt, tụ tập cùng một chỗ Thái Sơ mười mạch chúng, toàn bộ động tác đều nhịp, cùng nhau đối với lấy cái kia áo đen nam tử quỳ một gối xuống, đi đại lễ.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp gặp này trầm mặc rồi, nhưng con ngươi lại đỏ lên, ánh mắt đều có chút mơ hồ rồi.

Hắn nghiêm túc nhìn những này nam nam nữ nữ khuôn mặt, có một bộ phận hắn còn có thể nhận ra, là Thái Sơ mười mạch Lão Tướng, còn có một bộ phận đều rất lạ lẫm, chính là Thái Sơ mười mạch đời sau.

Lúc trước, hắn không có tái tạo Thái Sơ, là bởi vì không cần thiết, Nhân tộc đã đạt tới một cái đỉnh cao huy hoàng nhất.

Nhưng hắn không ngờ rằng, còn có thể nhìn thấy Thái Sơ mười mạch chúng, hiện tại vẫn như cũ phụng hắn làm chủ, cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

Sưu sưu!

Giờ phút này, Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế, mang theo giải cứu ra Nhân tộc tộc nhân, cùng lúc thuấn di đi ra, nhìn trước mắt một màn này, đều là trong lòng run rẩy lên.

"Tiêu đại ca, thật là một đời hào kiệt, bất luận tại cái gì địa phương đều là." Tử Việt Tế cảm khái nói.

Có thể làm cho một cái cấp một thế giới thần phục dễ dàng, nhưng muốn cho như thế nhiều thánh giai sinh linh hết hy vọng sập đi theo, cũng quá khó rồi.

"Tất cả đứng lên."

"Nhân tộc gặp nạn, Thái Sơ là hẳn là tái hiện rồi."

Tiêu Diệp tiến lên, đem những này Thái Sơ mười mạch chúng từng cái đỡ dậy.

Thái Hư đại giới bên trong, càng ngày càng nhiều võ giả chạy đến, liền Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân đều hiện thân rồi, chạy đến thăm viếng Tiêu Diệp.

"Lá cây, ngươi cái này cái xú tiểu tử, còn biết rõ trở về!"

Vào thời khắc này, không gian chấn động, một đạo chửi mắng âm thanh truyền đến, giống như là một cái lôi điện, đánh vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn biểu lộ hơi cương.

Hắn quay người nhìn lại, chỉ gặp ba nam một nữ xuất hiện, đều là phong thái hơn người, có một loại Vô Địch khí tức.

"Vô Song, Thiết Huyết, Tuyệt Đại, Vô Địch!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, khóe miệng hiển hiện nụ cười, theo sau ha ha phá lên cười.

"Đại ca!"

Cha

"Đại bá!"

"Thánh tử!"

"Lão đại, ngươi nhưng để chúng ta chờ thật đắng a!"

. . .

Lại có mấy nói kích động tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp lại có một đám nam nam nữ nữ vọt tới.

Tiểu Bạch, Băng Nhã, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu, Thái Hư, Khương Không, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm chờ cố nhân đều chạy đến rồi.

Có tại cực kỳ bi ai khóc lớn, có tại ngửa đầu cuồng tiếu, không thể tự đè xuống.

Làm Tiêu Diệp trở về tin tức truyền đến, bọn hắn đều rất sợ hãi đây chỉ là một trận mộng.

Tiêu Diệp đi lần này, chính là mười mấy thời gian vạn năm!

Đối bọn hắn mà nói, quá lớn quá lớn!

Dài đến bọn hắn mấy lần đứng trước tuyệt cảnh, rất có thể thiên nhân vĩnh biệt.

"Các ngươi!"

Tiêu Diệp cũng là thân thể đều đang run rẩy, cái mũi mỏi nhừ.

Mặc dù hắn tu vi mạnh hơn, cũng bỏ qua không rồi trước mắt bọn này bằng hữu cùng chí thân!

May mắn, hắn gấp trở về!

Xấu nhất tình huống, cũng không có phát sinh!

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào một vị người mặc tố bào nữ tử trên thân, miệng giật giật, lại cái gì đều nói không nên lời.

Đối với chính mình thê tử, hắn có quá nhiều áy náy.

"Cha mẹ rất tốt, Tiêu gia người đời sau nhóm, vẫn luôn tại dốc lòng chăm sóc, lão nhân gia thân thể cũng rất tốt, chỉ là vô cùng lo lắng ngươi, thường thường sẽ làm ác mộng."

Băng Nhã bây giờ rõ ràng là một vị hạ vị chân thần rồi, nàng đôi mắt đẹp rưng rưng, nhưng lại tại hiện ra nụ cười, nhẹ nhàng nói.

"Lão đại, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm."

"Ta nghe nói ngươi trở về, liền đại khai sát giới, diệt rồi Huyết Quỷ chờ chủng tộc, còn muốn cho còn lại bốc lên phạm nhân tộc chủng tộc cường giả, đến Thái Hư đại giới nhận phạt."

"Cử động lần này quá mạo hiểm rồi, bởi vì những này chủng tộc dám như thế làm, là bởi vì có một chi Bái Vân Thần Quốc thần giai đại quân tiềm phục tại ba ngàn đại giới, tạo nên rồi bây giờ tình thế, nếu không chúng ta sớm đã xuất thủ diệt bọn hắn rồi."

"Cho nên vẫn là không nên khinh cử vọng động cho thỏa đáng."

Tiểu Bạch vẫn như cũ như là áo trắng thiếu niên, nhưng ít đi một phần linh động khí, nhiều rồi thành thục cùng ổn trọng, đi tới trầm giọng mở miệng nói.

"Không tệ!"

Lời vừa nói ra, lập tức chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là gật đầu, mở miệng khuyên nhủ Tiêu Diệp không cần như thế cấp tiến.

Thần giai cường giả, bực nào thưa thớt?

Mà một chi từ thần giai cường giả tạo thành đại quân, thực sự thật đáng sợ rồi.

Thái Hư đại giới bình an đã sớm bị đánh vỡ, đã có còn lại chủng tộc thần giai cường giả đến, nhưng đều đứng ở đằng xa, cũng không tiến lên.

Nhưng mà Tiêu Diệp nghe vậy, lại mỉm cười, cũng không có nhiều hơn giải thích, mà là quay người hướng về nơi xa nhìn lại, con ngươi băng lãnh xuống dưới.

"Các ngươi đã đến rồi, vẫn còn không quay lại đây quỳ bên dưới lãnh phạt, xem ra là muốn để ta lấy mạng của các ngươi, đến tế Nhân tộc Thái Sơ cờ lớn!".