Chương 2986: Nhân tộc không con kiến hôi

Chương 2986: Nhân tộc không con kiến hôi

Thái Hư đại giới nhất phương Tây, có tiếng chuông ung dung, sớm đã có diệu nhãn quang mang tại hội tụ, hóa thành số lớn nhân mã, phân biệt đến từ các đại chủng tộc.

Tại những này nhân mã bên trong, có hơn ba mươi sinh linh cực kỳ dễ thấy.

Bọn hắn từng cái thân hình cao lớn, vô cùng hùng vĩ, tuy nhiên thần uy ẩn mà không phát, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền muốn áp sập vạn cổ trời xanh, mỗi một tôn đều trải qua rồi vô lượng cướp rồi, bao trùm tại ba ngàn đại giới phía trên, dung nhập đạo tắc giữa.

Bầu trời giáng lâm các loại quang hoa, thiên âm không dứt, giống như là tại vì lấy bọn hắn vang lên.

Ba mươi sáu cái thần giai cường giả!

Đây là thứ ba ngàn đại giới, cái này mười mấy đã qua vạn năm, tại Bái Vân Thần Quốc điên cuồng thôi động bên dưới huy hoàng thành quả!

Bất luận cái gì một tôn, đều cần ba ngàn đại giới sinh linh ngưỡng vọng, có thể tuỳ tiện hủy diệt ba ngàn đại giới.

Huyết Quỷ chờ tam đại chủng tộc liên tiếp bị diệt, mà lại Tiêu Diệp pháp chỉ vừa ra, khiến cái này thần giai cường giả, đều sinh ra rồi cực lớn uy hiếp cảm giác, cho nên tụ tập cùng một chỗ chạy đến rồi.

Làm Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói truyền ra, những này chủng tộc sinh linh, đều là rối loạn tưng bừng, nhưng cũng không có người tiến lên.

"Thái Sơ thuỷ tổ, ta biết ngươi rất cường thế, nhưng mới một trở về, liền muốn huyết tẩy chúng sinh, cho các ngươi Nhân tộc xuất đầu, phải chăng làm qua một chút?"

"Hiện tại ba ngàn đại giới, cũng không phải ngũ tổ cũng đứng cái kia thời đại!"

Một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Hắn chính là một vị giống như nhân loại nam tử, nhìn còn rất tuổi trẻ, toàn thân lượn lờ lấy hung ác khí tức.

Bị vảy giáp màu đen nơi bao bọc cơ thể bên trên, mỗi một đầu gân bắp thịt đều như là cầu Long Nhất vậy, hắn như là một tôn Ma vương, thế mà đang lớn tiếng chất vấn Tiêu Diệp.

"Là Vạn Tướng chủng tộc những năm gần đây đản sinh tuyệt thế thiên tài mạc ngày!"

"Hắn tại trăm năm trước, liền bước vào rồi bán thần cảnh rồi, thậm chí một người một mình chém giết rồi ta Nhân tộc mấy vị Chuẩn Thần, chẳng những là Vạn Tướng chủng tộc từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài, thậm chí còn là mắt trước ba ngàn đại giới thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân!"

. . .

Nhìn thấy vị này nam tử nháy mắt, Thái Sơ mười mạch chúng đều là hơi biến sắc, sát ý lăng nhiên.

Tuy nhiên mạc ngày cử động lần này đang mạo phạm Tiêu Diệp, nhưng thổ lộ ra lời nói nói, lại là nặng nề hiện thực.

Ba mươi sáu vị dị tộc thần giai cường giả đều xuất hiện, số lượng đã vượt qua rồi Nhân tộc!

"Chỉ là bán thần, cũng dám đối với Tiêu Diệp đại ca vô lễ!"

Đứng tại Tiêu Diệp bên người Tử Việt Tế, lạnh nở nụ cười.

Tiêu Diệp ra sao chờ tồn tại?

Tại hai đại thần quốc Chiến Loạn Thời Kỳ, đạp lấy vô tận thi xương quật khởi, một cái bán thần tại trong mắt đối phương, liền con kiến hôi cũng không bằng.

"Hắn, chém giết qua ta Nhân tộc Chuẩn Thần sao? Rất tốt, vậy trước tiên từ hắn bắt đầu đi."

Tiêu Diệp ánh mắt lạnh lùng, ngăn lại rồi Tử Việt Tế, ánh mắt đảo qua Thái Sơ mười mạch chúng, rơi vào một vị thanh niên trên thân.

Vị thanh niên này, rõ ràng là Chiến Thánh một mạch người đời sau, mới sơ lâm Thánh chủ cảnh mà thôi.

"Ta lấy Thái Sơ thuỷ tổ tên  khiến cho ngươi giết hắn, lại giương ta Thái Sơ mười mạch tên." Tiêu Diệp nói.

Ta

Vị thanh niên này lập tức liền mộng rồi.

Hắn cũng là Nhân tộc hậu thế thiên tài, nhưng bây giờ ba ngàn đại giới có thể nói là trăm hoa đua nở, so với hắn lên mạc ngày hàng ngũ, chênh lệch rồi mười vạn tám ngàn dặm.

"Lại giương Thái Sơ uy danh, có chết ta cũng không hối hận."

"Tô Dương lĩnh mệnh!"

Sau một khắc, vị thanh niên này biểu lộ trang nghiêm lên, theo lời đi ra, hướng về mạc ngày đạp không mà đi.

Hắn xuất sinh thời khắc, Tiêu Diệp đã rời đi ba ngàn đại giới, nhưng đối với Tiêu Diệp sự tích, nhưng từ nhỏ liền nghe nghe rồi, vô cùng sùng bái.

Cho nên đối với Tiêu Diệp mệnh lệnh, hắn không có chút nào kháng cự.

"Tiêu Diệp, muốn tự hủy uy danh sao?"

Mạc ngày thân một bên, năm vị Vạn Tướng chủng tộc thần giai cường giả, đều là khóe miệng nổi lên một tia tàn nhẫn cười lạnh, chỉ là tại đề phòng Tiêu Diệp, cũng không có xuất thủ ngăn cản.

Mạc ngày chính là bán thần cảnh cường giả, để một cái Thánh chủ đến đối phó hắn, cái này cùng muốn chết có cái sao khác nhau?

Oanh

Vào thời khắc này, Tô Dương đã hét lớn một tiếng, thôi động Chiến Thánh Cửu Biến, hướng về mạc ngày đánh tới rồi, song quyền vũ động tướng, tự thân tựa như biến thành rồi một tôn to lớn chiến đỉnh, cường đại lực lượng để vũ trụ nổ tung.

Ầm

Tính cả vũ trụ cùng một chỗ nổ tung, còn có Tô Dương thân thể, trực tiếp bị cái kia to lớn chiến đỉnh, ép thành rồi huyết vụ, thi xương vô tồn.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Vạn Tướng chủng tộc thần giai cường giả, biểu lộ lập tức ngưng kết ở trên mặt, kinh hãi gần chết.

Chỉ là Thánh chủ, vậy mà một chiêu miểu sát rồi mạc ngày? Đây cũng quá hoang đường rồi.

"Cái này. . ."

Tô Dương cũng là kinh ngạc đến ngây người rồi, theo sau khiếp sợ nhìn về phía xa xa Tiêu Diệp.

Tuy nhiên hắn cũng không rõ ràng, phát sinh rồi cái gì, nhưng ngu ngốc đều biết nói, tuyệt đối cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

"Chiến Thánh một mạch người đời sau Tô Dương thật sao?"

"Vạn Tướng chủng tộc năm vị thần giai cường giả, không nhìn ta Nhân tộc uy nghiêm, ta làm ngươi đều giết!" Tiêu Diệp lạnh lùng câu nói, lần nữa truyền đến, để trong vũ trụ một mảnh tĩnh mịch.

Quá điên cuồng!

Tiêu Diệp khiến Tô Dương lại trảm Vạn Tướng chủng tộc thần giai cường giả?

Vâng

Tô Dương nghe vậy kích động rống to, trong thân thể giống như là rót vào rồi vô tận lực lượng, lần nữa thi triển Chiến Thánh Cửu Biến, hướng về Vạn Tướng chủng tộc ngũ đại thần giai cường giả phóng đi.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"

Cái này ngũ đại thần giai cường giả đều là vừa kinh vừa sợ, nhao nhao hiện ra thần uy.

Nhưng vào thời khắc này, cái này phiến lay động vũ trụ, đột nhiên bình tĩnh lại, Vạn Tướng chủng tộc ngũ đại thần giai cường giả, lập tức cảm giác một cỗ khí thế khủng bố cách không truyền đến, thế mà đem bọn hắn áp chế ở nguyên chỗ, không thể động đậy.

Mà lại, bọn hắn tự thân đạo hạnh thật giống như bị chém rụng rồi, từ để chúng sinh tín ngưỡng thần giai cường giả, biến thành rồi phổ thông phàm nhân.

Phốc phốc!

Tô Dương hoành không mà tới, chiến ý lăng thiên, to lớn chiến đỉnh lần nữa ngưng tụ, ép xuống mà xuống, nhưng cũng chỉ là chấn động đến ngũ đại thần giai cường giả thần thể lắc lư, chiến đỉnh lại nổ tung lên.

"Tiêu Diệp, ngươi mơ tưởng cầm lấy thực lực, liền để một cái con kiến hôi đến nhục nhã chúng ta!" Ngũ đại thần giai cường giả, đều là nghiến răng nghiến lợi rống to nói.

Cái này ngũ đại thần giai cường giả, có bốn vị là hư thần, một vị là hạ vị chân thần rồi, dù cho bị áp chế đến không thể động đậy, thần thể cũng không phải Tô Dương có thể thương tổn đến.

"Ta Nhân tộc, nhưng không có con kiến hôi."

Tiêu Diệp lạnh lùng nói, thần thể bên trong bay ra một đem trường kiếm đồng thau, tách ra chói mắt hàn quang, thế mà để toàn bộ ba ngàn đại giới đều muốn sụp đổ rồi.

Tham dự hai đại thần quốc cuối cùng quyết chiến, Tiêu Diệp tru sát Bái Vân siêu đẳng thiên tài, rất nhiều thống lĩnh, chiến lợi phẩm quá nhiều rồi, chỉ là thiên thần khí, đều có mấy kiện rồi.

Mà cái này, rõ ràng là một đem đỉnh tiêm chân thần khí.

"Tô Dương, ta ban thưởng ngươi chân thần khí, giết!" Tiêu Diệp bấm tay một đạn, rót vào một cỗ ôn hòa thần lực, khiến cho thánh giai sinh linh có thể trình độ nhất định vận dụng, lăng không bay về phía Tô Dương.

"Thái Sơ Chiến Thánh, Thiên Vận, Tu La, độc tôn. . . Mười mạch chúng, ta lại ban thưởng các ngươi thần khí, tru sát còn lại chủng tộc thần giai cường giả, lại chính ta Nhân tộc uy danh!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bên trong lại lần nữa sáng lên, giống như là một mảnh binh khí mưa, mỗi một kiện đều vì chân thần khí, bị hắn chỗ khống chế lấy, cùng nhau bay Hướng Thái mùng mười mạch chúng.

"Thần khí!"

"Trời ạ, như thế nhiều thần khí, mà lại đẳng cấp cực cao!"

Nơi xa, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Phàm bọn người toàn bộ trong lòng không ức chế được cuồng loạn, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tuy nhiên ba ngàn đại giới nghênh đón thần nói thời đại, nhưng thần khí cũng là cực kỳ hi hữu, Tiêu Diệp thế mà có thể một hơi, lấy ra như thế nhiều thần khí?

"Xem ra Tiêu Diệp lão đại, tại Hỗn Độn thế giới lẫn vào coi như không tệ a!" Tiểu Bạch hai mắt thả ánh sáng, trong lòng lo lắng, trong khoảnh khắc tan thành mây khói..