Chương 2987: Ngươi cũng là đến lãnh phạt sao

Chương 2987: Ngươi cũng là đến lãnh phạt sao

Thái Hư đại giới bên trong hội tụ Thái Sơ mười mạch chúng, có mấy ngàn vị nhiều, trong đó hơn một trăm vị Thánh chủ, đều chiếm được rồi chân thần khí.

Dư Hạ giả, cũng nhận được rồi hư thần khí.

"Cái này. . . Đây là thần khí?"

"Ta vậy mà đạt được rồi một cái thần khí!"

"Chúng ta liền bán thần cảnh đều không có chạm đến, có thể thôi động thần khí sao?"

. . .

Giờ phút này, Thái Sơ mười mạch chúng thánh giai các cường giả, toàn bộ đều hô hấp dồn dập, thân thể đang nhẹ nhàng run rẩy lấy.

Sau một khắc, bọn hắn có rồi đáp án.

Bởi vì Chiến Thánh một mạch Tô Dương, đã cầm trong tay cái kia đem trường kiếm đồng thau, hướng về vô tương chủng tộc ngũ đại thần giai cường giả đánh tới.

Hưu! Hưu!

Cái này đem trường kiếm đồng thau chính là đỉnh tiêm chân thần khí, nhưng bởi vì bị Tiêu Diệp rót vào rồi thần lực, đang bị thúc giục cùng lúc, lại lấy được rồi rất tốt khống chế, rơi vào Thánh chủ cảnh Tô Dương trong tay, kích xạ ra sắc bén vô cùng kiếm mang, cũng không có hủy diệt ba ngàn đại giới, liền nhất cử xuyên thủng rồi bốn vị Hư Thần cảnh cường giả, đem Kỳ Thần thể xoắn đến từng khúc vỡ nát.

Đến nỗi cái kia đạt tới hạ vị Chân Thần cảnh cường giả, cũng là thần thể loạn chiến, mỗi một kiếm hạ xuống, hắn thần thể đều sẽ một trận đâm đau, hiển hiện một đạo vết thương.

Mà lại hết lần này tới lần khác hắn bị cái kia khí thế khủng bố ngăn chặn rồi, căn bản là không có cách né tránh.

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Tô Dương gặp này hưng phấn rống to, trong nháy mắt không biết nói đâm ra bao nhiêu kiếm, mỗi một kiếm đều trực chỉ vị này hạ vị Chân Thần cảnh cường giả chỗ mi tâm thần cách.

Phốc phốc!

Cuối cùng, số Bách Kiếm qua sau, hắn kêu thảm một tiếng, chỗ mi tâm trực tiếp nổ tung, tính cả thần cách bị trường kiếm đồng thau chỗ xuyên qua.

Một màn này, rung động rồi thừa bên dưới các đại chủng tộc thần giai cường giả.

Chỉ là một cái Thánh chủ, bọn hắn một đạo ánh mắt liền có thể giết chết tồn tại, thế mà đem Vạn Tướng chủng tộc ngũ đại thần giai cường giả, cho tàn sát không còn!

Đây quả thực là một cái kỳ tích!

"Ha ha, chúng ta thế mà có thể thôi động thần khí!"

"Giết sạch những này đáng giận thần giai cường giả, vì ta Nhân tộc chính danh!"

. . .

Thái Sơ mười mạch chúng kích động lớn rống lên, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, giơ lên trong tay thần khí, hướng về còn lại phía dưới ba mươi mốt vị thần giai cường giả cực nhanh tiến tới mà đi.

Liền vị kia vì Tiêu Diệp trở về vang lên trống què chân lão giả, đều là chiến ý ngút trời, cầm trong tay một đem đại đao vọt tới.

Ba mươi mốt vị thần giai cường giả toàn thân lông tơ đứng đấy, nhưng còn không có chờ bọn hắn có cái sao động tác, cái kia cỗ khí thế khủng bố khuếch tán mà đến, đem bọn hắn áp chế ở nguyên chỗ, không thể động đậy, một thân thần lực tựa như đều biến mất rồi, biến thành rồi phàm nhân, căn bản không có hoàn thủ cơ hội.

Đây là một bức cực kỳ quái dị cảnh tượng.

Một Quần Thánh giai cường giả, tại bốn phía tấn công một đám thần giai cường giả, mà lại hết lần này tới lần khác lấy được rồi hiệu quả, phóng nhãn nhìn lại tiếng kêu thảm thiết không dứt với tai, thần huyết vẩy ra, đầu người cuồn cuộn.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, ba mươi mốt vị thần giai cường giả, thế mà bị tàn sát rồi một hơn phân nửa, chỉ còn bên dưới mười hai vị còn tại giãy dụa, nhưng cũng kiên trì không được bao lâu rồi.

"Lão tổ!"

"Minh Phạt đại nhân!"

. . .

Các đại chủng tộc tộc nhân, nhìn chính mình chủng tộc thần giai cường giả đẫm máu, toàn bộ đều là kinh hãi vô cùng, dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân, từng cái xụi lơ tại trên mặt đất, căn bản không bước ra bước chân.

Năm đó danh chấn ba ngàn nam nhân, thực sự thật đáng sợ rồi.

Mặc dù bây giờ ba ngàn đại giới xưa đâu bằng nay, phồn vinh hưng thịnh, sinh ra rồi như thế nhiều thần giai cường giả, nhưng đối phương lùi bước nhập một cái cao hơn tầng thứ, tại nhìn xuống lấy bọn hắn, thậm chí đều không cần tự mình xuất thủ, liền có thể giúp cho quét ngang.

Đối với Nhân tộc giơ lên đồ đao, chính là bọn hắn bọn hắn đời này làm qua, sai lầm nhất sự tình.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên trong vũ trụ tối sầm xuống, có sương đen mãnh liệt, hóa thành rồi một cái to lớn vòng xoáy, giống như là liên thông rồi còn lại thế giới song song, có Thần Ma tiếng gào thét từ đó truyền ra, quanh quẩn tại ba ngàn đại giới tất cả xó xỉnh bên trong, giống như là có bất thế tồn tại đến rồi.

Trong chốc lát, Thái Hư đại giới bên trong giết chóc ngừng lại.

Cái kia đang tay cầm thần khí giết chóc Thái Sơ mười mạch chúng, đều là ánh mắt kinh nghi bất định hướng về cái kia vòng xoáy nhìn lại.

"Là đám kia Bái Vân Thần Quốc đại nhân đến!"

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, ngươi tận thế đến!"

. . .

Đó là mười hai vị thần giai cường giả, gặp này đều là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, điên cuồng phá lên cười.

"Ta tận thế đến rồi?"

"Vậy thì tốt, vậy trước tiên giữ lấy mạng chó của ngươi xem một chút đi."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nhìn rồi những này thần giai cường giả một chút, ra hiệu Thái Sơ mười mạch chúng thối lui đến phía sau.

"Ha ha, thật sự là thật náo nhiệt a, không nghĩ tới chỉ là cấp một thế giới, cũng có thể có như thế đặc sắc trò hay."

Một đạo từ ba ngàn đại giới thông dụng lời nói hóa thành tiếng cười lạnh, từ cái kia to lớn vòng xoáy bên trong quét sạch mà đi.

Tiếp theo lấy, từng đạo khoẻ mạnh bóng dáng từ đó xông ngang mà đi, tựa như thiên binh thiên tướng giáng lâm trần thế, trên thân chiến giáp hàn quang lấp lóe, mặc áo giáp, cầm binh khí, giống như là một mảnh mây đen bao phủ mà đến, để cái này phiến vũ trụ đều ảm đạm xuống.

Cái này, rõ ràng là một chi từ thần giai sinh linh tạo thành đại quân, số lượng đông đảo, tuy nhiên đồng dạng thu liễm rồi thần uy, nhưng vẫn như cũ khí diễm ngập trời, bễ nghễ chúng sinh.

Toàn bộ ba ngàn đại giới vô số sinh linh, tại lúc này đều là thân thể co rút, phủ phục trên mặt đất, căn bản là không có cách đứng dậy.

"Ai, đại kiếp tiến đến rồi, đoán chừng ba ngàn đại giới muốn tan tành mây khói!"

Ba ngàn đại giới bên trong, một khỏa hoang vu cổ tinh bên trên, quét rác lão nhân dao động đầu thở dài nói.

"Giấu ở ba ngàn đại giới bên trong Bái Vân đại quân, xuất hiện!"

Chân linh tứ đế, Tiểu Bạch, Băng Nhã đám người trên mặt biểu lộ đều ngưng kết lại, như lâm đại địch, đi vào Tiêu Diệp thân một bên.

Tuy nhiên bọn hắn đã sớm ngờ tới, Tiêu Diệp cử động lần này sẽ khiến dạng này ba động, nhưng giờ khắc này thật sự tiến đến, vẫn là không nhịn được sợ hãi.

Nếu không có chi này Bái Vân đại quân tồn tại, bọn hắn sao lại bị chấn nhiếp không thể vọng động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhân tộc bị chịu các tộc trùng kích?

Không có cách nào.

Như thế nhiều thần giai cường giả tạo thành đại quân, cái nào cấp một thế giới có thể chống đỡ đến rồi? Chênh lệch quá lớn rồi.

"Ba trăm vạn Bái Vân đại quân sao?"

Tử Việt Tế cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, gặp này đều là mặt lộ vẻ khinh thường.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp tại thần quốc trên chiến trường, hoành hành ngàn vạn, mấy trăm triệu Bái Vân trong đại quân ngang dọc, giết Bái Vân thống lĩnh, như là lấy đồ trong túi đồng dạng.

Cái này ba trăm vạn Bái Vân đại quân, còn chưa đủ Tiêu Diệp giết.

"Ta chính là Bái Vân Thần Quốc thống lĩnh, Húc Đô!"

"Tiêu Diệp, ngươi là như thế nào xuyên việt ta Bái Vân Thần Quốc kết giới, tới chỗ này? Phạm Bái Vân quốc uy, ngươi thật đúng là không sợ chết a!"

Chi này Bái Vân đại quân phía trước nhất, chính là một cái toàn thân đỏ choét, người mặc Long Mãng giáp, ngay cả sợi tóc đều như là hỏa diễm đang nhảy nhót sinh linh, uy nghiêm ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Bái Vân cùng Đại Tần khai chiến, đối với Tiêu Diệp, hắn cũng không lạ lẫm, những năm này tại ba ngàn đại giới, cũng từng nghe nói đối phương sự tích, tự nhiên năng nhận ra.

Những năm này, hắn cũng không hề rời đi ba ngàn đại giới, đối với Tiêu Diệp đột nhiên trở về, tự nhiên tràn ngập rồi nghi hoặc.

"Hạ vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, vậy mà cam tâm trốn ở một cái cấp một trong thế giới?"

Tiêu Diệp nhìn rồi vị này thống lĩnh một chút, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, theo sau liền khôi phục như thường, xem Bái Vân đại quân như không.

"Ta để từng đối với ta Nhân tộc giơ lên đồ đao người, đến đây Thái Hư đại giới lãnh phạt."

"Ngươi dẫn theo lĩnh đại quân mà đến, cũng là vì rồi đến đây lãnh phạt sao?"

Tiêu Diệp không trả lời mà hỏi lại, lập tức để cho bên người cố nhân, đều thạch hóa rồi.

Đối mặt chi này Bái Vân đại quân, Tiêu Diệp lại còn có thể như thế thong dong trấn định?

Liền tên kia vì Húc Đô Bái Vân thống lĩnh, đều là biểu lộ kinh ngạc, có chút phản ứng không kịp.

Tiêu Diệp, vậy mà cho rằng hắn là đến lãnh phạt?

"Đã không phải, vậy thì. . . Giết đi."

"Các ngươi mà lại lui xuống."

Còn không có chờ vị này Bái Vân thống lĩnh mở miệng, Tiêu Diệp đối với bên cạnh cố nhân nói, bước chân một bước, cất bước đi ra..