Chương 2988: Ngươi lại tính được rồi cái gì

Chương 2988: Ngươi lại tính được rồi cái gì

"Lá cây, ngươi muốn làm cái gì? Không nên vọng động!"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người quá sợ hãi.

Chi này Bái Vân đại quân, thế nhưng là có ba hơn trăm vạn, cầm đầu Bái Vân thống lĩnh húc càng là vô cùng kinh khủng, là ba ngàn đại giới tai họa ngầm lớn nhất.

Tiêu Diệp độc thân mà đi, thực sự quá hung hiểm rồi.

Nhưng mà, Tiêu Diệp bóng dáng rõ ràng đang ở trước mắt, lại vô cùng phiêu miểu, căn bản với tay không được, còn không có chờ bọn hắn lao ra, Tiêu Diệp liền đã thẳng lâm đám kia Bái Vân đại quân rồi.

"Chỉ cần Tiêu Diệp chết rồi, cái này ba ngàn đại giới, chúng ta sẽ không còn lo lắng!"

May mắn còn sống sót dị tộc mười hai vị thần giai cường giả, lộ ra rồi dữ tợn nụ cười, tựa như nhìn thấy Tiêu Diệp máu tươi tại chỗ hình ảnh.

Tiêu Diệp là mạnh đến mức làm bọn hắn khó mà tưởng tượng.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không tin tưởng, đối phương có thể chống lại một chi thần giai đại quân!

"Cùng một chỗ công kích!"

Cùng này cùng lúc, không cần Bái Vân thống lĩnh Húc Đô hạ lệnh, cái kia ba hơn trăm vạn thần quốc đại quân, đã cùng nhau mà động, tế xuất thần khí, thi triển thần thông, một mực khóa chặt rồi Tiêu Diệp.

Bọn hắn theo thống lĩnh Húc Đô chui vào ba ngàn đại giới trước, đều từng nghe tới Tiêu Diệp, cơ hồ dẫn đến tam đẳng, nhị đẳng, nhất đẳng thần giai thiên tài toàn quân bị diệt tin tức, cho nên này lúc căn bản không dám khinh thường.

Ầm ầm!

Như thế nhiều thần giai cường giả cùng lúc xuất thủ, là một bộ thế giới ngày tận thế tới cảnh tượng, Thái Hư đại giới đứng mũi chịu sào, vô số tinh thần đều muốn hủy diệt rồi, rất nhiều tinh vực đều muốn sụp đổ rồi.

"Tại ba ngàn đại giới, còn dám làm loạn?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, chỉ là như thế đơn giản một câu thổ lộ mà đi, liền khuấy động xuất thần thông ba động, hóa thành 300 cái huyền diệu phù hiệu khuếch tán rồi mở đi ra.

Rầm rầm!

Những này huyền diệu phù hiệu, vọt thẳng hướng chi này Bái Vân đại quân binh lính thần thể, giống như là nặng chùy tại mạnh mẽ đánh.

Cái này, chính là Bái Vân thần thông thiên thần thông —— Thanh Vân Chú thuật, có thể trực tiếp công kích thần giai cường giả thần cách.

Ngày xưa, liền truyền thuyết cấp thiên tài Khôn, đều bị loại này thần thông trọng thương, huống chi những này thần quốc binh lính?

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Không chút huyền niệm, cái kia liên tiếp thần thông ba động lập tức biến mất, liền bị thúc giục thần khí đều ảm đạm xuống.

Giống như gió lốc quá cảnh đồng dạng, những này thần quốc binh lính, từng cái thần thể vỡ nát, hóa thành huyết vụ bạo liệt tại trong vũ trụ.

Đủ mọi màu sắc thần huyết, cực kỳ yêu dị, tại trong vũ trụ chảy xuôi, Thái Hư đại giới rung chuyển ngừng lại, sa vào đến một mảnh tĩnh mịch bên trong.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lặng ngắt như tờ.

Các phương sinh linh đều là trở tay không kịp, trên mặt tràn ngập rồi ngai trệ, đặc biệt là cái kia may mắn còn sống sót mười hai vị dị tộc thần giai cường giả, càng là đầu váng mắt hoa, trước mắt biến thành màu đen.

Tiêu Diệp vẻn vẹn dùng rồi một chiêu, liền miểu sát một chi thần giai sinh linh đại quân!

Trời ạ, đây là cái gì năng lực?

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn vừa rồi biết được, lần này là thật sự đá thiết bản rồi, Bái Vân đại quân chỉ sợ cũng cứu không được bọn hắn rồi.

"Thiên Thần cảnh thần thông?"

"Ngươi. . . Vậy mà đột phá đến Thiên Thần cảnh rồi? Đây là thời điểm nào sự tình!"

Một mực đều tại thờ ơ lạnh nhạt thống lĩnh Húc Đô, cuối cùng mất đi rồi trấn định, đồng tử kịch liệt co vào lấy, lên tiếng kinh hô.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp thật không đơn giản.

Mà lại bởi vì cổ thần huyết thống tồn tại, ngăn cản hắn thiên thần mắt điều tra, nhưng căn bản không ngờ được, đối phương sẽ kinh khủng đến mức độ này.

"Ngươi tin tức, cũng quá lạc hậu rồi."

Tiêu Diệp lúc này mới nhìn về phía Húc Đô.

"Hừ, ngươi đột phá đến Thiên Thần cảnh lại như thế nào, khó nói ngươi còn dám ở chỗ này cùng ta động thủ sao?"

Húc Đô bình tĩnh lại, phát ra rồi dữ tợn tiếng cười.

Chỉ gặp hắn kia hỏa hồng thần thể lắc một cái, thuộc về hắn thiên thần chi uy không còn ẩn nấp, mà là hội tụ vào một chỗ, xuyên thấu rồi Thái Hư đại giới, hướng về phụ cận tử quang đại giới rơi đi.

Ầm ầm!

Đây là so ba trăm vạn thần giai đại quân cùng nhau xuất thủ, còn kinh khủng hơn cảnh tượng, tử quang đại giới trực tiếp bị xỏ xuyên rồi, hàng trăm triệu sinh linh, toàn bộ đều tại trong tiếng kêu thảm hóa thành tro bụi.

Giờ khắc này, Thái Hư đại giới bên trong các đại chủng tộc thánh giai cường giả, đều là toàn thân phát lạnh, giống như là một thanh lợi kiếm lơ lửng trên đầu.

Tử quang đại giới. . .

Biến mất!

"Ngươi có thể mạo hiểm xuyên việt Bái Vân Thần Quốc kết giới, về tới đây, nói rõ ngươi rất để ý nơi này sinh linh, ngươi hẳn là cũng không muốn để bọn hắn vẫn lạc a?"

"Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, giao ra trên thân tất cả bảo vật, có lẽ bản thống lĩnh một lòng thiện, liền có thể buông tha những này ti tiện sinh linh!"

"Không phải vậy, ta hiện tại liền hủy diệt nơi này!"

Húc Đô khống chế thần uy, cũng không có triệt để hủy diệt còn lại đại giới, xuyên suốt ra tham lam ánh mắt.

Cùng là Thiên Thần cảnh cường giả, Tiêu Diệp lại thân phụ cổ thần huyết thống, cùng nó một trận chiến, hắn tự hỏi cũng không có lòng tin quá lớn.

Nhưng nơi này, chính là Tiêu Diệp cố hương, Tiêu Diệp tự nhiên ném chuột kị.

Những năm này, hắn tuy nhiên trú ôm tại ba ngàn đại giới, còn đẩy ra rất nhiều mới thần, nhưng cũng không đại biểu hắn ưa thích nơi này.

Huống hồ, Tiêu Diệp quật khởi tốc độ nhanh như vậy, hắn cho rằng đối phương trên thân nhất định có trọng bảo.

"Bỉ ổi!"

"Vô sỉ!"

. . .

Giờ khắc này, chân linh tứ đế nhóm cường giả, đều là biểu lộ xám xanh.

Hoàn toàn chính xác.

Ba ngàn đại giới, quá yếu ớt rồi, căn bản không chịu nổi thần giai cường giả chém giết.

Dù cho Tiêu Diệp có thể cùng Húc Đô một trận chiến, nhưng ở ba ngàn đại giới bên trong, tương đương với tự trói tay chân.

"Ngươi nhiễu ta ba ngàn trật tự, hủy ta ba Thiên Nhất giới, này tội đáng tru."

Đối mặt Húc Đô uy hiếp, Tiêu Diệp càng bình tĩnh rồi, bình tĩnh làm cho người khác sợ hãi, từng chữ âm bên trong đều thẩm thấu lấy đâm xương hàn ý.

Ùng ùng ùng!

Tiêu Diệp thần thể bên trong sáng lên rồi từng khỏa nguyên điểm, cấp tốc bành trướng cùng khuếch tán, diễn hóa càn khôn, bao phủ rồi Thái Hư đại giới, lại khuếch tán hướng nơi xa, vậy mà đem trọn cái ba ngàn đại giới đều lồng chụp vào trong.

Ngày xưa, tại Hỗn Độn trong thế giới thời điểm, Tiêu Diệp lấy nguyên điểm bành trướng diễn hóa càn khôn, đều có thể định trụ rung chuyển Hỗn Độn hư không, huống chi ba ngàn?

Cộc

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, hướng về Húc Đô đi tới.

"Cái gì?"

Húc Đô biểu lộ đại biến, toàn lực bạo phát thiên thần uy, lại chỉ là đem cái này phiến vũ trụ rung chuyển ra từng vòng từng vòng gợn sóng mà thôi, ngay cả mình đều giống như bị áp chế tại nguyên vẹn.

Cùng này cùng lúc, một cái to lớn quyền đầu, từ bên trên mà rớt lao xuống mà đến, mạnh mẽ đập xuống.

Ầm

Húc Đô chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng cuốn tới, trên người Long Mãng thần giáp trực tiếp sụp ra, thần thể đều bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Oanh

Còn không có chờ hắn thần Thể Trọng tố, một cái đại cước liền lăng không mà đến, che khuất bầu trời, đem bao trùm tại hạ phương, thần thể triệt để bị giẫm bạo, chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách trốn thoát.

"Được. . . Tốt đáng sợ thực lực!"

Viên này thần cách tái tạo thần thể, hóa thành Húc Đô bộ dáng, hắn hoảng sợ nhìn trong vũ trụ, cái kia đã thi triển cổ thần chi thể Tiêu Diệp, sắc mặt tái nhợt.

Này chờ cái thế thần uy, hoàn toàn chính xác dọa sợ rồi hắn, hắn tự nghĩ tuyệt không phải nó địch.

"Ta chính là Bái Vân thống lĩnh, tại chui vào Bái Vân Thần Quốc cương vực, còn dám đối với ta xuất thủ?"

Nhìn Tiêu Diệp cổ thần chi thể di động, lại lần nữa lướt đến, Húc Đô hoảng sợ gào thét nói.

"Ha ha, Bái Vân Thần Quốc sớm đã đại bại."

"Đại Tần thần quốc thiết kỵ, đã binh lâm Bái Vân Thần Quốc rồi, Tiêu đại ca tại thần quốc trên chiến trường quật khởi, tru sát siêu đẳng thiên tài, Thiên Thần cảnh thống lĩnh không biết bao nhiêu, ngươi lại tính được rồi cái gì?"

"Chỉ cần Tiêu đại ca một tiếng khiến bên dưới, có thể tuỳ tiện điều động quá trăm triệu thần quốc đại quân, đưa ngươi oanh thành tro bụi!"

Tử Việt Tế mặt mũi tràn đầy trào phúng, thổ lộ ra lời nói nói, để Húc Đô biểu lộ đại biến, như rơi vực sâu..