Chương 2989: Nhân tộc, Tiêu gia

Chương 2989: Nhân tộc, Tiêu gia

"Điều này sao khả năng!"

"Chúng ta Bái Vân Thần Quốc, thế nào khả năng đại bại!"

Húc Đô tâm thần rung động, bị lớn lao sợ hãi bao phủ, âm thanh đều đang run rẩy lấy.

Hắn tại ba ngàn đại giới bên trong trú ôm không hơn vạn năm trái phải thời gian, Hỗn Độn thế giới vậy mà phát sinh rồi như thế lớn biến hóa?

Cái này tin tức, hoàn toàn để hắn trở tay không kịp.

Tuy nhiên hắn nội tâm không thể tin, nhưng trước mắt Tiêu Diệp biểu hiện ra thực lực, lại không thể nghi ngờ là một loại cường đại bằng chứng.

Dù sao bằng vào thiên thần cảnh giới, liền muốn xuyên việt thần quốc kết giới, bí mật lẻn vào đến ba ngàn đại giới, quả thực là thiên phương dạ đàm.

"Có cái sao không thể nào?"

"Không tin ngươi có thể rời đi ba ngàn đại giới đi xem một chút, các ngươi Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ, chỉ sợ đều đã đã luân hãm rồi."

"Mà Tiêu đại ca, sắp trở thành Đại Tần thần quốc, một đời mới thần tướng."

"Ngươi chỉ là một cái thống lĩnh, còn dám tìm hắn gây phiền phức?" Tử Việt Tế cười lạnh nói.

"Dù sao xem ra, Tiêu Diệp không có khả năng buông tha ta rồi, cái kia ta liền kéo lấy cỗ này cổ thần thi thể bên trong tất cả cấp một thế giới chôn cùng đi!"

Tiêu Diệp giống như cự nhân như vậy thân thể, đã uy áp đến rồi, Húc Đô mặt lộ vẻ thâm độc, thần thể bên trong bay ra từng kiện từng kiện thần khí, tận đều là bộc phát ra hủy diệt khí tức.

Cùng lúc, hắn chỗ mi tâm thần cách cũng là mạo hiểm hỏa quang, đang bị điên cuồng nghiền ép lấy, tất cả thiên thần lực đều trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

Lập tức ——

Ong ong ong!

Bị Tiêu Diệp lấy nguyên điểm bành trướng, chỗ diễn hóa ra càn khôn vậy mà đều duy trì không được rồi, tại lay động mãnh liệt lấy, giống như là muốn nổ tung rồi.

"Không tốt!"

Tử Việt Tế biểu lộ đại biến, vội vàng thôi động Thái Thần huyết thống, khống chế không gian, bảo hộ chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã, Tiêu Phàm cùng Thái Sơ mười mạch chúng.

"Tự bạo?"

Tiêu Diệp thiên thần trong mắt, nổ bắn ra trận trận hàn mang.

Thiên Thần cảnh cường giả tự bạo, thực sự quá đáng sợ rồi, đừng nói ba ngàn đại giới rồi, còn lại cấp một thế giới cũng đem tan tành mây khói.

"Ha ha, muốn ngăn cản ta sao? Không kịp!"

Húc Đô thần cách tại chia năm xẻ bảy, cảm nhận được tử vong tới gần, hắn thê thảm phá lên cười.

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp gầm thét, thân thể khôi phục như thường, tay trái hóa quyền, đột nhiên vung ra, tất cả uy năng đều ngưng tụ với một điểm, từ Húc Đô cái kia khô bại thần thể bên trong xông qua.

"Cái này. . ."

Húc Đô trừng lớn rồi hai mắt, thê tiếng cười im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thần thể liên quan thần cách trực tiếp trở thành bột mịn.

Cái kia tiêu tán mà mở thiên thần lực, cũng bị Tiêu Diệp nắm tay phải ngạnh sinh sinh đánh tan, tất cả ba động tất cả thuộc về với bình tĩnh.

Đến chết, Húc Đô đều không rõ, Tiêu Diệp nắm tay phải, vì sao có thể kinh khủng đến mức độ này.

"Kết thúc rồi à?"

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã, Tiêu Phàm bọn người là tùng rồi một hơi, giống như là từ quỷ môn quan đi một lượt, toàn thân mồ hôi lạnh.

"Chi kia Bái Vân Thần Quốc đại quân, toàn bộ bị diệt diệt!"

"Lá cây tại Hỗn Độn thế giới, trở thành khó lường đại nhân vật sao?"

Sau một khắc, con mắt của bọn hắn ánh sáng, nhao nhao hướng về Tiêu Diệp nhìn lại, đang kinh ngạc ở giữa, lại là cảm khái hoàn toàn.

Chi này Bái Vân đại quân, bị bọn hắn coi là lớn nhất uy hiếp, những năm này áp chế đến bọn hắn không dám vọng động, thậm chí không cách nào bước ra Thái Hư đại giới, không phải vậy sẽ liền gặp nạn.

Kết quả Tiêu Diệp trở về, lẻ loi một mình, liền đem nó tuỳ tiện giải quyết rồi, giết Lục Thần giai cường giả, như là cắt cỏ.

Mà lại Tử Việt Tế thần linh lời nói, bọn hắn cũng có thể nghe hiểu được, ngu ngốc đều biết nói, bây giờ Tiêu Diệp, chỉ sợ đạt tới rồi một cái  khiến cho bọn hắn vô pháp tưởng tượng độ cao a.

Thái Sơ mười mạch chúng, lập tức bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, tất cả mọi người phấn chấn, giơ cao trong tay thần khí ngửa trời thét dài.

Từ đó sau này, cái này ba ngàn đại giới, không còn có bất luận cái gì lực lượng, có thể ngăn cản Nhân tộc rồi.

Nhân tộc đem lần nữa đứng ở một cái  khiến cho vạn tộc thần phục huy hoàng độ cao.

"Thái Sơ thuỷ tổ, chúng ta có tội!"

"Còn mời Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân, nể tình tộc ta từng lấy Nhân tộc vi tôn trên mặt mũi, thả chúng ta một con đường sống đi!"

. . .

Cái kia mười hai vị dị tộc thần giai cường giả, đều là sắc mặt tái nhợt, đối với lấy Tiêu Diệp ngược lại đầu liền bái, đập đầu như là giã tỏi, nơi nào có nửa điểm trước đây uy nghiêm?

"Đem bọn hắn bắt giữ, giao cho các ngươi đến thẩm phán, phàm là những năm này đối với ta Nhân tộc giơ lên đồ đao người, đều là phải bị trừng phạt."

Tiêu Diệp nhìn rồi bọn hắn một chút, phất tay nói.

Vâng

Thái Sơ mười mạch chúng cấp tốc tiến lên.

Tuy nhiên bọn hắn lại chỉ là thánh giai sinh linh, nhưng lại như lang như hổ, đem cái này mười hai vị dị tộc thần giai cường giả áp giải đi.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Một đám cố nhân, lúc này mới hưng phấn xông tới.

Đặt ở trong lòng một khối tảng đá lớn bị dời, bọn hắn lúc này mới có tâm tư cùng Tiêu Diệp ôn chuyện, mà lại dẫn đạo Tiêu Diệp, hướng về Thái Hư đại giới chỗ sâu bước đi.

Ở nơi đó, đang có một tòa đại lục lơ lửng trong đó, chính là Chân Linh đại lục.

Hơn mấy trăm ngàn năm thời gian, ba ngàn đại giới kinh lịch rồi quá nhiều, toà này Chân Linh đại lục đã từng mấy lần bị đánh nát qua, nhưng đều tại bọn này cố nhân trợ giúp bên dưới bị tái tạo.

Bây giờ Tiêu gia khai chi tán diệp, phi thường to lớn, sớm đã trở thành rồi Nhân tộc hùng chủ, có thể so với ngày xưa mấy đại cổ tộc, huy hoàng vô cùng, bị Thái Sơ mười mạch mọi người thủ hộ.

Mà Chân Linh đại lục, cũng trở thành rồi Tiêu gia tộc địa, chỉ có chủ tộc có thể cư trú với này.

"Hắn, chính là ba ngàn đại giới người mạnh nhất, chúng ta Tiêu gia lão tổ sao?"

"Nhìn tốt tuổi trẻ a!"

Giờ phút này, Chân Linh đại lục bên trên sôi trào khắp chốn, tiếng hoan hô không ngừng, từng cái mạo xưng cả triều khí nam nam nữ nữ đã là tâm thần bất định, lại là hưng phấn, nhìn bị chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, chen chúc tại trung gian hắc bào nam tử.

Đối với Tiêu Diệp sự tích, bọn hắn từ nhỏ liền nghe nhiều nên thuộc, nhưng cái này còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp.

Không có Tiêu Diệp, bọn hắn Tiêu gia bây giờ vẫn là một cái, bị vây ở phàm giai vị diện lạc hậu thôn làng.

"Phụ thân, đây là Tiêu trẻ con, cũng là tôn tử của ngươi." Tiêu Niệm cười kéo qua một vị thanh niên, đã đạt tới Thánh Tôn cảnh, đứng tại Tiêu Diệp trước mặt, câu nệ vô cùng.

Tiêu Niệm thê tử, tướng mạo cực kỳ tịnh lệ, lại là một vị Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân.

"Ta cũng làm gia gia rồi?" Tiêu Diệp kinh ngạc vô cùng.

"Tiêu Diệp lão đại, đâu chỉ a, Tiêu trẻ con nữ nhi đều thành thân rồi." Tiểu Bạch cười hắc hắc, nói lấy cũng kéo qua một vị áo đen thiếu niên.

"Mau gọi Tiêu đại bá!"

Vị này áo đen thiếu niên không nói cẩu thả cười, toàn thân tản mát ra một cỗ băng lãnh khí tức, thế mà cũng di truyền rồi Tiểu Bạch huyết mạch, bây giờ đã là một vị bán thần rồi, đối mặt Tiêu Diệp đồng dạng vô cùng khẩn trương.

Tiêu Diệp lập tức cười khổ không thôi, nhưng nhìn thấy Tiêu gia sinh sôi đến tận đây, cũng là rất vui vẻ.

"Diệp nhi!"

"Chúng ta Diệp nhi, ngươi cuối cùng trở về!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp chủ tộc sau bối môn tách ra, chỉ gặp một nam một nữ đi tới, thân thể run rẩy, con ngươi nổi lên nước mắt ánh sáng, đều là huyết khí bành trướng, thân thể phát ra thánh quang, rõ ràng là Tiêu Dương cùng La Mai Lan.

Ngày xưa, Tiêu Diệp rời đi ba ngàn đại giới trước, thu thập rồi chí bảo, cùng cường đại sinh linh thi xương cốt, cho hai người tái tạo thân thể, khiến cho bọn hắn đều có rồi không tầm thường tu liên thiên phú.

Mười mấy đã qua vạn năm, Tiêu Dương vậy mà si mê bên trên rồi võ nói tu liên, bây giờ vậy mà cũng đạt tới rồi Thánh chủ cảnh.

"Cha, mẹ!"

Tiêu Diệp lập tức hốc mắt đỏ bừng, xông tới, đỡ lấy rồi hai người.

Tiêu Diệp trở về, Chân Linh đại lục cực kỳ náo nhiệt, Tiêu gia chủ tộc cùng chi nhánh tộc nhân, đều nhao nhao chạy đến thăm viếng.

Trong nháy mắt, chính là ba ngày đi qua rồi.

"Chi kia Bái Vân đại quân, vì sao muốn tại ba ngàn đại giới trú ôm xuống tới, như thế năm cũng không từng rời đi, mà lại cũng không đối với ta tộc nhân cùng cố nhân động thủ, nhưng lại đối với Nhân tộc tiến hành áp chế?"

Tiêu Diệp đạp không mà lên, rời đi Chân Linh đại lục, nhìn cuồn cuộn vũ trụ, nhẹ giọng tự nói..