Chương 2990: Ẩn ở tối bên trong sinh linh

Chương 2990: Ẩn ở tối bên trong sinh linh

Bái Vân thống lĩnh Húc Đô tự bạo, bị hắn giận dữ bên dưới đánh giết, bây giờ muốn thu hoạch chi này Bái Vân đại quân, vì sao trú ôm tại ba ngàn đại giới không có rời đi đáp án, cũng chỉ có thể từ phương diện khác lấy tay rồi.

Cái này ba ngày, Tiêu Diệp cùng cố nhân gặp nhau, đã từng tiến hành tường tận hiểu rõ, nhưng không có đạt được đáp án chuẩn xác.

Bởi vì Húc Đô giáng lâm ba ngàn đại giới về sau, biết được Tiêu Diệp cố nhân cùng thân nhân sau, hoàn toàn chính xác toát ra sát ý, nhưng cũng không có động thủ, chỉ là hạn chế Nhân tộc những này thần giai cường giả, không cho phép rời đi Thái Hư đại giới.

Nó sau, Húc Đô thôi động còn lại chủng tộc, sinh ra rồi rất nhiều thiên tài cùng mới thần.

Mà cái này chút chủng tộc, có can đảm đối với Nhân tộc ra tay, phía sau cũng có Húc Đô cái bóng.

"Rõ ràng đối với ta cố nhân cùng thân nhân, tràn ngập rồi sát ý, lại không tự mình động thủ, ngược lại thôi động còn lại dị tộc quật khởi, muốn mượn đao giết người sao?"

"Khó nói Húc Đô là tại e ngại cái gì?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, nhẹ giọng tự nói.

Nếu nói Húc Đô thật sự e ngại cái gì, cái kia tuyệt đối không phải là hắn.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều suy nghĩ hiện lên, để Tiêu Diệp có chút đau đầu, theo sau hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng không có mang Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế, ngược lại áp chế thần uy, tại ba ngàn đại giới bên trong hành tẩu.

Hắn tin tưởng, làm như vậy, cũng có thể tìm kiếm được đáp án.

Không biết rõ ràng điểm này, hắn không cách nào yên tâm rời đi.

"Thái Sơ thuỷ tổ rời đi rồi Thái Hư đại giới!"

"Hắn muốn làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn huyết tẩy ba ngàn, độc lưu Nhân tộc sao?"

. . .

Làm cái này tin tức truyền ra, lập tức rất nhiều chủng tộc cường giả đều là lưng mát lạnh, đều sợ hãi đến run rẩy.

Tiêu Diệp lần này trở về, náo ra động tĩnh quá lớn rồi, chẳng những hơn mười vị mới thần bị tru, liền chi kia Bái Vân đại quân đều bị miểu sát rồi.

Dạng này uy thế, ai không sợ hãi?

Bây giờ các đại chủng tộc, đều nhao nhao thối lui đến rồi tộc địa bên trong, đem tất cả địa bàn đều giao cho rồi Nhân tộc rồi.

Nhưng mà, Tiêu Diệp cũng không có tái tạo giết chóc, ngược lại xuất thủ tái tạo rồi tử quang đại giới, nó dừng chân địa phương, tận đều là Bái Vân thống lĩnh Húc Đô từng trú lưu qua địa phương.

Hắn giống như là một cái cô độc hành giả, không ngừng tại ba ngàn đại giới bên trong tiến lên lấy, đang tìm kiếm lấy dấu vết để lại.

"Thiên Hoàng đại giới!"

Một ngày này, Tiêu Diệp đứng ở cái nào đó đại giới bên trong, con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

Hắn còn nhớ kỹ, ngày xưa hắn tham gia Luân Hồi chiến trường thí luyện thời điểm, chính mình trở thành Viêm Hoàng Giới chủ, Thôn Khôn Cổ tộc Kỳ Thanh Yên, thì là trở thành rồi Thiên Hoàng giới chủ, chấp chưởng Thiên Hoàng đại giới.

Bây giờ Thôn Khôn Cổ tộc, sớm đã trở thành tới.

Giai nhân cũng đã ở truy tìm Thần Đạo chi Lộ bên trên, hương tiêu ngọc vẫn, mà trước mắt Thiên Hoàng đại giới, đã trở thành rồi Thiên Tàm Thánh tộc tộc địa, cùng Nhân tộc đời đời xây xong, dù cho đối mặt Bái Vân thống lĩnh Húc Đô áp chế, Thánh Tộc cũng không rời không bỏ.

Mà theo lấy Tiêu Diệp trở về, bọn hắn đạt được rồi phong phú hồi báo!

"Bái kiến Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân!"

"Thái Sơ thuỷ tổ đại nhân thần lâm, còn mời dời bước đến tộc ta tộc địa."

Tiêu Diệp giáng lâm, sớm đã gây nên rồi Thiên Tàm Thánh tộc cao độ coi trọng, tất cả cường giả đều xuất động, hướng về Tiêu Diệp đi đại lễ.

Tốt

Tiêu Diệp gật gật đầu, theo lời tiến về.

Bởi vì hắn thần giai ý chí bao phủ mà ra, phát hiện rồi một vị cố nhân.

Thiên Tằm công chúa.

Nàng còn sống, tại Tiêu Diệp sau khi rời đi, đối phương một mực một thân một mình, chuyên tâm với tu hành, bây giờ vậy mà cũng là một vị chuẩn thần rồi, đối với Nhân tộc từng có rất nhiều trợ giúp.

Tiêu Diệp muốn đích thân tới gửi tới lời cảm ơn.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Diệp đến, Thiên Tằm công chúa lại bế quan không ra, không muốn gặp nhau.

"Thái Sơ thuỷ tổ, xin hãy tha lỗi. . ."

Thiên Tàm Thánh tộc thế hệ trước cường giả, đều là cười khổ không thôi.

Lúc trước, Thiên Tàm Thánh Hoàng còn muốn tác hợp công chúa cùng Tiêu Diệp, cũng không thành công, bị bọn hắn coi là một loại tiếc nuối khổng lồ.

"Đã công chúa không muốn gặp nhau, vậy thì thôi rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lấy ra ba kiện hư thần khí, năm kiện thiên thần khí, cùng rất nhiều thần bảo, vì Thiên Tằm công chúa hóa thân mà trải đường, liền nhẹ lướt đi.

Rời đi Thiên Hoàng đại giới về sau, Tiêu Diệp xuyên toa không gian, đi tới nơi này cỗ cổ thần thi thể dựng dục ra còn lại thế giới song song.

Nhưng mà những này thế giới song song, giống nhau thường ngày, cũng không nhận được Bái Vân thống lĩnh Húc Đô ảnh hưởng, kém xa trước mắt ba ngàn đại giới, vẫn như cũ là thần giai cường giả khó ra.

"Bái Vân thống lĩnh Húc Đô mục tiêu, chính là ba ngàn đại giới!"

Tiêu Diệp thậm chí còn phát hiện rồi Lôi Mông khí tức.

Rất hiển nhiên, Lôi Mông lúc trước cũng giáng lâm qua nơi này, nhưng cuối cùng ngừng bước, cũng không có xâm nhập ba ngàn đại giới liền thối lui rồi.

"Kỳ quái!"

Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng trùng điệp, cong người trở về ba ngàn đại giới.

Ừm

Trở lại ba ngàn đại giới, Tiêu Diệp lập tức lông mày nhíu lại, trực tiếp thuấn di đến một hành tinh cổ phía trên.

Hành tinh cổ này vô cùng hoang vu, cuồn cuộn đất hoang đều bị khai khẩn rồi, một tòa thạch ốc đứng thẳng đứng ở hoa cỏ giữa, có gan đạo pháp tự nhiên cảm giác.

Cái này, rõ ràng là quét rác lão nhân nơi ở.

Giờ phút này, quét rác lão nhân chính khoanh tay mà đứng, lấy ra chính mình trân giấu mỹ tửu, giống như là đang chiêu đãi khách quý.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức rơi vào trước bàn đá.

Nơi đó đang ngồi lấy một tôn sinh linh.

Đó là một vị Nhân tộc thanh niên, tướng mạo giản dị đôn hậu, người mặc một cái màu vàng trường bào, lông mày dài nhập tấn, nhìn như không có bất kỳ cái gì chỗ nổi bật, nhưng lại gây nên Tiêu Diệp cảnh giác.

"Hắn, tuyệt đối không phải Nhân tộc võ giả, càng không phải là ba ngàn đại giới sinh linh!" Tiêu Diệp thiên thần mắt mở ra, chỗ đã thấy lại là một đoàn Hỗn Độn chi quang, lập tức tâm thần kịch chấn.

Vị này hoàng bào thanh niên, hắn liền đối phương phàm là, linh, thánh, thần cái kia tầng thứ, đều không phân biệt được.

Mà quét rác lão nhân, thế mà giống như là con rối đồng dạng, thần sắc ngai trệ, con ngươi không ánh sáng, chỉ là đang cấp vị này hoàng bào thanh niên rót rượu.

"Không nghĩ tới cấp một thế giới, vậy mà cũng có thể sản xuất loại này rượu ngon, đúng là khó được."

"Tiêu Diệp, ngươi không ngồi như trên uống một chén sao?"

Giờ phút này, vị này hoàng bào thanh niên nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mỉm cười nói, thổ lộ ra lời nói nói, chính là thần linh lời nói.

"Vậy mà nhận biết ta?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đi lên phía trước cùng đối phương ngồi đối diện nhau.

Rầm rầm!

Không cần hoàng bào thanh niên phân phó, quét rác lão nhân lấy ra tinh mỹ tửu chén, cho Tiêu Diệp rót rượu.

"Là không rất là hiếu kỳ, Bái Vân Thần Quốc một vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, suất lĩnh ba trăm vạn thần giai đại quân, tại sao lại ở cái này cấp một thế giới trú ôm như thế nhiều năm, cũng không chịu rời đi?"

"Mà lại, vị này thống lĩnh, còn không từng đối ngươi cố nhân cùng thân nhân động thủ?"

Vị này hoàng bào thanh niên mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, giống như là thấy rõ Tiêu Diệp tất cả bí mật.

"Chẳng lẽ là bởi vì ngươi?"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Không tệ, bởi vì là ta, đem chi này Bái Vân đại quân vây ở rồi nơi này, để bọn hắn không cách nào mang theo ngươi cố nhân tiến đến tham chiến, đồng thời để vị kia Bái Vân thống lĩnh, không dám trực tiếp đối với ngươi tộc nhân xuất thủ."

Hoàng bào thanh niên nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mâu quang kịch liệt biến ảo lấy.

Đối phương nói như thế tường tận, chỉ sợ là thật sự.

"Trên thực tế, tại ngươi rời đi nơi này, tiến về Hỗn Độn thế giới thời điểm, ta liền chú ý tới ngươi rồi."

"Ngươi còn nhớ đến, năm đó ngươi bị Bái Vân Thần Quốc truy sát đến Thanh Kinh vực, đột nhiên có một tôn tiên thiên thần linh đến thăm Bái Vân, để Bái Vân không cách nào cùng lúc phái ra tiếp viện?"

Gặp Tiêu Diệp trầm mặc, vị này hoàng bào thanh niên tiếp tục nói..