Chương 2991: Yết kiến cổ thần

Chương 2991: Yết kiến cổ thần

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Tiêu Diệp nhìn trước mắt hoàng bào thanh niên, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Hoàn toàn chính xác.

Năm đó hắn bị Bái Vân Thần Quốc thần sứ, cùng mấy vị Thiên Thần cảnh cường giả, vây khốn tại Thanh Kinh vực, đứng trước hiểm cảnh, tuy nhiên cuối cùng nhất từ Đại Tần thần quốc ngũ đại Thiên Thần cảnh cường giả xuất động cứu đi.

Nhưng cũng cùng đột nhiên có một vị tiên thiên thần linh đến thăm, để Bái Vân Thần Quốc phân không ra tinh lực đến đối phó hắn có quan hệ.

Nếu không, lấy Bái Vân Thần Quốc nội tình, chỉ cần đại quân xuất động, ngũ đại Thiên Thần cảnh giới cường giả muốn mang lấy hắn, bình yên rời đi, hoàn toàn chính xác phi thường khó khăn.

Làm lúc, Tiêu Diệp chỉ cho rằng đó là cái trùng hợp mà thôi, có lẽ là Lôi Mông phía sau tôn này Dực Thần giáng lâm rồi, bây giờ bị vị này hoàng bào thanh niên đề cập, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, liên tưởng đến rất nhiều.

Khó nói tôn này đột nhiên đến thăm Bái Vân Thần Quốc tiên thiên thần linh, là cố tình làm? Cùng trước mắt hoàng bào thanh niên, lại có cái gì quan hệ?

"Ta là ai, ngươi chẳng lẽ còn đoán không được sao?"

Hoàng bào thanh niên mỉm cười, trong thân thể lại có lấy từng khỏa nguyên điểm phát sáng lên, cái này rõ ràng là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm, nó tạo nghệ, so với hắn không biết mạnh rồi gấp bao nhiêu lần.

Cùng lúc, chén rượu trong tay của hắn có chút lắc một cái.

Rầm rầm!

Lập tức, rượu rượu trong ly nước, rõ ràng chỉ là cấp một thế giới ủ chế mà đi, giờ phút này vậy mà hóa thành một đạo to lớn màn nước, đem viên này hoang vu cổ tinh đều lồng chụp vào trong, giống như là cái khác mở ra rồi một cái càn khôn thế giới, hóa thành Hỗn Độn.

Mà tại Tiêu Diệp kinh hãi trong ánh mắt, vị này hoàng bào thanh niên, nhân loại bề ngoài hoàn toàn biến mất, biến thành một tôn đứng thẳng đứng đến trong mây xanh quái vật khổng lồ.

Hắn nửa người nửa thú, không nhìn thấy toàn cảnh, một đôi con ngươi có thể so với mấy chục cái cấp một thế giới điệp gia, Kỳ Thần thể càng là kinh khủng vô biên, lượn lờ lấy Vô Tận Hỗn Độn quang.

"Cổ thần!"

"Ngươi. . . Lại là một tôn cổ thần!"

Tiêu Diệp triệt để mộng rồi, đại não một mảnh chỗ trống, la thất thanh.

Tại tôn này sinh linh trước mặt, hắn khắc sâu nhận thức đến tự thân mịt mù nhỏ, hắn thần thể rung động lấy, giống như là muốn bị ma diệt rồi đồng dạng, cả ngón tay đầu đều động đạn không rồi.

Loại này ngạt thở cảm giác, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, giống như giấc mộng Nam Kha, làm Tiêu Diệp ánh mắt chuyển biến, phát hiện mình một lần nữa trở lại hoang vu cổ tinh phía trên.

Vị kia hoàng bào thanh niên, vẫn như cũ ngồi tại trước bàn đá, để quét rác lão nhân rót rượu, thần sắc bình tĩnh.

"Bái kiến cổ thần tiền bối!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, bình phục khuấy động tâm tư, lúc này mới một lần nữa tiến lên, câu nệ nói.

Không có cách nào không câu nệ.

Đây chính là một tôn sống cổ thần a, tuyệt đối đứng tại Hỗn Độn thế giới chí cao chút rồi, cái gọi là Hỗn Độn thần quốc, chỉ sợ trong nháy mắt cũng có thể diệt rồi.

Chỉ là, một tôn cao cao tại thượng cổ thần, cùng hắn căn bản không tồn tại gặp nhau, vì sao muốn trong bóng tối giúp hắn? Đây cũng quá qua hoang đường rồi.

"Ta thúc phụ tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng vẫn lạc thần thể, vẫn là dựng dục ra không ít sinh linh, đáng tiếc những này hậu duệ quá kém rồi."

"Đến nỗi ngươi, còn tính là không tệ, vậy mà dựa vào các loại cơ duyên, thu hoạch được rồi cổ thần huyết thống, cho nên ta rất hiếu kì, ngươi cuối cùng có thể đi đến như thế nào độ cao."

"Cho nên, tự nhiên không muốn để cho ngươi bị những này Ngoại Vật quấy nhiễu, nếu ngươi tộc nhân vẫn lạc, để ngươi sinh ra tâm ma, vậy thì không dễ chơi rồi."

Hoàng bào thanh niên nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, giống như cười mà không phải cười nói.

Đối với hắn mà nói, cái này giống như là một trận trò chơi, che chở Tiêu Diệp tộc nhân không vẫn lạc, đây là tiện tay mà làm.

Ây

Tiêu Diệp hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Nguyên lai dựng dục ra ba ngàn đại giới tôn này cổ thần, là vị này hoàng bào thanh niên thúc phụ, khó trách rồi.

Rất rõ ràng, hắn thần cách chỗ sâu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đã bị vị này hoàng bào thanh niên đoán thấu.

Chính là không biết, Thời Gian Tháp phải chăng cũng bại lộ rồi.

"Tiền bối, nếu như ta là ngươi thúc phụ hậu duệ, cái kia ta cũng coi là ngươi vãn bối a, cái kia ngươi có phải hay không muốn chiếu cố một chút?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, mặt dày xẹt tới, kích động xoa rồi xoa tay.

Nói đùa!

Hỗn Độn thế giới Thiên Thần cảnh cường giả, cuối cùng cả đời, có lẽ đều không gặp được một tôn tiên thiên thần linh, bây giờ hắn đụng phải rồi, vẫn là đứng đầu nhất cổ thần.

Đây chính là đụng rồi thiên đại vận a!

Cơ hội như vậy, há có thể buông tha?

Dù cho đối phương ngón tay trong khe để lọt chút đồ vật, chỉ sợ cũng là chí bảo.

Ngươi

Hoàng bào thanh niên chén rượu dừng lại tại không gian, khóe miệng giật một cái.

Như thế tính lên, Tiêu Diệp thật đúng là coi như hắn vãn bối, chỉ là đối phương cái này vậy tư thái, để hắn có chút nói không ra lời.

"Thôi được."

"Dù sao Đại Tần chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón đại kiếp, ngươi cũng khó có thể đào thoát, ta liền ban thưởng ngươi một đạo Hỗn Độn thần phù, một khi gặp nạn, có thể bảo đảm ngươi một mạng."

Vị này hoàng bào thanh niên nói xong, bấm tay một đạn, lập tức một đạo Hỗn Độn chùm sáng, hóa thành thần đạo phù văn, phóng tới Tiêu Diệp thần cách.

"Thần phù này, tối thiểu nhất có thể ngăn cản thần tướng công kích đi!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, phát hiện mình vậy mà có thể thôi động đạo phù này văn, trực tiếp đem thần cách bao phủ lại, lập tức vô cùng kích động.

Chỉ cần thần cách không bị hủy đi, hắn có thể vô số lần gây dựng lại thần thể, bây giờ hắn nhưng tương đương có rồi một đạo Miễn Tử Kim Bài a.

"Không nên cao hứng quá sớm, cái này nói thần phù, chỉ có thể bảo hộ ngươi một lần mà thôi, từ rày về sau liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Mà lại Thiên Đạo dư thiếu, tự có định số, nếu là đem phá hư, cũng phải nỗ lực đại giới."

"Cho nên, một khi cái này nói thần phù bị vận dụng, nó mảnh vỡ cũng sẽ tiến vào trong cơ thể ngươi, suy yếu ngươi cảnh giới, xui xẻo lời nói, sẽ để cho ngươi cả đời ngừng bước."

Giờ phút này, hoàng bào thanh niên bình tĩnh nói, cho Tiêu Diệp giội rồi một chậu nước lạnh.

Tiêu Diệp lập tức cười khổ không thôi.

Xem ra không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, không thể vận dụng này thần phù.

Bằng không, cảnh giới cả đời ngừng bước, đây cũng không phải là đùa giỡn.

"Tiền bối, ngươi vừa mới nói, Đại Tần lập tức sẽ nghênh đón đại kiếp, là ý gì?" Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, liền vội hỏi nói.

Đại Tần sĩ khí như hồng, binh lâm Bái Vân Thần Quốc, công thành tựu ở trước mắt, tương lai chắc chắn phát triển không ngừng, sao là đại kiếp nói chuyện?

"Hỗn Độn thế giới, hết thảy tự có định số."

"Ngươi ta, chẳng mấy chốc sẽ gặp lại, đến lúc đó, liền không phải như thế tràng cảnh rồi."

Hoàng bào thanh niên mỉm cười, ngữ hàm thâm ý, uống cạn rượu trong chén, trực tiếp đứng dậy, như là mây khói tiêu tán.

"Chẳng lẽ là bởi vì Bái Vân Thần Quốc sao?"

Tiêu Diệp đuổi không kịp, đứng ở nguyên chỗ, sa vào đến trong trầm tư.

Lần này Đại Tần thần quốc xuất chinh, thuận lợi ngoài ý liệu, thậm chí ngay cả Bái Vân Thần Quốc chi chủ, đến bây giờ đều không hề lộ diện, bây giờ suy nghĩ cẩn thận, hoàn toàn chính xác có chút khác thường.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Đứng tại trước bàn đá quét rác lão nhân thanh tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, căn bản không biết nói phát sinh rồi cái gì.

Nhưng mà Tiêu Diệp, nhưng không có tâm tình cùng quét rác lão nhân nói chuyện với nhau rồi, trực tiếp thuấn di trở lại rồi Thái Hư đại giới.

Biết rõ ràng chi này Bái Vân đại quân, vì sao trú ôm tại ba ngàn đại giới, áp chế Nhân tộc, lại không đối với chính mình thân nhân động thủ nguyên nhân về sau, Tiêu Diệp triệt để yên tâm xuống dưới.

Cùng lúc, tâm hắn hệ Đại Tần thần quốc, cũng không tính tại ba ngàn đại giới quá nhiều dừng lại, cùng tộc nhân cùng cố nhân gặp nhau về sau, liền muốn lập tức lên đường..