Chương 2992: Chiến quả huy hoàng

Chương 2992: Chiến quả huy hoàng

Thái Hư đại giới, Chân Linh đại lục phía trên hà quang lượn lờ, thần âm quanh quẩn.

Nơi này lâu vũ thành đàn, cung điện vô số, có thể thấy được một đầu đầu cường đại dị thú tại ẩn hiện, Thánh Tôn, Thánh chủ cấp rất nhiều.

Nhưng ở Chân Linh đại lục phía trên, vô luận nhiều sao hung hãn dị thú, đều cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, bởi vì Chân Linh đại lục bên trên, có dị thú chí tôn Tiểu Bạch.

Những này dị thú, cùng Thái Sơ mười mạch chúng đồng dạng, những năm này đều tại thủ hộ lấy Tiêu gia.

"Hì hì, cái này lớn cái đầu thật là đần kém cỏi a."

"Mau nhìn, Tiêu Hoa ca ca vậy mà một tay giơ lên rồi một đầu thiết giáp dị thú!"

. . .

Ở trong đó một tòa chiếm diện tích cực lớn trong đình viện, một đám tiểu thí hài đang vui đùa ầm ĩ, hoặc là bò tới Thánh chủ cấp dị thú trên lưng, hoặc là cùng Thánh Tôn cấp dị thú so đấu lên khí lực, vô cùng náo nhiệt.

"Ha ha, nhà ta con non vừa ra đời, chính là Thánh Vương, tương lai tuyệt đối là Tiêu gia thiên chi kiêu tử."

"Hừ, ta tôn nhi cũng không kém."

. . .

Mà Tiêu gia chủ tộc tộc nhân, cũng là khó được tề tụ một đường, đều là uống sắc mặt hiện lấy hồng quang, cũng đều vì rồi nhà mình con nối dõi cường nhược, tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thổ mạt hoành phi.

Cho dù là ngày thường, Nhân tộc Thánh chủ cấp tồn tại, giờ phút này đều là không có chút nào ngày xưa uy nghiêm hình tượng.

Tiêu gia lão tổ, Tiêu Diệp trở về, nhất cử giải quyết rồi ba ngàn đại giới tai hoạ ngầm, cái nào tộc nhân không phải cực kỳ buông lỏng?

Ở phía xa lầu các phía trên, cũng có một trận mở ra mặt khác tụ hội.

Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Thiên, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiểu Bạch một nhà, Thái Hư, Khương Không bọn người, cùng không ít Thiên Tàm Thánh tộc cường giả đều ở đây.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, cùng bọn này cố nhân đề cập chính mình những năm này kinh lịch, để những cường giả này đều là mở rộng nhãn giới, đối với Hỗn Độn thế giới có rồi khắc sâu hơn hiểu rõ.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng đang thi triển thiên thần mắt, cũng không có phát hiện những này cố nhân trên thân, có cổ thần huyết thống khí tức, chỉ có thể coi như thôi.

"Bất quá, Tiêu gia ngược lại là càng ngày càng cường đại!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Ngày xưa, hắn rời đi ba ngàn đại giới trước, thân thủ đem Tiểu Bạch bọn người chế tạo vì ngụy thần, đồng thời mang theo những này ngụy thần, xuyên toa với còn lại thế giới song song, cướp bóc thần giai tạo hóa, vì bọn họ đúc thành vô thượng căn cơ.

Bây giờ, những này ngụy thần, đều đã tận đều là hóa thần, trở thành hạ vị chân thần rồi, tại vị kia hoàng bào nam tử âm thầm che chở bên dưới, cũng không có thụ thương.

Trừ cái đó ra, Lâm Phàm, Tiêu Thiên, Tiêu Mộng Hàm đều là ngụy thần rồi, còn có năm vị Tiêu gia tộc nhân, bước vào rồi bán thần cảnh.

"Đáng tiếc, cùng ba ngàn đại giới đồng hành cấp một trong thế giới, thần giai tạo hóa cũng là có hạn, không cách nào làm cho phía sau Tiêu gia tộc nhân, trở thành chân thần rồi." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

Cấp một thế giới, so sánh với Hỗn Độn thế giới, vẫn là quá mức lạc hậu rồi, muốn vượt qua Hư Thần cảnh, thành tựu chân thần vốn là rất khó khăn.

Đây là gông cùm xiềng xích, cũng là bình cảnh.

Tuy nhiên hắn hiện tại có năng lực, đem Lâm Phàm chờ ngụy thần, trực tiếp đột phá đến Chân Thần cảnh, thậm chí có thể trực tiếp xuất ra Đại Tần thần cách, cái kia phía sau Tiêu gia tộc nhân đâu?

Còn có, Băng Nhã, Tiểu Bạch bọn người, tuy nhiên đều đã là hạ vị chân thần rồi, nhưng như thế năm qua đi, cảnh giới cũng không có tăng lên một tơ một hào.

Dù sao, không có tu liên chân thần thông, không cách nào đạt được Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại, như thế nào tăng lên cảnh giới?

"Ta nhất định phải trở thành Đại Tần thần quốc thần tướng!"

"Tay cầm binh quyền, quyền nghiêng Hỗn Độn một phương, đứng vững gót chân, mới có thể để cho ba ngàn đại giới, chân chính cùng Hỗn Độn thế giới tiếp xúc!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, nhảy vọt lấy dã tâm hỏa diễm.

Lần này trở về, tận mắt nhìn đến Tiêu gia tình thế, hắn đối với thần tướng chi vị, càng phát khát vọng rồi.

"Tiêu Diệp lão đại, ngươi có phải hay không muốn dẫn lấy chúng ta đi Hỗn Độn thế giới rồi?"

"Mẹ nó, thành thần sau này, thật sự là cảm thấy cấp một thế giới quá nhỏ rồi."

"Hai huynh đệ chúng ta, thế nhưng là thật lâu đều không có sóng vai tác chiến a, thật sự là hoài niệm!"

Tiểu Bạch ăn miệng đầy chảy mỡ, câu nói vừa ra, lập tức tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, hướng về Tiêu Diệp nhìn tới.

Hoàn toàn chính xác.

Thân là Chân Thần cảnh cường giả, tại cấp một thế giới cư trú, liền thần uy cũng không dám phóng thích, e sợ cho hủy diệt thế giới, cái này thực sự quá nghẹn cong rồi, huống chi còn là hơn mấy trăm ngàn năm thời gian, đều nhanh muốn đem bọn hắn tra tấn điên rồi.

"Các ngươi tạm thời còn phải ở lại chỗ này, nhưng ta tin tưởng, cái kia một ngày sẽ tới rất nhanh!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, nói.

Hoàng bào thanh niên trước khi đi, để hắn đối với Bái Vân, Đại Tần chiến, tràn ngập rồi sầu lo, sao dám ở thời điểm này, mang theo cố nhân tiến về Hỗn Độn thế giới?

"Cũng tốt."

Đám người nghe vậy, đều là nhao nhao gật đầu.

Tiêu Diệp có sắp xếp của mình, bọn hắn tự sẽ tuân theo.

Trận này tụ hội, tiếp tục rồi một ngày một đêm thời gian mới kết thúc.

Tiêu Diệp chuẩn bị lên đường, trước khi đi tìm đến rồi Băng Nhã.

Hắn lấy ra mười vạn khối Hỗn Độn Thạch, mấy ngàn kiện hư thần khí, mấy chục kiện chân thần khí, cùng mười khỏa Đại Tần thần cách giao cho Băng Nhã, để cho chưởng quản phân phối.

Đến nỗi thần thông truyền thừa, có đặc biệt phương pháp, mà lại nghiêm ngặt khống chế.

Hắn chỉ có thể từ chiến lợi phẩm bên trong chọn lựa ra, đến từ Bái Vân Thần Quốc hư thần thông cùng hạ vị chân thần thông.

Cùng lúc, Tiêu Diệp còn lưu lại Thiên Tàm Thánh Hoàng đến thủ hộ ba ngàn đại giới, chính mình mang theo Tử Việt Tế hướng về ba ngàn đại giới bên ngoài phóng đi.

"Không biết nói bây giờ tình hình chiến đấu như thế nào!"

Từ cổ thần thi thể bên trong xông ra, mặt hướng cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới, hắn thần giai ý chí phóng thích mà đi, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng bao phủ rồi mở đi ra.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, tại hắn thần giai ý chí bao phủ phía dưới, Mộc Hoa Phủ từng tòa phân thành, đã bị Đại Tần Đại Quân thiết kỵ công phá, có thể thấy được vô số cỗ thần giai sinh linh thi thể, ngã trong vũng máu.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, mang theo Tử Việt Tế hướng về Mộc Hoa Phủ chủ thành phương hướng tiến đến.

Vẻn vẹn nữa tháng sau này, to lớn Mộc Hoa Phủ chủ thành, liền đã xuất hiện trong tầm mắt.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, ngươi trở về!"

"Ha ha, Mộc Hoa Phủ đã bị chúng ta tấn công bên dưới, phàm là người phản kháng tận đều là tru sát, dư Hạ giả cũng đều đầu hàng!"

Tiêu Diệp mới đến gần, hai mươi vị Đại Tần thống lĩnh liền phát hiện rồi, cùng nhau phóng lên tận trời, đón lấy Tiêu Diệp, đều là thần sắc phấn chấn.

Sưu

Làm khó cũng là vô thanh vô tức xuất hiện, vẫn như cũ mặt như băng sương.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, đã dựng thẳng lên rồi Đại Tần Thần Kỳ.

Hai mươi vị thống lĩnh không một tổn thương, thế mà liền đem Mộc Hoa Phủ cầm bên dưới rồi?

"Cái này cũng chưa tính đâu, ta vừa mới đạt được tin tức, Đại Tần mặt khác mười tám lộ đại quân, cơ hồ cũng là một đường quét ngang, chẳng mấy chốc sẽ công phá Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ rồi, có thể nói là chiến quả huy hoàng!"

"Ha ha, Bái Vân Thần Quốc cùng ta Đại Tần khai chiến như thế nhiều năm, sớm đã bên ngoài mạnh bên trong càn, Diệt Quốc sắp hết."

Một vị thống lĩnh phóng khoáng cười sang sảng lấy nói nói.

"Như thế nhanh!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn về ba ngàn đại giới mới bao lâu thời gian, Đại Tần Đại Quân, thế mà liền muốn quét ngang rồi Bái Vân mười vực cửu phủ, cái này cũng thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi!

"Chỉ sợ, có đại sự muốn phát sinh."

Tiêu Diệp trong đầu, quanh quẩn vị kia hoàng bào thanh niên câu nói, trong lòng run sợ một hồi, biểu lộ càng phát ra ngưng trọng lên..