Chương 2993: Thần chủ ngọc bài

Chương 2993: Thần chủ ngọc bài

Tiêu Diệp mang theo Tử Việt Tế, tại Mộc Hoa Phủ chủ thành nội trú ôm xuống dưới.

Tuy nhiên Mộc Hoa Phủ bị công phá rồi, nhưng ở cảnh nội vẫn như cũ có nhỏ cỗ sức phản kháng tồn tại, Tiêu Diệp đang đợi thần quốc thần tướng chỉ thị tiếp theo thời điểm, cũng cùng hai mươi vị thống lĩnh, đối với mấy cái này sức phản kháng, tiến hành trấn áp, đem Mộc Hoa Phủ một mực chưởng khống trong tay.

Theo lấy thời gian trôi qua, không biết bao nhiêu Mộc Hoa Phủ cảnh nội sinh linh, bị giam giữ tiến lâm thời tu kiến trong đại lao.

Trái lại hắn cùng hai mươi vị thống lĩnh dưới trướng đại quân, còn lại bên dưới tám ngàn vạn nhiều.

"Tử Việt Tế, làm khó. . ."

"Làm Đại Tần thần quốc mười chín đường đại quân, hợp binh một chỗ, binh lâm Bái Vân Thần Quốc thần đô thời điểm, các ngươi cũng không cần dính vào rồi."

Tiêu Diệp lập thân với Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, ngưỡng vọng cuồn cuộn Hỗn Độn, chậm rãi mở miệng nói.

Làm khó vẫn như cũ lãnh nhược băng sương, nghe nói Tiêu Diệp, cũng không có mở miệng, nhưng là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Trên thực tế.

Có thể như thế nhanh công phá Mộc Hoa Phủ, đem Đại Tần tổn thất giảm xuống đều nhất nhỏ, tự nhiên có nàng công lao ở bên trong, nhưng nàng cũng cho rằng lần này Đại Tần thần quốc xuất chinh, thuận lợi đến có chút lạ thường.

Trọng yếu nhất chính là, cho tới bây giờ Bái Vân Thần Quốc chi chủ, lại còn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đối với cái này, nàng cũng nhắc nhở qua Tiêu Diệp.

Tử Việt Tế nghe vậy cũng là chau mày, hỏi nói, " Tiêu đại ca, khó nói ngươi cho rằng, Bái Vân Thần Quốc còn có dư lực phản kích?"

"Ta không rõ ràng."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, lắc lắc đầu.

Trước mắt hắn giống như là xuất hiện rồi một trương nhìn không thấy tấm màn đen, căn bản là không có cách nhìn thấu, hắn không nguyện ý để người bên cạnh mạo hiểm.

Trên thực tế, hai đại thần quốc kịch chiến đến bây giờ, nhất chung kết cục như thế nào, cũng không phải Tử Việt Tế cùng làm khó có thể chi phối rồi.

Đến nỗi hắn, muốn trở thành mới thần tướng, liền không thể thối hậu.

Trong nháy mắt, thời gian ba năm đi qua.

Cái này một ngày ——

Ông

Một loại đặc thù ba động, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng, tại Bái Vân Thần Quốc cương vực bên trong quét sạch mà ra, hướng về mười vực cửu phủ phương hướng bao phủ tới.

"Là đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao đại nhân đang kêu gọi chúng ta!"

"Mặt khác mười tám chi đại quân, khẳng định cũng đã công thành!"

Giờ khắc này, Mộc Hoa Phủ chủ thành nội hai mươi vị thống lĩnh, cảm nhận được cỗ này ba động bên trong chỉ dẫn chi lực, lập tức kích động reo hò.

"Muốn binh lâm Bái Vân Thần Quốc thần đô sao?"

Tiêu Diệp chầm chậm mở ra hai mắt, trong con ngươi nổi lên hừng hực mang, đạp không mà lên, cùng hai mươi vị thống lĩnh tụ hợp.

Ngay sau đó, bọn hắn lưu lại trăm vạn đại quân, tiếp tục trấn thủ Mộc Hoa Phủ chủ thành, theo sau chỉ huy còn lại đại quân cấp tốc hoành không mà đi.

"Tiêu đại ca, chúng ta lấy ngươi tin chiến thắng!"

Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, Tử Việt Tế ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, thì thào tự nói nói.

Tuy nhiên hắn cũng rất muốn cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, nhưng ở Tiêu Diệp lại giao cho hắn càng trọng yếu nhiệm vụ.

Cái kia chính là nếu là Đại Tần thần quốc xuất chinh thất bại, liền để hắn cùng làm khó, lập tức phóng tới ba ngàn đại giới, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng phối hợp lẫn nhau, đem Kỳ tộc người cùng cố nhân toàn bộ mang đi.

. . .

Giờ này khắc này, rất nhiều Hỗn Độn thần quốc bên trong, đã một mảnh xôn xao, gió mây cuốn lên, các loại tiếng thán phục vang vọng mà lên.

Bởi vì trấn áp Bái Vân các phe Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng, quang minh chính đại hành động, sát khí đằng đằng, kiếm chỉ Bái Vân thần đô!

Rất hiển nhiên, chân chính đỉnh cao nhất chiến tướng muốn bắt đầu.

Một khi Đại Tần thần quốc đại quân binh lâm Bái Vân thần đô, Bái Vân Thần Quốc chi chủ, khẳng định phải hiện thân!

"Thần tướng đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, chúng ta hao tổn rồi hai vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, năm trăm vạn đại quân, cuối cùng cầm bên dưới Bái Vân Thanh Kinh vực!"

"Thần tướng đại nhân, chúng ta đã cầm bên dưới Bái Vân phong hoàng phủ. . ."

"Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ, tận đều bị ta Đại Tần chưởng khống, Bái Vân thần đô chính là cuối cùng nhất một đạo phòng tuyến rồi."

"Chỉ cần đem công phá, Bái Vân cái này tên, muốn trở thành lịch sử, ta Đại Tần quang huy đem bao phủ Hỗn Độn thế giới!"

. . .

Bái Vân thần quốc mười vực cửu phủ bên trong, nhiều lần đều có Đại Tần thần quốc đại quân xông ra, giống như là một cỗ dòng lũ đang kích động, Đồ Mễ Sóc, Thạch Hiên Minh, Khô Thương Nguyên, Bố Lô Nhĩ nhóm cường giả tận đều không việc gì xuất hiện, hướng về ba đại thần tướng tụ đến.

Từng cái thống lĩnh chiến ý lăng thiên, trong con ngươi tràn ngập rồi vẻ kích động.

Cùng Bái Vân Thần Quốc kịch chiến đến nay, bọn hắn chưa từng như này giải khí qua, đây cũng là công tích vĩ đại, một khi công thành, tuyệt đối đem danh thùy Hỗn Độn lịch sử.

Đại Tần cương vực khuếch trương, quốc lực cường thịnh, phát triển không ngừng, bọn hắn cũng đem thu hoạch.

"Tiêu Diệp bọn hắn cũng trở về đến rồi!"

Liền ở đây lúc, lại có một chi đại quân từ đằng xa lăng không mà đến.

Người cầm đầu, chính là Tiêu Diệp cùng hai mươi vị thống lĩnh.

"Công phá Mộc Hoa Phủ, hai mươi vị một thống lĩnh, vậy mà không một tổn thất? Không tệ."

Nhìn Tiêu Diệp cùng hai mươi vị thống lĩnh không việc gì, đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, cùng thứ ba thần tướng Khô Khư, đều là lộ ra rồi nụ cười, chỉ có Ma Căn biểu lộ rất khó coi.

"Thần tướng đại nhân!"

Tiêu Diệp cũng là tiến lên hành lễ, giao tiếp nhiệm vụ, cùng lúc ánh mắt của hắn, hướng về ba đại thần tướng phương hướng nhìn lại, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ gặp Phiền Cực Thao, Ma Căn, Khô Khư ba đại thần tướng vắt ngang Hỗn Độn hư không, đem một cỗ thần liễn chen chúc tại trung gian.

Chiếc này thần liễn nhìn cũng không lớn, lại từ ròng rã mười tám tôn sinh linh kéo động.

Cái này mười tám tôn sinh linh, chính là đều đạt tới rồi hạ vị Thiên Thần cảnh, hình thể cực đại, chính là Hỗn Độn thế giới hiếm thấy thần thú, toàn thân quấn quanh lấy thần liên, lực hợp nhất chỗ, nhưng kéo động thần liễn lại cực kỳ cố hết sức.

Đến nỗi chiếc này thần liễn phía trên, trống rỗng, không thấy bất luận cái gì sinh linh, chỉ là cung phụng lấy một tôn cao cỡ nửa người ngọc bài.

Trên ngọc bài, hai cái cổ lão thần chủ chữ khắc họa trên đó, tang thương lớn khí, ủng có không gì sánh kịp uy thế.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, cảm giác tâm thần đều giống như bị thôn phệ rồi đồng dạng.

"Có thể bị ba đại thần tướng như thế thủ hộ, tôn này ngọc bài đại biểu, chỉ sợ cũng là Đại Tần thần quốc chi chủ!" Tiêu Diệp ánh mắt chấn kinh.

Tuy nhiên hắn gia nhập Đại Tần thần quốc hồi lâu rồi, nhưng còn chưa bao giờ gặp qua Đại Tần thần quốc chi chủ.

Kỳ thực không chỉ là hắn, phóng nhãn toàn bộ Đại Tần thần quốc, chỉ sợ cũng liền thần tướng cấp bậc tồn tại, có tư cách yết kiến thần quốc chi chủ.

Còn lại thống lĩnh đều vô duyên nhìn thấy.

"Thần tướng đều là thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả rồi, thần quốc chi chủ không biết là cái gì cảnh giới, chỉ sợ thần nói tam cảnh phía trên, còn có khác càn khôn!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không dám tùy ý phóng thích thần giai ý chí dò xét, mà là về với trong đại quân.

"Tiêu huynh, lần này công thành, ngươi chắc chắn trở thành mới thần tướng, ta trước sớm chúc mừng!"

Một đầu tóc bạc Khô Thương Nguyên, hướng về Tiêu Diệp bay tới, lộ ra nụ cười, chân thành vì Tiêu Diệp cảm thấy vui vẻ.

"Khô huynh. . ."

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Khô Thương Nguyên giao lưu, cũng biết đến tôn này thần chủ ngọc bài, hoàn toàn chính xác đại biểu rồi Đại Tần thần quốc chi chủ.

Mười chín đường đại quân đều tụ chung một chỗ, từ ba đại thần tướng suất lĩnh, trùng trùng điệp điệp hướng về Bái Vân thần đô phương hướng thẳng lâm mà đi, từ ba đại thần tướng xuất thủ kéo theo, xuất chinh đại quân vượt ngang Hỗn Độn hư không, tốc độ cực nhanh.

Bái Vân mười vực cửu phủ đều bị quét ngang rồi, liền rất nhiều thần quốc truyền tống trận đều bị chưởng khống, cho nên Đại Tần thần quốc đại quân dọc theo con đường này, cũng không có tao ngộ bất luận cái gì lực cản.

Làm trăm năm thời gian tan biến, Bái Vân thần đô, cuối cùng thấy ở xa xa!.