Chương 2994: Thành không?

Chương 2994: Thành không?

"Đó chính là Bái Vân thần đô sao?"

Đại Tần thần quốc bốn một tỷ xuất chinh đại quân chậm rãi ngừng lại, Tiêu Diệp dõi mắt nhìn ra xa.

Chỉ thấy phía trước Hỗn Độn trong hư không, hiển hiện rồi một cái tiên diễm như máu, giống như tổ ong quái vật khổng lồ, so với Đại Tần Thần Long không thua bao nhiêu, lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, căn bản không biết kỳ lai lịch.

Ở tại mặt ngoài, có được lít nha lít nhít lỗ thủng, mỗi cái lỗ thủng đều diễn hóa ra rồi một cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới.

Cái này, đương nhiên đó là Bái Vân thần đô!

Đối mặt Đại Tần thần quốc đại quân lâm tiến, Bái Vân thần đô bên trong vậy mà nhìn không ra một cái thần giai sinh linh hiện thân.

"Bái Vân thần đô, quả nhiên không đơn giản!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, liền trực tiếp bị thôn phệ rồi, căn bản là không có cách tới gần, chớ nói chi là được biết Bái Vân thần đô bên trong, có bao nhiêu cường giả rồi.

Nhưng Đại Tần binh lâm, thần chủ ngọc bài hiện thế, cái này cuối cùng một trận chiến không thể tránh né rồi.

"Chúng ta trực tiếp phá vỡ Bái Vân thần đô, ngươi chờ theo sau xuất kích."

Đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao đi ra, đối với lấy cái kia thần liễn sau khi hành lễ, hóa thành Kim Ô chi thể, Ma Căn cùng Khô Khư cũng tại tùy hành, cùng nhau hướng về cái kia to lớn Bái Vân thần đô bước đi.

Tuy nhiên Bái Vân Thần Quốc tổn binh hao tướng, nhưng ở Hỗn Độn thế giới, thần đô tự nhiên là một cái Hỗn Độn thần quốc, nhất là trọng yếu địa phương, nó thủ hộ tự nhiên cũng là nhất là sâm nghiêm.

Ba đại thần tướng đều không dám khinh thường, cho nên dự định tự mình động thủ.

Trong nháy mắt, bốn một tỷ đại quân cùng tất cả cường giả, đều là lui ra ngoài thật xa, yên tĩnh trở lại, trừng lớn hai mắt nhìn.

Tiêu Diệp cũng là nín hơi rồi.

Dựa vào cái này, hắn ngược lại là có thể tận mắt thấy ba đại thần tướng thực lực rồi.

Chiến

Ngay tại ba đại thần tướng, khoảng cách Bái Vân thần đô chỉ có trăm dặm xa thời điểm, đột nhiên vô tận tiếng rống giận dữ vang vọng mà lên, có thể xưng bài sơn hải đảo, trên trời dưới dất đều là.

Những âm thanh này hợp cùng một chỗ như là thần lôi nổ vang, kinh thiên động địa, để cái này phiến Hỗn Độn hư không đều đang run sợ, truyền đến phương xa, căn bản không biết đạo hữu bao nhiêu sinh linh đang thét gào, tựa như đem Bái Vân đại quân bao vây lại, cái này khiến Đại Tần thống lĩnh đều là biểu lộ đại biến.

Trời ạ!

Cái này cần có bao nhiêu thần giai cường giả cùng nhau xuất kích, mới có thể truyền ra như thế lớn động tĩnh a!

Trải qua như thế thảm bại Bái Vân, còn có như thế nhiều đại quân tại thủ hộ thần đều?

"Không cần khẩn trương!"

"Đây chỉ là một loại thần giai trận pháp mà thôi, cũng không phải là có Bái Vân đại quân xuất động!"

Giờ phút này, hóa thành tóc đỏ đạo nhân Thông Thiên Phủ chủ hét lớn nói, để Bái Vân đại quân dần dần an tĩnh lại.

Bọn hắn giương mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy từ Bái Vân thần đô bên trong, bay ra đếm mãi không hết trận đài, toàn bộ đều từ hi hữu tài liệu chế tạo thành, đều dâng lên vô tận thần văn, tại trong hư không bao phủ mà ra, diễn hóa ra vô số sinh linh, cùng thần thú cái bóng.

Mà lại, còn có trận đài bộc phát ra các loại thần quang, địa hỏa nước Phong Âm Dương chờ Đại Đạo đều hiện, hướng về ba đại thần tướng bao phủ mà đến.

Cảnh tượng bực này, tựa như cùng thường có số vạn chúng thần giai trận pháp, cùng lúc bị thôi động  khiến cho quan chiến Đại Tần thần quốc thống lĩnh, đều là tê cả da đầu.

Đổi lại là bọn hắn, một khi bị sa vào, tuyệt đối phải bị oanh đến tan tành mây khói a.

Mở

Ba đại thần tướng đều là hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng nâng trong tay, tất cả tập sát đến bên người bóng mờ, tận đều là sụp ra rồi, giết chóc thần quang cũng là bị chấn động đến vỡ nát, căn bản là không có cách cận thân.

Đặc biệt là đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, hắn quá mạnh rồi.

Kim Ô chi thể che khuất bầu trời, thần giai trận pháp công phạt đánh tới, toàn bộ đều bị phản chấn đến vỡ nát, hắn trực tiếp nghịch Hành Triều lấy cái kia Bái Vân thần đô đánh tới.

Rầm rầm!

Tựa như thâm bất khả trắc đại dương mênh mông bị quấy rồi đồng dạng, trong lúc nhất thời long trời lỡ đất, từng tòa trận đài đều nổ tung rồi.

Ma Căn cùng Khô Khư đồng dạng thi triển thần thông tiến hành trùng kích, tại vô tận thần giai trận pháp bao phủ bên trong, cưỡng ép oanh mở rồi một con đường.

"Thật sự là quá mạnh!"

"Ba đại thần tướng, chẳng những cảnh giới cực cao, mà lại thân phụ tiên thiên thần linh huyết thống, tối thiểu nhất đều là ngũ tinh đẳng cấp, tùy ý một cái, đều có thể nhẹ nhõm giết ta!"

Tiêu Diệp kiệt lực thi triển thiên thần mắt, lại không cách nào xem thấu cái này ba đại thần tướng thần thông.

Cái này đẳng cấp những người khác vật, mở ra nhất lưu tín ngưỡng quốc độ, tu liên tuế nguyệt lấy ức năm làm đơn vị, đối với thượng vị thiên thần thông, tự nhiên đều chùy liên đến cực hạn cảnh giới, đối phó trước mắt khốn cảnh, hiển nhiên cũng không đem hết toàn lực.

"Xông lên a!"

Lập tức, Hỗn Độn trong hư không gió mây biến sắc, Đại Tần thần quốc vực, phủ chi chủ, hai trăm vị thống lĩnh lớn rống lên, chia ra ba đường, đi theo ba đại thần tướng sau khi vọt tới.

Từ ba đại thần tướng mở đường, vẻn vẹn đi qua rồi nửa cái canh giờ, Bái Vân Thần Quốc đại quân, liền đã thuận lợi đăng lâm Bái Vân thần đô.

Bọn hắn cường đại khí tức không còn che giấu, phóng tới tứ phương, bễ nghễ ngang dọc, để Bái Vân thần đô từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới đều rung động bắt đầu chuyển động, giống như là muốn bị hủy diệt đồng dạng.

"Tại Bái Vân thần đô bên trong, Thiên Thần cảnh thần giai ý chí đều sẽ bị trên diện rộng suy yếu, không cách nào tiến hành lớn phạm vi dò xét." Tiêu Diệp xem xét bốn phía, mâu quang lấp lóe, đến có kết luận.

"Bắt đầu đi, phàm là gặp được người phản kháng, giết không tha."

"Đến nỗi vượt qua các ngươi ứng đối với phạm trù cấp bậc chiến lực, tự nhiên có chúng ta đến ứng phó."

Giờ phút này, ba đại thần tướng sừng sững đứng không trung, đang theo dõi toàn bộ Bái Vân thần đô, cùng lúc lạnh lùng mở miệng nói.

Oanh

Theo lấy tiếng nói của bọn họ hạ xuống, lập tức Đại Tần Đại Quân hóa thành một cỗ dòng lũ, tan ra bốn phía, như là cá diếc sang sông, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

To lớn Bái Vân thần đô, tựa như một cái to lớn tổ ong, từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới bị lẫn nhau xuyên qua.

"Liền thần chủ ngọc bài đều xuất động rồi, cho nên Bái Vân Thần Quốc chi chủ uy hiếp, cũng không tới phiên chúng ta tới quan tâm."

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên suất lĩnh đại quân kết bạn hành động, đều là thần sắc hưng phấn.

Đây chính là Bái Vân thần đô a.

Tru sát thần đô nội cường giả, tiếp tục tích lũy Thần Long giá trị vẫn là tiếp theo.

Nơi này tuyệt đối trân giấu rồi, đếm mãi không hết thần bảo, cùng các loại thần thông, đây mới là đối bọn hắn sức hấp dẫn lớn nhất địa phương.

Hiện tại liền xem ai tốc độ nhanh, có thể tìm tới Bái Vân thần đô, trân Tàng Thần bảo địa phương rồi.

"Thế nào chuyện?"

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên, vọt thẳng vào đến cái thứ nhất Hỗn Độn nhỏ thế giới, lập tức liền sửng sốt rồi.

Cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, thần điện thành đàn, tràn ngập rồi uy nghiêm cảm giác, hiển nhiên là địa vị không thấp người nơi ở.

Nhưng Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, lại phát hiện nơi này trống rỗng, căn bản không có một cái thần giai sinh linh.

Tiêu Diệp mang theo đại quân tiến hành lục soát, phát hiện nơi này đừng nói thần bảo rồi, liền một khối Hỗn Độn Thạch cũng không tìm tới.

Sưu

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên quay đầu, tiến vào kế tiếp Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Nhưng kết quả đồng dạng.

Trống không!

Vẫn là trống không!

Mấy cái thời thần trôi qua, rất nhiều Đại Tần thần quốc thống lĩnh, toàn bộ thần sắc ngai trệ rồi.

Bọn hắn tao ngộ, cùng Tiêu Diệp đồng dạng, không có gặp được lực cản, cùng lúc cái gì đều không có tìm được.

Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng, cũng phát giác được không ổn.

Lớn như vậy Bái Vân thần đô, lại là một tòa thành không!

"Không tốt!"

Tiêu Diệp ngừng lại, toàn thân dâng lên một tia hàn ý, trong lòng dự cảm bất tường, càng ngày càng mãnh liệt rồi.

"Ha ha!"

"Thật sự cho rằng Bái Vân thần đô, là như thế dễ dàng tới địa phương sao?"

"Đã đến rồi, vậy thì táng thân ở chỗ này đi."

Giờ phút này, Bái Vân thần đô vù vù mà động, có không biết sinh linh âm lãnh thanh âm, đột ngột giữa vang lên, truyền khắp toàn bộ Bái Vân thần đô..