Chương 2995: Đỉnh tiêm thiên thần khí

Chương 2995: Đỉnh tiêm thiên thần khí

Loại này âm lãnh âm thanh, mang theo rồi một loại rất đáng sợ tiết tấu, để người để tại Bái Vân thần đô bên trong Đại Tần các cường giả, đều là tâm thần cuồng rung động.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thế nào chuyện?"

Trong khoảnh khắc, Đại Tần thần quốc đại quân tao loạn cả lên, từng cái khiếp sợ vọt ra.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng  đồng dạng đằng không mà lên, ánh mắt hướng về Bái Vân thần đô bên ngoài nhìn lại.

Đến rồi giờ phút này, ngu ngốc đều biết nói, bọn hắn khẳng định là bên trong rồi mai phục.

Bái Vân Thần Quốc, như thế nào cam tâm thất bại?

Phóng nhãn nhìn lại, tại Bái Vân thần đô bên ngoài, xuất hiện rồi một chiếc cổ lão thần chu.

Chiếc này thần chu toàn thân hiện lấy màu vàng xanh nhạt, có thể thấy được lục tú pha tạp, phấp phới tinh kỳ phía trên, khắc họa Bái Vân hai cái thần linh chữ lớn, vô cùng rõ ràng.

Đông! Đông! Đông!

Giờ phút này, trầm muộn tiếng trống trận, như là cuồn cuộn đại dương mênh mông xé rách trời xanh, từ thần chu phía trên bộc phát ra.

Đó là một tôn người mặc thần giáp, tựa như Ma Thần như vậy sinh linh, đang tự mình đánh trống, hắn toàn thân tiêu tán ra đỏ thẫm huyết thủy, giống như là sóng lớn kích thiên.

Nó uy thế quá mức kinh khủng rồi, cho dù là cách không truyền đến, đều để Đại Tần thần quốc đại quân binh lính, đều là toàn thân loạn chiến, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, nhao nhao rơi xuống.

"Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam?"

"Điều này sao khả năng!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, Tiêu Diệp lập tức quá sợ hãi, triệt để mộng rồi.

Ngày xưa, tại hai đại thần quốc kết giới trong không gian, Đại Tần thần quốc đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, đem đối phương đánh chết.

Dù sao liền thần cách đều hủy diệt rồi, tự nhiên là thân tử đạo tiêu, đây là vô số sinh linh tận mắt chứng kiến.

Vì sao đối phương vậy mà lại xuất hiện rồi?

"Cửu Quan Nam!"

Đạp không mà lên Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng, đều là sắc mặt ngạc nhiên, đặc biệt là Phiền Cực Thao biểu lộ xám xanh.

"Phiền Cực Thao, có phải hay không cảm thấy kỳ quái?"

"Ngươi có thể đem ta thần thần thông tu liên đến cảnh giới tối cao, ta liền không thể đem nằm thần thần thông tu liên đến cảnh giới tối cao sao?"

"Ngươi đánh chết, chỉ là bản tướng tốn hao 50 ức năm, thu thập rất nhiều bảo vật, luyện chế một bộ thần thi thế thân mà thôi, trừ rồi có được thần cách bên ngoài, còn có được bản tướng chín thành trái phải công lực."

"Hôm nay ngươi, cùng những này Đại Tần Thần Quân, đều đưa táng thân với này!"

Bái Vân đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam đình chỉ đánh trống, ngóng nhìn lấy Phiền Cực Thao cười lạnh nói.

"Cửu Quan Nam, ngươi sát phí khổ tâm bố trí, chỉ vì để cho chúng ta buông lỏng cảnh giác, đem chúng ta dẫn vào Bái Vân thần đô, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Phiền Cực Thao biểu lộ âm lãnh.

Bái Vân đệ nhất thần tướng là còn sống, nhưng thứ hai thần tướng, thứ ba thần tướng lại đã vẫn lạc rồi.

Mà lại, liền Bái Vân mười vực cửu phủ, đều đã bị Bái Vân đại quân thuận lợi công phá, nỗ lực như thế đại giới, chỉ vì hôm nay bố cục, loại này tâm cơ hoàn toàn chính xác thâm trầm làm cho người khác giận sôi.

"Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần đem bọn ngươi mai táng với này, Đại Tần thần quốc tự nhiên nguy rồi, nó cương vực sắp hết đều là tại ta Bái Vân trong tay, có cái sao không đáng?"

Cửu Quan Nam lơ đễnh nói.

"Ngươi tuy nhiên còn sống, nhưng Bái Vân Thần Quốc đại bại là sự thật, đã không có có thể chiến  quân, ta ngược lại muốn xem xem, chỉ bằng ngươi, muốn thế nào đem chúng ta tận đều là tru sát."

Phiền Cực Thao hét lớn một tiếng, hóa thành Kim Ô chi thể, thượng vị thiên thần uy bạo phát, muốn hướng về cái kia chiếc thần chu va chạm mà đi.

Nhưng mà sừng sững đứng ở thần chu phía trên Cửu Quan Nam, lại là cười lạnh, trên thân đột nhiên xông ra một cỗ thần bí ba động.

Ầm ầm!

Lập tức, to lớn Bái Vân thần đô, cùng nó hô ứng, mãnh liệt bắt đầu lay động, từng cái trong lỗ thủng, cùng nhau truyền ra phong lôi chi thanh, chảy ra vạn sợi thần mang.

Đại Đạo vô tận, thần lực không giới hạn, như là có một mảnh Hỗn Độn Hải bay lên, rồi mới cấp tốc ép xuống dưới.

Dù cho cường hãn như là Phiền Cực Thao, to lớn Kim Ô chi thể đều mạnh mẽ run lên, tựa như chịu đến lại bị ép xuống đến ngã về Bái Vân thần đô.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp quá sợ hãi.

Phiền Cực Thao thực lực kinh khủng bực nào?

Vậy mà cũng sẽ bị ép xuống trở về.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức phát giác được rồi Bái Vân thần đô biến hóa.

Giờ phút này, to lớn Bái Vân thần đô rung động lấy, giống như là có một tôn thần để khôi phục rồi vậy, khắp nơi chảy xuôi thần quang, hình thành rồi một cỗ tuyệt cường áp lực, chưa từng có kinh khủng, đem số một tỷ Đại Tần Đại Quân cho lồng chụp vào trong.

Toàn bộ Bái Vân thần đô, vậy mà biến thành rồi một cái thần khí!

Mà lại loại này thần khí ba động, viễn siêu Tiêu Diệp Tử Cực Thần đao.

Mà Đại Tần Đại Quân cùng cường giả khắp nơi, toàn bộ đều lâm vào vào!

"Đây cũng quá đáng sợ!" Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, liền hắn thần thể đều tại một trận rung động, áp lực kinh khủng tới người, để hắn động tác chịu ảnh hưởng.

Loại này thủ đoạn, quả thực quá nghịch thiên!

"Cái này Bái Vân thần đô, lại là một cái đỉnh tiêm thiên thần khí, liền bản tướng đều nhìn nhầm rồi, nhưng ngươi khốn không được bản tướng!"

Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng, hiển nhiên cũng phát hiện rồi điểm này, Phiền Cực Thao to lớn Kim Ô chi thể lần nữa trùng kích mà lên.

Ma Căn cùng Khô Khư, đều không dám khinh thường, thi triển thần thông xông tới.

Chính xác khốn không được ngươi, nhưng chỉ cần ngăn lại ngươi một đoạn thời gian là được rồi." Cửu Quan Nam cười to, đang kéo dài cách không thôi động Bái Vân thần đô.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, giống như tổ ong Bái Vân thần đô, từng cái lỗ thủng tại lúc này nở rộ quang mang, có màu đen vụ khí tràn ngập rồi mở đi ra.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, Bái Vân thần đô nội cảnh tượng đại biến, biến thành rồi cuồn cuộn không giới hạn Minh Thổ.

Ở chỗ này tử vong là vĩnh hằng chủ đề, không biết bao nhiêu cỗ thi xương cốt hiển hiện, dáng vẻ khác nhau, cũng không biết là cái gì thời đại, đều vì Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh, đang nằm với cái này phiến trong minh thổ.

"Ta Cửu Quan Nam, sắc Minh Thổ thần thi khôi phục, giương ta Bái Vân quốc uy!"

Cùng lúc, Cửu Quan Nam sừng sững đứng ở thần chu phía trên, hai tay kết ấn, trong miệng tụng niệm một loại không tên chú ngữ.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, trong minh thổ thần thi rung động bắt đầu chuyển động, giống như là bị rót vào rồi lực lượng, hộ tống đỏ thẫm huyết thủy, cùng nhau hướng về Đại Tần thần quốc đại quân lan tràn mà đến.

Những này thần thi, trên thân lại còn lưu lại thần lực ba động!

"Không tốt!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Bái Vân thần đô nội Đại Tần Đại Quân, toàn bộ đều là hoảng sợ đến cực điểm, nhao nhao bạo phát thần uy ngăn cản áp lực chuẩn bị nghênh chiến.

"Đây rốt cuộc có bao nhiêu cỗ thần thi a!"

Tiêu Diệp chống đỡ áp lực, bàn tay vung lên, lập tức mấy trăm cỗ thần thi còn không có tới gần, liền theo nổ tung.

Phóng nhãn nhìn lại, tại không Cùng Thần thi trùng kích bên dưới, không biết bao nhiêu Đại Tần thần quốc binh lính bởi vì chịu đến áp chế, còn chưa kịp phản kháng, bóng dáng đã bị dìm ngập rồi, tổn thất nặng nề.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta Đại Tần thần quốc đại quân, chỉ sợ thật sự muốn đều hao tổn ở chỗ này rồi, trừ phi thần quốc chi chủ xuất thủ!" Tiêu Diệp tâm tình nặng nề tới cực điểm.

Bái Vân thần đô chính là một cái đỉnh tiêm thiên thần khí, Đại Tần Đại Quân đặt mình vào trong đó, vốn là lại nhận áp chế, thực lực chịu ảnh hưởng, rất khó chống lại như thế nhiều thần thi trùng kích.

Dù cho có thể giết ra ngoài, chỉ sợ cũng không thể lạc quan.

Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam còn sống, tại lúc này lòng tin hoàn toàn xuất thủ, tuyệt đối sẽ có rất nhiều hậu chiêu.

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp cuối cùng minh bạch, vị kia hoàng bào nam tử nói, Đại Tần thần quốc tương nghênh tới đại kiếp, chỉ là cái gì rồi..