Chương 2996: Thần liễn trùng kích

Chương 2996: Thần liễn trùng kích

Bái Vân thần đô bên trong hỗn loạn chém giết, như trước đang tiếp tục lấy.

Đứng tại Đại Tần thần quốc đại quân mặt đối lập, không còn là Bái Vân đại quân, mà là biến thành rồi vô số cỗ không biết nói chết đi nhiều thiếu niên thần thi.

Những này thần thi bên trong, lại có có thể so với Thiên Thần cảnh tồn tại, mà lại không sợ thương tổn, trừ phi dùng cường đại ngoại lực, đem oanh thành bột mịn, mới có thể ngừng lại, vẻn vẹn từ tâm lý phương diện, liền cho Đại Tần thần quốc binh lính, tạo thành áp lực thực lớn, sĩ khí rơi xuống.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, toàn bộ Bái Vân thần đô bên trong chảy xuôi tuyệt cường áp lực, đã đạt tới mức nghe nói kinh người, có thể xưng Hỗn Độn thế giới sự trói buộc gấp trăm lần trái phải rồi, không biết bao nhiêu Đại Tần thần quốc binh lính, thần thể không chịu nổi, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị đè nát.

Đỉnh tiêm thiên thần khí uy thế, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Oanh

Một cái màu vàng kim Ma Chu bay ngang qua bầu trời, nó hình thể cực đại, phàm là cùng giải thích tiếp xúc thần thi, tận đều là thân thể diêu động lấy, hóa thành bột phấn bay lả tả rồi mở đi ra.

Ở tại trên lưng, còn sừng sững đứng đấy một tôn sinh linh, hắn thần huyết cuồn cuộn, hình thành triều tịch dị tượng, thần huyết mỗi lần bành trướng, đều sẽ dẫn động ngập trời gợn sóng, với trong hư không khoách tán ra, tại trắng trợn hủy diệt thần thi, liền thân phụ tiên thiên thần linh huyết thống Đại Tần thần nước cường giả, đều là trong lòng run sợ một hồi.

Cái này, đây là Đại Tần thần quốc vị thứ nhất truyền thuyết cấp thiên tài, Đồ Mễ Sóc.

Trên thân phụ lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống, cho dù ở loại này hiểm địa, như trước đang thong dong giết địch, lấy chặn lại vạn!

Nhưng so Đồ Mễ Sóc còn kinh người hơn, lại là Tiêu Diệp.

Hắn giống như là thanh tùng rất đứng ở trong hư không, một cái nắm tay phải nâng lên, nở rộ bất hủ chi quang, hình thành rồi một cái to lớn vòng xoáy, không biết bao nhiêu thần thi chịu đến rồi dẫn dắt, ném đi mà đến, chỉ là bị Tiêu Diệp nắm tay phải quẹt vào, liền sẽ chấn thành bột mịn.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tay phải cầm lấy Tử Cực Thần đao, một đao bổ ra, liền có vài chục vạn thần thi bị tiễu diệt.

Có Tiêu Diệp cùng Đồ Mễ Sóc đi đầu, lại thêm mười phủ, mười vực chi chủ, cùng rất nhiều Thiên Thần cảnh cường giả phối hợp, Đại Tần thần quốc tạm thời ổn định rồi trận cước, ngăn cản được rồi đánh thẳng tới thần thi.

Nhưng Đại Tần thần quốc, như trước đang không ngừng được chịu lấy tổn thất.

A

Giờ phút này, lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ gặp một tôn thượng vị Chân Thần cảnh thống lĩnh, cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng, thậm chí không cách nào lại bảo trì bay lên không trung trạng thái, bị trước phó sau kế thần thi chỗ xé nát, liền thần cách đều bị bóp nát rồi.

"Mẹ nó!"

Tiêu Diệp lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Vị kia vẫn lạc thống lĩnh hắn nhận biết, chính là ngày xưa bọn hắn những này thần quốc thiên tài, sơ lâm Kỳ Sĩ vực, phụ trách tiếp đãi bọn hắn Lâm Tắc thống lĩnh.

Lâm Tắc thống lĩnh hiệu mệnh với thứ tư thần tướng dưới trướng, từ thần quốc chiến trường một đường chém giết mà đến, lại vẫn lạc tại rồi nơi này.

Phóng nhãn nhìn lại, xuất chinh bốn một tỷ thần quốc đại quân, tại trong thời gian thật ngắn, đã thu nhỏ rồi khoảng ba phần mười rồi.

Mà trái lại trong không trung, Phiền Cực Thao, Ma Căn, Khô Khư ba đại thần tướng, đang điên cuồng trùng kích Bái Vân thần đô áp chế, không rảnh bận tâm bọn hắn.

Dù sao, nếu không phải xông ra Bái Vân thần đô, Đại Tần Đại Quân chỉ sợ đều đưa vẫn lạc, mỗi chậm trễ một hơi thời gian, tối thiểu nhất phải có số mười vạn đại quân vẫn lạc.

Cái này ba đại thần tướng, sao dám chậm trễ!

"Tiếp tục như vậy, cũng không diệu a!"

Cảm nhận được tại Bái Vân thần đô bên trong khuếch tán áp lực, lại lần nữa kéo lên, Tiêu Diệp lập tức lấy nóng nảy.

Lại mang xuống, Đại Tần thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả đều muốn bắt đầu vẫn lạc rồi.

"Thần quốc chi chủ, còn không chịu xuất thủ sao? Khó nói trong mắt hắn, chúng ta loại này sinh linh sinh tử, râu ria, vẫn là tại đợi cái gì!"

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng về nơi xa chiếc kia thần liễn nhìn lại.

Đại Tần thần quốc đại quân xông vào Bái Vân thần đô bên trong, chiếc này cung phụng thần chủ ngọc bài thần liễn cũng xông vào, đối mặt kinh biến lại thủy chung không có có bất kỳ động tĩnh.

Vào thời khắc này, tựa như Tiêu Diệp oán thầm có rồi tác dụng.

Ầm ầm!

Thiên địa vù vù lên, nổ thật to âm thanh ép xuống rồi tiếng chém giết.

Chỉ gặp mười tám tôn Hỗn Độn thế giới cực kỳ hiếm thấy, toàn thân quấn quanh lấy thần liên thần thú, kéo động lấy chiếc kia thần liễn phóng lên tận trời, hướng về Bái Vân thần đô bên ngoài đánh tới.

"Quá tốt!"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, theo sau trong lòng đại hỉ.

Đại Tần thần quốc chi chủ, muốn xuất thủ sao?

Phốc phốc!

Bao phủ Bái Vân thần đô cái kia phiến Hỗn Độn Hải, cực kỳ kinh khủng, ngăn trở Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng liên tục trọng kích, nhưng lại chiếc này thần liễn trùng kích bên dưới lại sụp đổ, tuỳ tiện sụp đổ rồi mở đi ra.

Ông

Giờ khắc này, để Đại Tần thần quốc thần giai sinh linh toàn bộ toàn thân đầy ánh sáng, bao phủ Bái Vân thần đô tuyệt cường áp lực đã biến mất mà đi.

Cùng lúc, tựa như tổ ong như vậy Bái Vân thần đô bắt đầu lay động, đang không ngừng rạn nứt lấy, từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới đang nhanh chóng vỡ nát.

Đến nỗi phô thiên cái địa thần thi, cũng là toàn bộ dừng lại mà xuống, rồi mới biến thành rồi tro bụi phiêu tán với giữa thiên địa.

"Ha ha, cuối cùng thoát khốn!"

Đại Tần thần quốc may mắn còn sống sót thống lĩnh cấp cường giả, toàn bộ đều kích động thét dài lên, mang theo còn sót lại đại quân xông vào cuồn cuộn không gian hỗn độn bên trong.

Lâm vào Bái Vân thần đô bên trong, Đại Tần xuất chinh đại quân tổn thất nặng nề.

Bốn một tỷ đại quân, bây giờ chỉ có hai một tỷ trái phải rồi, Chân Thần cảnh sinh linh cũng là tổn thất nặng nề, không đến hai thành, chỉ có Thiên Thần cảnh chiến lực còn bảo tồn hoàn hảo.

"Cửu Quan Nam, ngươi là dự định thúc thủ chịu trói, vẫn là để chúng ta tiễn ngươi lên đường?"

Phiền Cực Thao, Ma Căn, Khô Khư ba đại thần tướng, thủ hộ tại thần liễn bên cạnh, cùng một chỗ hướng về cái kia to lớn thần chu đánh tới.

Ở tại sau, thì là Tiêu Diệp chờ một loại Đại Tần cường giả, cùng Đại Tần dư bên dưới đại quân, đem chiếc này thần chu bao quanh bảo vệ, sắc mặt bất thiện.

Chỉ cần ba đại thần tướng một tiếng khiến bên dưới, bọn hắn đem lập tức xuất thủ.

"Ha ha, đại biểu Đại Tần thần quốc chi chủ thần chủ ngọc bài sao?"

"Ta Bái Vân Thần Quốc chi chủ ngay tại chiếc này thần chu bên trong, sớm đã chờ nhiều lúc, xin hỏi vĩ đại Đại Tần thần chủ, có dám đăng lâm thần chu luận cái cao thấp?"

Thần chu phía trên không thấy còn lại sinh linh, độc lập Cửu Quan Nam, hắn đằng không mà lên, đối với lấy thần liễn làm ra mời động tác.

"Bái Vân thần quốc chi chủ?"

Lời vừa nói ra, lập tức Đại Tần ba đại thần tướng đều là biến sắc, tuy nhiên trong lòng sớm có suy đoán, nhưng thống lĩnh cấp bậc cường giả vẫn như cũ nhịn không được nhịn không được rút lui rồi số mười bước.

Thần tướng cấp bậc tồn tại xuất thủ, đều có thể huyết tẩy bọn hắn chi này đại quân, càng không nói đến là Bái Vân Thần Quốc chi chủ?

Thần quốc chi chủ cấp bậc chiến đấu, muốn bạo phát sao?

Vù vù!

Theo lấy Cửu Quan Nam tiếng nói truyền ra, chiếc kia thần liễn dừng lại mà xuống, trong đó cung phụng thần quốc ngọc bài bắt đầu lay động, hóa thành một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh hình dạng không thể thăm dò, giống như là căn bản không tồn tại với giữa thiên địa, cực kỳ phiêu miểu, không cách nào nắm lấy, vẻn vẹn chợt lóe lên, liền xông vào rồi cái kia thần chu bên trong.

"Vừa rồi đó là Đại Tần thần chủ sao?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Nhưng mà thần chu phía trên, nhưng không thấy bất luận cái gì động tĩnh, một mảnh tĩnh mịch.

"Tốt rồi, thần quốc chi chủ luận bàn, bất luận thắng thua, cùng chúng ta không có quan hệ rồi, Phiền Cực Thao, chí ít chúng ta chiến đấu, còn không có phân ra thắng bại a!"

Cửu Quan Nam ánh mắt, hướng về Đại Tần ba đại thần tướng xem ra, lộ ra tà mị nụ cười..