Chương 2997: Bái Vân cuối cùng át chủ bài

Chương 2997: Bái Vân cuối cùng át chủ bài

Thanh đồng thần chu lơ lửng tại Hỗn Độn trong hư không, chưa từng có bất luận cái gì ba động tiêu tán đi ra, cực kỳ yên tĩnh.

Thần quốc chi chủ cấp bậc tồn tại như thế nào luận bàn, bình thường sinh linh căn bản là không có cách biết được, cũng vô pháp dò xét.

"Ha ha, Bái Vân đệ nhất thần tướng sao? Ngươi dự định một mình nghênh chiến chúng ta Đại Tần Đại Quân?"

"Ta Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng đi ra tay, liền có thể đưa ngươi oanh sát!"

"Ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi, có lẽ ngươi còn có thể miễn với vừa chết!"

. . .

Theo lấy Cửu Quan Nam lời nói nói truyền ra, lập tức rất nhiều Đại Tần thống lĩnh đều là cười lạnh liên tục.

Tuy nhiên trước mắt thần chu bên trong, có Bái Vân Thần Quốc chi chủ, nhưng có bọn hắn Đại Tần thần quốc chi chủ ra mặt ngăn được, chỉ còn bên dưới Cửu Quan Nam, bọn hắn hoàn toàn không sợ.

Bị Cửu Quan Nam như thế thiết lập ván cục, để Đại Tần tổn thất to lớn, trong lòng bọn họ sớm đã tràn ngập rồi oán khí.

"Cửu Quan Nam, hôm nay ngươi đem cùng Bái Vân Thần Quốc, đều đưa trở thành Hỗn Độn thế giới lịch sử!"

Phiền Cực Thao, Ma Căn, Khô Khư ba đại thần tướng chầm chậm đi tới, đều là đem Cửu Quan Nam bao bọc vây quanh, biểu lộ lạnh lùng.

Cửu Quan Nam hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng chúng cường liên thủ, một cây chẳng chống vững nhà, kết cục đã nhất định.

"Bái Vân thần đô, chỉ là bản tướng cho các ngươi chuẩn bị thứ một phần đại lễ mà thôi, lo lắng cái gì?"

"Dù sao tốn hao như thế lớn đại giới, để cho các ngươi Đại Tần tinh nhuệ toàn bộ dẫn tới nơi này, sao có thể để các ngươi bình yên trở về?"

Nhưng mà Cửu Quan Nam lại không có chút nào ý sợ hãi, cùng lúc thiên thần mắt, hướng về nơi xa nhìn lại, "Chư vị, đến rồi các ngươi xuất thủ thời điểm!"

"Cái gì?"

"Bái Vân Thần Quốc, còn có còn lại chiến lực sao?"

Giờ này khắc này, Đại Tần thần quốc rất nhiều thống lĩnh biểu lộ biến đổi, cùng nhau tìm danh vọng đi.

Chỉ gặp tại viễn không chỗ, đột nhiên nở rộ Hỗn Độn quang.

Có năm thân ảnh hiển hiện ra, tựa như từ xa xôi trong quốc gia sóng vai đi tới, bọn hắn hành tẩu cực kỳ chậm chạp, lại làm cho Đại Tần thần quốc đại quân một trận rối loạn, giống như là có một tòa thần sơn đặt ở trong lòng, cực kỳ kiềm chế.

"Cũng không phải là Bái Vân Thần Quốc sinh linh!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái này năm thân ảnh chủ nhân, hiển nhiên đều là Thiên Thần cảnh sinh linh, hình dạng khí chất tận đều không giống nhau, hoặc là giống như cự nhân, hoặc là thấp nhỏ gầy yếu giống như dã thú, tướng mạo dữ tợn.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn thần thể cường hãn vô biên, phía sau đều sinh ra một đôi Hỗn Độn thiên cánh, thần thể bên trong thần huyết trào lên giữa, chấn động vòm trời, mang cho Tiêu Diệp một loại rất tinh tường cảm giác.

"Đây chẳng lẽ là kế thừa Dực Thần huyết thống thiên tài sao?"

Lúc trước trong lúc kịch chiến bị thương Khô Thương Nguyên, đang nắm chặt thời gian liệu thương, giờ phút này trừng lớn rồi hai mắt, cũng có rồi phát hiện.

"Hẳn là rồi, hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn huyết thống đẳng cấp, còn cực kỳ không thấp!"

Tiêu Diệp gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, trong chớp nhoáng này liên tưởng đến rất nhiều.

Sớm đã có nghe đồn, Bái Vân Thần Quốc đạt được Lôi Mông phía sau tôn này Dực Thần ủng hộ, những năm này tiến bộ thần tốc, lại sinh ra rất nhiều chân thần cùng thiên thần, mới dám dẫn đầu đối với Đại Tần thần quốc nổi lên.

Mà bây giờ lại xuất hiện rồi năm tôn, kế thừa Dực Thần huyết thống sinh linh, ngu ngốc đều biết nói không bình thường.

"Cửu Quan Nam, cái này là Đại Tần thần quốc, cuối cùng nhất chiến lực sao? Xem ra cũng không ra sao a, vậy mà có thể đưa ngươi nhóm Bái Vân bức bách đến mức độ này, liền Lôi Mông đều vẫn lạc rồi."

Cái kia năm tôn sinh linh sóng vai đi tới, nhìn Đại Tần thần quốc đại quân, sắc mặt hoặc là khinh thường, hoặc là lạnh lùng.

"Thần quốc chém giết, tràng diện quá mức hỗn loạn, Lôi Mông vẫn lạc, hoàn toàn chính xác có một phần là chúng ta trách nhiệm."

"Bất quá, đánh giết Lôi Mông hung thủ, cũng tới!"

Cửu Quan Nam nghe vậy vội vàng nói, tựa hồ cái này năm tôn sinh linh đến đầu cực lớn.

"Chúng ta sơ đại Dực Thần dưới trướng, hậu duệ vô số, Lôi Mông chỉ là trong đó một vị cực kỳ phổ thông hậu duệ mà thôi, chết rồi liền chết rồi, cũng không có cái gì ghê gớm."

"Chỉ là, vẫn lạc tại cổ thần hậu duệ trong tay, ngược lại là có chút hao tổn Dực Thần uy danh, cái này chỗ bẩn, nhất định phải biến mất!"

Năm vị Dực Thần hậu duệ ánh mắt, tại Đại Tần thần quốc trong đại quân đảo qua, cuối cùng nhất rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, cổ thần cùng Dực Thần đều vì đỉnh tiêm, cái trước ép sau người một đầu, xưa nay liền tràn ngập rồi mâu thuẫn.

Bọn hắn dựa vào huyết thống giữa cảm ứng, rất dễ dàng phân biệt ra được Tiêu Diệp có được cổ thần huyết thống.

"Cái này năm cái Dực Thần hậu duệ, quả nhiên cùng Lôi Mông có liên hệ!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, thông suốt biến sắc.

"Vậy liền để ta tới đi!"

Sau một khắc, chỉ gặp cái kia năm vị Dực Thần hậu duệ bên trong, một vị thân hình cồng kềnh tựa như thùng nước như vậy sinh linh bước ra một bước, phía sau Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, thế mà không sợ Đại Tần Đại Quân, trong nháy mắt liền hướng về Tiêu Diệp lướt đến, sát ý ngập trời.

"Tại bản tướng trước mặt, còn dám lớn lối như vậy, muốn chết!"

Một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp Khô Khư thuấn di mà đến, lấy tay hướng về vị này Dực Thần hậu duệ chộp tới.

Thần tướng cấp bậc cường giả, kinh khủng bực nào?

Bàn tay hắn chỗ hướng, lập tức Hỗn Độn hư không tận đều là nổ tung ra.

"Hừ, ta Dực Thần hậu duệ chấp pháp, còn chưa tới phiên ngươi đến nhúng tay!"

Vị này Dực Thần hậu duệ hừ lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào, phía sau Hỗn Độn thiên cánh tựa như liêm đao đồng dạng, hướng về Khô Khư bàn tay va chạm mà đến.

Oanh

Tựa như trên đời kinh khủng nhất thần khí đụng vào nhau, bộc phát ra kinh Thiên Ba lan, không biết bao nhiêu Đại Tần thần quốc binh lính thần thể vỡ nát, bạo liệt tại chỗ.

Mà cái này vị Dực Thần hậu duệ cùng Khô Khư vừa chạm liền tách ra, cả hai riêng phần mình hoành lui mấy trăm dặm.

"Lục tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống?"

Đại Tần đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao nhìn vị kia Dực Thần hậu duệ, nhìn ra rồi mánh khóe, lập tức biểu lộ ngạc nhiên.

Có thể kế thừa lục tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, quá hiếm thấy rồi, tỉ như bọn hắn Đại Tần thần quốc khai sáng đến nay, cũng liền Đồ Mễ Sóc một vị mà thôi.

Huống chi, đối phương chỗ kế thừa huyết thống, vẫn là tất cả tiên thiên thần linh bên trong, đứng đầu nhất, lại thêm cảnh giới không thấp, thậm chí có thể cùng thần tướng một trận chiến rồi.

"Phiền Cực Thao, ngươi có phải hay không chấn kinh đến quá sớm rồi?"

"Trừ rồi vị này Dực Thần hậu duệ bên ngoài, mặt khác bốn vị, chỗ kế thừa Dực Thần huyết thống, đều đạt tới rồi lục tinh đẳng cấp a!"

Giờ phút này, Cửu Quan Nam ngửa đầu nở nụ cười gằn, thổ lộ ra thanh âm đàm thoại, để toàn bộ thiên địa một mảnh tĩnh mịch, Đại Tần thần quốc tất cả thống lĩnh cùng Thiên Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều là toàn thân phát lạnh, biểu lộ tái nhợt, nhịn không được run rẩy.

Trời ạ!

Kế thừa loại này tầng thứ huyết thống thiên tài, vốn là chục tỷ năm khó tìm một cái, bây giờ vừa hiện thân, chính là năm tôn?

Lại thêm cái này năm tôn Dực Thần hậu duệ cảnh giới, cái kia chính là năm cái thần tướng cấp bậc chiến lực a, bây giờ hiển nhiên muốn đứng tại Đại Tần mặt đối lập rồi.

Cái này, mới là Bái Vân Thần Quốc cuối cùng át chủ bài a!

"Năm vị, Đại Tần thần chủ tự có ta Bái Vân thần chủ ngăn chặn, mời các ngươi trợ ta Bái Vân diệt Đại Tần!"

Giờ phút này, Cửu Quan Nam ngửa đầu thét dài, đỏ thẫm thần huyết sóng lớn kích thiên, đi đầu hướng về Đại Tần đệ nhất thần tướng phóng đi.

"Chúng ta đã đến rồi, vậy thì bồi các ngươi chơi đùa đi."

Bốn vị thờ ơ lạnh nhạt Dực Thần hậu duệ, giờ phút này đều là lộ ra rồi cười lạnh, có hai vị hướng về Ma Căn cùng Khô Khư đi đến.

Khác hai vị, thì là phóng tới Đại Tần Đại Quân.

Đến nỗi trước hết nhất xuất thủ, vị kia thân hình cồng kềnh tựa như thùng nước như vậy Dực Thần hậu duệ, đã trước một bước xông vào rồi Đại Tần Đại Quân bên trong, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Đại Tần đại kiếp, giáng lâm!.