Chương 2998: Ngũ đại Dực Thần hậu duệ

Chương 2998: Ngũ đại Dực Thần hậu duệ

Đại Tần thần quốc không người biết hiểu, cái này năm vị thần bí Dực Thần hậu duệ lai lịch, lại là thời điểm nào ẩn núp đến Bái Vân Thần Quốc bên trong.

Cái này năm tôn Dực Thần hậu duệ ngang ngược nhúng tay, để nguyên bản đã thành kết cục đã định chiến tranh, trong nháy mắt cục diện đại biến.

Bạch

Đặc biệt là thẳng hướng Tiêu Diệp cái vị kia Dực Thần hậu duệ, thẳng lâm Tiêu Diệp chỗ phương hướng, hắn phía sau Hỗn Độn cánh thần vỗ, giống như là hai đem to lớn tử thần lưỡi hái bay ngang qua bầu trời, chỗ đến, một cái thần quốc binh lính thần thể bị xoắn nát, trực tiếp tại Đại Tần Đại Quân bên trong, thanh không ra một con đường.

Thậm chí, liền một vị hạ vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, thần thể cùng thần cách đều bị đồng loạt chém làm hai nửa, trực tiếp đẫm máu Hỗn Độn.

"Vẻn vẹn trung vị Thiên Thần cảnh sao?"

Thẳng quan sát cảm giác đến đối phương cảnh giới, Tiêu Diệp lập tức toàn thân lông tơ đứng đấy, đồng tử kịch liệt co vào.

Vị này Dực Thần hậu duệ cảnh giới không tính là quá cao thâm, cùng Thái Bồ cùng cấp, nhưng lại có thể chính diện, rung chuyển thượng vị Thiên Thần cảnh Khô Khư.

Mặc dù chân chính giao thủ, chưa chắc là Khô Khư địch, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ rồi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thần thể từng khỏa nguyên điểm hiển hiện, thần huyết đang gầm thét, huyết thống chi lực lưu chuyển toàn thân, thần thể đang cấp tốc phát sinh biến hóa, tựa như mỗi một tấc huyết nhục đều đang bị phóng đại, nó nội hàm ngậm uy năng cũng tại tăng vọt, biến thành một tôn hai cao trăm trượng cự nhân, thông thiên triệt địa, có được vạn trượng khí tượng.

Oanh

Tiêu Diệp uy thế kinh khủng, ngang nhiên nghênh kích vị này Dực Thần hậu duệ.

"Cổ thần chi thể sao? Nhìn ta Dực Thần sóng!"

Tôn này Dực Thần hậu duệ, trên mặt nổi lên khinh thường nụ cười, hắn chưa từng cùng Tiêu Diệp chính diện va chạm, mà là phía sau Hỗn Độn cánh thần xẹt qua huyền ảo đến cực điểm quỹ tích, lấy cực nhanh tốc độ vỗ, mang theo một cỗ thần thông ba động.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Liên miên không gian hỗn độn bị vỡ nát, một loại im ắng âm sóng chấn thế, dưới vòm trời loạn chiến, ẩn chứa kinh thiên động địa lớn uy năng, để giữa sân dập dờn mở một mảnh màu đen thủy triều, cấp tốc khuếch tán mà đến, xung quanh bốn phía mấy trăm vạn Đại Tần thần quốc binh lính, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền đồng loạt vẫn lạc.

Oanh

Thi triển cổ thần chi thể Tiêu Diệp đứng mũi chịu sào, đụng phải kinh khủng lực cản, giống như là bị định tại nguyên vẹn, không cách nào lại tiến lên, hắn cổ thần chi thể không ngừng chấn động, bắn ra răng rắc loạn hưởng, toàn thân thần huyết lăn lộn, cuối cùng không chịu nổi, bay tứ tung hơn mười dặm mới ngừng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Dực Thần sóng loại này huyết thống thần thông, Lôi Mông đã từng thi triển qua, nhưng cùng trước mắt vị này Dực Thần hậu duệ so ra, căn bản không thể so sánh.

"Quả nhiên có chút bản sự, vậy mà có thể chống đỡ được ta Dực Thần sóng!"

Giờ phút này, một đạo âm lãnh âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp vị kia Dực Thần hậu duệ tựa như di hình hoán vị, không biết khi nào đã đuổi theo, một đôi Hỗn Độn cánh thần trực tiếp mạnh mẽ hướng về Tiêu Diệp chém tới.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, phản ứng cấp tốc, to lớn quyền trái, nhấc lên cuồng bạo khí thế, giống như là Hỗn Độn cổ tinh mạnh mẽ đập tới.

Vù vù!

Tựa như Hỗn Độn vòm trời sụp đổ rồi đồng dạng, trong nháy mắt lấy cả hai vì trung tâm, phương viên trăm vạn cây số nội không gian vỡ nát, lõm lún xuống dưới, người để tại này toàn bộ sinh linh không chút huyền niệm, trực tiếp bị ma diệt.

Đến nỗi Tiêu Diệp, thì là kêu lên một tiếng đau đớn, lần nữa bị chấn động đến rút lui, rơi với hạ phong.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi.

Cổ thần chi thể, đáng sợ đến bực nào?

Một khi thi triển, liền có thể nghiền ép cùng cảnh giới người, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có thể thuần túy lấy thần thể, cùng nó chống lại người.

"Ta còn có cổ thần thần cốt tái tạo cánh tay phải, tại thời khắc mấu chốt vận dụng lời nói, có lẽ còn có sức liều mạng!"

Tiêu Diệp rống to, cổ thần chi thể che khuất bầu trời, các loại huyết thống thần thông tận đều là thi triển mà đi, cùng cường địch chém giết.

Nhưng luận cảnh giới, luận huyết thống đẳng cấp, hắn đều yếu với đối phương, rất nhiều thần thông uy lực tuy mạnh, đều bị đối phương tuỳ tiện hóa giải.

Liền Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, ở trước mặt đối phương cũng là ưu thế hoàn toàn không có.

Không đề cập tới Tiêu Diệp, Đại Tần thần quốc những cường giả khác, cũng là sa vào đến khổ chiến bên trong.

Cái kia nghênh chiến Ma Căn cùng Khô Khư hai vị Dực Thần hậu duệ, thân hình cao lớn mà lại vĩ ngạn, vậy mà cảnh giới mạnh hơn, chính là đều đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh rồi, cùng Bái Vân đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam cùng một chỗ, tại đánh lén Đại Tần ba đại thần tướng, phóng tới rồi cuồn cuộn Hỗn Độn chỗ sâu, kịch chiến không thôi.

"Ha ha, những này sinh linh thật sự là quá yếu!"

Còn lại phía dưới hai vị Dực Thần hậu duệ, đều vì trung vị Thiên Thần cảnh, nhưng thực lực cũng là không thể khinh thường, người để tại thiên quân vạn mã bên trong, lại giống như là nhàn nhã độc bộ.

Bọn hắn phía sau đứng thẳng đứng đấy cao lớn Dực Thần thần để, nó Hỗn Độn cánh thần diễn hóa ra ngàn vạn nhiều, bay ngang qua bầu trời, cái này đến cái khác Đại Tần thần quốc binh lính thần thể bị xỏ xuyên, mang theo liên miên huyết quang.

Vẻn vẹn cái này hai tôn Dực Thần hậu duệ, liền đem Đại Tần Đại Quân trùng kích đến thất linh bát lạc, khó mà hội tụ vào một chỗ liên thủ xuất kích.

Đại Tần thần quốc vực chủ, phủ chủ rất nhiều Thiên Thần cảnh cường giả, tuy nhiên phấn khởi phản kích, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ  đồng dạng sa vào đến trong khổ chiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đại Tần binh lính liên tiếp bị tàn sát.

"Trời ạ, lục tinh đẳng cấp huyết thống, tại sao lại khủng bố như thế? Bọn hắn cơ hồ đều có thể có thể so với thượng vị thiên thần đi!"

Từng đạo không thể tin, lại tràn ngập tuyệt vọng tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Nên biết nói.

Kế thừa lục tinh đẳng cấp huyết thống thiên tài, bọn hắn cũng gặp qua, tỉ như Đàm Nhất Minh, lại tỉ như Đồ Mễ Sóc.

Nhưng tuyệt đối so với không vừa mắt trước cái này hai tôn Dực Thần hậu duệ.

"Ta cùng Đàm Nhất Minh tuy nhiên cũng có lục tinh đẳng cấp huyết thống, nhưng so với Dực Thần huyết thống kém đến quá xa rồi, trừ phi là lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, mới có thể ép nó một đầu."

"Chư vị đem hết toàn lực đi, bằng không, lần này chúng ta chỉ sợ thật sự muốn vẫn lạc tại nơi này!"

Một đạo tiếng gầm vang lên, chỉ gặp Đồ Mễ Sóc đằng không mà lên, hắn toàn thân thần huyết bành trướng, nhưng sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên bị thương rồi.

Cùng nó một thể cái kia màu vàng kim Ma Chu đã hao tổn, đã bị oanh giết.

Theo lấy Đồ Mễ Sóc câu nói truyền ra, lập tức Đại Tần Thiên Thần cảnh cường giả, đều là tâm thần run rẩy một hồi.

Phiền Cực Thao, Ma Căn, Khô Khư ba đại thần tướng, cùng đối thủ trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào phân ra thắng bại, mà Đại Tần thần chủ cùng Bái Vân thần chủ, cũng là đến bây giờ còn không có động tĩnh.

Bọn hắn, chỉ có thể dựa vào chính mình rồi.

Oanh

Vào thời khắc này, lại là một đạo tiếng nổ lớn xa xa truyền đến.

Chỉ gặp trong hư không, Tiêu Diệp giống như cự nhân như vậy cổ thần chi thể mặt ngoài, vậy mà hiển hiện số không rõ vết rách, ngươi sau giải thể, hóa thành bình thường lớn nhỏ, miệng góc chảy máu, khí tức uể oải, thần thể mở ra nguyên điểm, cũng là ảm đạm xuống, không cách nào lại hiện.

"Tiêu huynh!"

Khô Thương Nguyên toàn thân chấn động, toàn thân tràn ngập không lực.

Liền Tiêu Diệp cổ thần chi thể, vậy mà ngạnh sinh sinh bị cường địch chỗ đánh tan rồi.

"Có thể lấy ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, hạ vị Thiên Thần cảnh, cùng ta quyết đấu đến một bước này, cũng xem là tốt rồi."

Cái kia thân hình cồng kềnh Dực Thần hậu duệ cánh thần vỗ, giống như là di hình hoán vị, đã người để tại Tiêu Diệp trước mặt, nhe răng cười nói.

"Vị đại nhân này, cẩn thận!"

"Tiêu Diệp cũng không phải là như vậy tốt đối phó, hắn cánh tay phải rất cổ quái, so với hắn cổ thần chi thể còn muốn đáng sợ nhiều, một mực chưa từng vận dụng, chỉ sợ cũng là đang tìm đúng thời cơ!"

Ngay tại vị này Dực Thần hậu duệ, dự định cận thân đánh giết Tiêu Diệp thời khắc, đột nhiên một đạo tiếng hét lớn vang lên, tại giúp cho cảnh cáo.

Quả nhiên ——

Bạch

Nguyên bản khí tức uể oải Tiêu Diệp, giống như là một con dã thú bị bừng tỉnh, đột nhiên cánh tay phải nâng lên, giống như là thoát khỏi rồi Hỗn Độn thế giới không gian sự trói buộc, đang thi triển Cổ Thần quyền, hướng về hắn mi tâm oanh tới.

"Cái gì!"

Vị này Dực Thần hậu duệ giật nảy cả mình, vội vàng né tránh, nhưng phòng ngự bị xỏ xuyên, cánh phải bị quẹt vào, vậy mà răng rắc đứt gãy, giơ lên một mảnh Dực Thần thần huyết, đạp đạp rút lui số mười bước lúc này mới ngừng lại, ánh mắt âm lãnh.

"Đáng chết, là ai?"

Tiêu Diệp phẫn nộ đến cực điểm.

Hắn cùng vị này Dực Thần hậu duệ chém giết, vẫn luôn tại tìm cơ hội.

Nếu không có có người tận lực nhắc nhở, vừa rồi cái kia một kích, dù cho giết không chết đối phương, cũng có thể đánh cho trọng thương..