Chương 2999: Tự cầu nhiều phúc

Chương 2999: Tự cầu nhiều phúc

"Chậc chậc, Duẫn Cuồng Diệu cùng vị kia cổ thần hậu duệ Tiêu Diệp chém giết, lại còn ăn thua thiệt?"

"Vị này cổ thần hậu duệ cánh tay phải, có chút ý tứ!"

. . .

Chính công kích Bái Vân đại quân khác hai tôn Dực Thần hậu duệ, đều bị một màn này hấp dẫn, cùng nhau ngừng lại, thi triển thiên thần mắt đánh giá lấy Tiêu Diệp, muốn thấy rõ càng nhiều.

"Tốt tiểu tử, kém một chút liền lấy rồi ngươi nói."

Thân hình cồng kềnh tựa như thùng nước, tên là Duẫn Cuồng Diệu Dực Thần hậu duệ, biểu lộ âm lãnh nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lấy nắm tay phải thi triển Cổ Thần quyền, liền phòng ngự của hắn đều đánh xuyên rồi, gây nên rồi hắn cảnh giác.

Oanh

Phóng nhãn nhìn lại, hắn cánh phải bên trong bộc phát ra một đoàn Dực Thần thần huyết, nương theo lấy một trận lốp bốp tiếng vang, ngừng lại thời thần cánh lần nữa trọng sinh.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tức giận ánh mắt đảo qua, cuối cùng nhất nhìn về phía Đại Tần thần quốc, phủ, vực chi chủ trong trận doanh.

Theo lấy mấy vị này Dực Thần hậu duệ xuất thủ hoành kích, phủ, vực chi chủ cũng liên tiếp vẫn lạc rồi ba vị, những người còn lại đều thụ thương rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, ngưng tụ ở trong đó một tôn sinh linh trên thân.

Tôn này sinh linh đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, chính sừng sững đứng ở một đầu Thanh Hỏa Loan trên lưng, nó toàn thân tản mát ra âm lãnh khí tức, giống như là một đầu ẩn núp rắn độc.

"Úc Già phủ chủ?"

"Hắn vì sao muốn mở miệng nhắc nhở vị kia Dực Thần hậu duệ?"

. . .

Giờ khắc này, Đại Tần thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả, đều là chau mày, tâm thăng tức giận.

Tiêu Diệp lấy cánh tay phải thi triển thần thông uy lực kinh khủng, với trong nháy mắt đó xuất kích, hoàn toàn chính xác có khả năng trọng thương vị kia Dực Thần hậu duệ.

Sau đó, mặc dù Tiêu Diệp lại lấy cánh tay phải thôi động thần thông, cũng rất khó tìm đến cơ hội như vậy rồi.

"Chư vị, tin tưởng các ngươi cũng nhìn ra rồi, cái này năm vị Dực Thần hậu duệ, đều thân phụ lục tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống, chiến lực vô cùng, còn như vậy giết đi xuống, chúng ta Đại Tần thần quốc tuyệt đối phải tổn thất nặng nề, nói không chừng muốn toàn quân bị diệt!"

"Mà cái này năm vị Dực Thần hậu duệ đến đầu tuyệt đối không nhỏ, chuyến này trợ trận Bái Vân, có lẽ phía sau có một tôn Dực Thần bày mưu đặt kế, ngươi cảm thấy chúng ta có thể chọc được sao?"

Giờ phút này, cảm nhận được bốn phía quăng tới bất mãn ánh mắt, Úc Già phủ chủ nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, gầm nhẹ nói.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức Đại Tần thần quốc còn sót lại Thiên Thần cảnh các cường giả, đều là chấn động trong lòng.

Hoàn toàn chính xác.

Cái này năm vị Dực Thần hậu duệ, chẳng những huyết thống đẳng cấp cực cao, cảnh giới cũng rất mạnh, trong đó hai vị còn đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh, cùng Ma Căn cùng Khô Khư tại kịch chiến.

Như thế thiên tài, chỉ sợ thật sự chỉ có Dực Thần có thể bồi dưỡng được đến, cùng Bái Vân Thần Quốc đạt được Dực Thần ủng hộ ngôn luận, không mưu mà hợp.

Bọn hắn, thật đúng là không thể trêu vào.

"Hừ, Úc Già phủ chủ, ngươi lời ấy ý gì?" Khô Thương Nguyên hừ lạnh nói, phát ra rồi chất vấn âm thanh.

"Ta ý tứ rất đơn giản."

"Cái này năm vị Dực Thần hậu duệ, cũng không phải là Bái Vân Thần Quốc sinh linh, lần này cùng chúng ta là địch, còn không phải là bởi vì Tiêu Diệp đánh giết rồi Lôi Mông?"

"Chúng ta làm gì vì rồi Tiêu Diệp phạm vào sai lầm mà uổng đưa tính mệnh, nếu là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, chẳng phải là chuyện tốt một cọc?"

Úc Già phủ chủ nói nói.

Lập tức, Đại Tần thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả, toàn bộ đều biến sắc, hoặc là trầm mặc không nói, hoặc là như có điều suy nghĩ.

Úc Già phủ chủ nói, có chút ít đạo lý, xúc động rồi bọn hắn.

"Ba vị Dực Thần hậu duệ đại nhân, ta nguyện ý thay biểu Đại Tần thần quốc, cùng các ngươi đàm phán!" Nhìn thấy đông đảo cường giả trầm mặc không nói, Úc Già phủ chủ càng là tráng lấy lá gan bay ra, đón lấy Duẫn Cuồng Diệu.

"Không nghĩ tới Đại Tần thần quốc, còn có hiểu chuyện sinh linh, liền xông lấy ngươi vừa rồi nhắc nhở rồi ta, ta liền cho ngươi cơ hội này!"

Cảm nhận được Đại Tần thần nước cường giả giữa bầu không khí, sinh ra rồi vi diệu biến hóa, Duẫn Cuồng Diệu lập tức nở nụ cười gằn, tạm thời dừng tay.

"Đã các ngươi là xông lấy Tiêu Diệp mà đến, vậy các ngươi có thể trực tiếp đối phó Tiêu Diệp, chúng ta Đại Tần thần quốc tuyệt đối sẽ không lại làm Viện Thủ."

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý không can dự Đại Tần cùng Bái Vân chiến tranh, chúng ta Đại Tần thần quốc vì rồi cảm tạ, còn nguyện ý đưa lên ngàn vạn Hỗn Độn thạch, cùng thiên thần khí!"

Úc Già phủ chủ vội vàng nói.

"Cái này là trong miệng ngươi đàm phán? Ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ để ý Hỗn Độn thạch cùng thiên thần khí sao?" Duẫn Cuồng Diệu cùng mặt khác hai tôn Dực Thần hậu duệ đều là khinh thường phá lên cười.

Nhìn thấy chính mình điều kiện, thế mà không đề bạt chỗ, Úc Già phủ chủ có chút kinh hoảng, cuối cùng nhất mạnh mẽ cắn răng một cái nói, " ba vị Dực Thần đại nhân, con thỏ gấp rồi sẽ còn cắn người."

"Các ngươi nếu là muốn dồn ép không tha, vậy chúng ta Đại Tần thần quốc chỉ có thể liều mình rồi, chúng ta còn lại bên dưới mười mấy ức đại quân, trăm vị Thiên Thần cảnh cường giả, nói không chừng liều chết cũng có thể kéo các ngươi bên trong một cái đệm lưng, dạng này sau quả, các ngươi nguyện ý kiến đến sao?"

Bạch

Úc Già phủ chủ câu nói tranh tranh có tiếng, lập tức để ba vị Dực Thần hậu duệ biểu lộ ngưng tụ.

Đối phương nói, để bọn hắn rất không thích, nhưng lại có mấy phần đạo lý.

Không có gì ngoài Đại Tần ba đại thần tướng, trước mắt sinh linh đơn đả độc đấu, không có một cái nào là bọn hắn đối thủ, nhưng thật quyết tâm, bọn hắn thật đúng là không chiếm được lợi ích.

Dù sao hiện tại còn đứng lấy, thực lực đều không kém.

Huống chi. . .

Tiêu Diệp cánh tay phải thần thông uy lực, hoàn toàn chính xác kinh người, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Được

"Cái kia ta sẽ đồng ý đề nghị của ngươi, chỉ là Ngả Lịch Pháp cùng Lỗ Tư, đều là thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, ý nghĩ của bọn hắn, nhưng không phải chúng ta có thể khống chế."

Ba vị Dực Thần hậu duệ ánh mắt giao lưu chỉ chốc lát, trong mắt đều toát ra một tia không dễ cảm thấy âm lãnh, Duẫn Cuồng Diệu mở miệng nói.

Tốt

Úc Già phủ chủ kiến này đại hỉ, chỗ nào lo lắng còn lại, vội vàng lui một trong bên cạnh.

Rầm rầm!

Theo lấy Úc Già phủ chủ đi đầu, Đại Tần Đại Quân cũng là cấp tốc lui tán, rất nhiều Thiên Thần cảnh cường giả trầm ngâm một lát, đều là liên tiếp chậm rãi thối hậu.

Tiêu Diệp tiềm lực xác thực kinh người, Kỳ Thần long giá trị tại truyền thuyết cấp thiên tài bên trong, vẫn như cũ ổn xếp số một.

Cơ hồ có thể xưng là Đại Tần thần quốc tương lai thần tướng, nhưng ở trận thần giai cường giả, cái nào đối với tính mạng của mình, không phải trân quý đến cực điểm?

Cho nên, tại giữa hai bên, tự nhiên dễ dàng làm ra lựa chọn.

"Tiêu Diệp, ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Thạch Hiên Minh cùng Đồ Mễ Sóc, đều là thở dài một cái  đồng dạng thối hậu.

"Đại Tần thần quốc, vậy mà ra rồi các ngươi cái này giúp hèn nhát!"

Khô Thương Nguyên thân thể run rẩy, tức giận đến thần huyết lăn lộn, sắc mặt trắng như tuyết.

"Khô huynh, ngươi cũng lui ra đi!"

Một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, để Khô Thương Nguyên thân thể cứng đờ, không thể tin nhìn Tiêu Diệp, "Tiêu huynh. . ."

"Dùng ta một người, có thể đổi được như thế nhiều cường giả tính mệnh, hoàn toàn chính xác rất đáng được a. . ." Tiêu Diệp nhìn xa xa Úc Già phủ chủ, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

Từ khi hắn đánh giết rồi Úc Già phủ chủ Huyền Tôn, liền cùng đối phương kết thù kết oán rồi.

Hai đại thần quốc đỉnh phong chi chiến bạo phát, Úc Già phủ chủ đồng dạng tham chiến, tận tâm giết địch, điều này cũng làm cho Tiêu Diệp buông lỏng rồi cảnh giác.

Hắn thế nào cũng không ngờ được, đối phương vậy mà lại ở thời điểm này nổi lên, đem hắn đẩy hướng vạn trượng vực sâu.

Thù này, hắn Tiêu Diệp nhớ bên dưới rồi.

"Lôi Mông, là ta Tiêu Diệp giết chết, các ngươi muốn báo thù. . . Vậy thì tới đi!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thân thể hóa thành tổ rồng, trong khoảnh khắc không gian hỗn độn sự trói buộc bị dẫn dắt mà đến, hóa thành động lực, để hắn trong nháy mắt vượt ngang trời cao, hướng về nơi xa kích xạ mà đi.

"Giết ngươi, có ta là đủ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cánh tay phải, có cái sao bí mật!" Tên kia vì Duẫn Cuồng Diệu Dực Thần hậu duệ, trong nháy mắt liền đuổi theo..