Chương 3000: Lúc cũng, mệnh cũng

Chương 3000: Lúc cũng, mệnh cũng

Bái Vân Thần Quốc cảnh nội, có hàng loạt không gian hỗn độn đang rung động lấy.

Oanh

Một đoạn thời khắc, một vị nhân loại nam tử hoành không mà tới, nó thân thể tựa như tổ rồng, từng đầu Thần Long du đãng trong đó, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhẹ nhàng nhoáng một cái ngay tại bên ngoài trăm triệu dặm.

Ở tại phía sau, một vị sinh linh càng thêm đáng sợ.

Thân hình cồng kềnh giống như thùng nước, nhưng phía sau Hỗn Độn cánh thần vỗ phía dưới, nhấc lên vô tận phong bạo, đứng thẳng đứng ở Hỗn Độn trong hư không thần thành liên tiếp sụp đổ, hắn giống như là di hình hoán vị, đuổi sát phía trước nhân loại nam tử.

Giữa hai bên như có lấy một cây vô hình dây thừng đòi, vô luận như thế nào đều thoát khỏi không rồi.

Cái này, chính là Tiêu Diệp cùng Dực Thần hậu duệ Duẫn Cuồng Diệu.

"Đáng chết, gia hỏa này, từ Bái Vân thần đô một đường truy sát ta, đã đi ngang qua rồi hai phủ nhất vực rồi, hiện tại còn đuổi tới rồi Thanh Kinh vực, lại còn thoát khỏi không xong!"

Cảm nhận được phía sau tiếng xé gió trận trận, Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vì sao muốn từ Bái Vân thần đô, thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên đi xa?

Chính là muốn tìm cơ hội, chui vào Thời Gian Tháp bên trong, tốt thoát ly khốn cảnh.

Nhưng Duẫn Cuồng Diệu đuổi đến thật chặt rồi, cho dù hắn đem tốc độ thôi động đến cực hạn, cũng căn bản không vung được, mà lại đối phương càng đuổi càng chặt, giữa hai bên khoảng cách đang không ngừng bị rút ngắn.

Mà lại trước đây kịch chiến, để hắn thần lực đứng trước khô kiệt, đỉnh phong chiến lực khó hiện, tình cảnh cực kỳ hỏng bét.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Duẫn Cuồng Diệu băng lãnh âm thanh truyền đến, cùng lúc phía sau cánh thần tại Dực Thần huyết thống phun trào bên dưới, một sinh hai, hai sinh bốn. . .

Cấp tốc tiến hành tách ra!

Bá bá bá!

Phô thiên cái địa cánh thần, dày đặc vô cùng, giống như là một mảnh màn trời cấp tốc từ phía sau đuổi theo, hướng về Tiêu Diệp bao phủ tới, so với Lôi Mông thi triển chiêu này, còn đáng sợ hơn quá nhiều.

"Cổ Thần quyền!"

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, một một bên tiếp tục bỏ chạy, một một bên nâng lên nắm tay phải, miễn cưỡng thôi động Cổ Thần quyền, nở rộ bất hủ chi quang, trực tiếp nhấc lên một cái to lớn vòng xoáy.

Xuy xuy xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, vô tận cánh thần toàn bộ đều cuốn vào rồi đi vào, bị giảo rồi cái vỡ nát.

Sưu

Nhưng giờ này khắc này, Duẫn Cuồng Diệu cũng đã truy kích tới, phía sau Dực Thần thần để vô cùng cao lớn, đứng thẳng đứng đến Hỗn Độn sâu trong hư không, phát sinh rồi vi diệu biến hóa.

Một cỗ tựa như cũng không thuộc về hậu thiên sinh linh lực lượng, tựa như từ vực ngoại cuồn cuộn mà đến, ngày càng ngạo nghễ, liên miên không gian hỗn độn nổ tung, hướng về Tiêu Diệp ép xuống tới.

"Hắn Dực Thần thần để, đã siêu thoát rồi ngưng thực, sắp đạt tới thứ ba tầng thứ sao?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Hắn phát cuồng rồi, nắm tay phải ánh sáng hóa rồi, tại mạnh mẽ trùng kích, trực tiếp oanh mở ép xuống tới thần bí lực lượng, nhưng tự thân cũng là thổ huyết bại lui, cánh tay phải càng là răng rắc loạn hưởng, huyết nhục giống như là bắt đầu cháy rừng rực, đang không ngừng bong ra từng màng, lộ ra một cây phong cách cổ xưa tay xương.

"Ngươi. . . Vậy mà có được tiên thiên thần linh thần cốt, khó trách ngươi cánh tay phải, sẽ đáng sợ như thế!"

Duẫn Cuồng Diệu ánh mắt đảo qua, lập tức ánh mắt đại biến, phát giác được rồi không giống bình thường chỗ, lấy hắn định lực, đều là ngồi không yên rồi.

"Vẫn là bị phát hiện sao?" Tiêu Diệp biểu lộ đắng chát.

Cổ thần thần cốt hóa thành cánh tay phải, hắn là có thể thôi động, nhưng cũng là cái không đáy, không cách nào vô hạn lần sử dụng.

Bây giờ hắn thần lực khô kiệt, tinh thần mỏi mệt, đã chỗ với tuyệt cảnh rồi.

"Này chờ chí bảo, tại ngươi trên thân quả thực là lãng phí, chỉ có cấy ghép đến ta trên thân, mới có thể rực rỡ hào quang!"

Duẫn Cuồng Diệu rống to, đỉnh đầu bên trong xông ra 72 đạo cánh chim trạng hàn quang, bị nó thôi động, đem Tiêu Diệp vây khốn, rồi mới hướng về ở giữa Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là một loại huyết thống thần thông, từ tự thân Dực Thần huyết thống rút ra ra bảy mươi hai vũ kiếm, lại lấy thần thể không ngừng tiến hành ôn dưỡng, một khi có thành tựu, mỗi một đem đều có thể xưng thiên thần khí.

Đối mặt này chờ sát chiêu, Tiêu Diệp cánh tay phải buông xuống, đã bất lực lại thôi động thần thông, chỉ có thể xem như binh khí tại vung vẩy, cùng lúc hắn tay phải cầm lấy Tử Cực Thần đao tiến hành chống lại.

Thương thương thương!

Tiêu Diệp cánh tay phải cùng Tử Cực Thần đao, mỗi lần cùng vũ kiếm tiến hành va chạm, hắn đều sẽ rút lui mấy trăm bước, trong miệng phun máu, cánh tay trái đều bị chấn nát rồi nhiều lần, chỉ có cánh tay phải xương cứng rắn, có thể kháng vũ kiếm.

Nhưng cái này bảy mươi hai đem vũ kiếm thật đáng sợ rồi, công kích dày đặc, Tiêu Diệp căn bản là phòng thủ không được, thần thể sụp ra từng cái lỗ thủng, thần huyết trào lên, cực kỳ dọa người.

Hưu

Giờ phút này, liên tiếp ba cái vũ Kiếm Thủ đuôi tương liên, trực tiếp xuyên việt Tiêu Diệp phòng thủ, thẳng đến hắn chỗ mi tâm thần cách.

"Không được sao?"

"Không nghĩ tới vẫn là tới mức độ này a. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thở dài một cái, thần giai ý chí tận đều là ngưng tụ hướng mình thần cách, đang thúc giục động một loại xa lạ lực lượng.

Cái này vũ kiếm thật đáng sợ rồi, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, tuyệt đối có thể đánh nát hắn thần cách.

Đối mặt này chờ tuyệt cảnh, Tiêu Diệp chỉ có thể đem hi vọng ký thác với cái kia hóa thành hoàng bào thanh niên cổ thần, sở ban tặng Hỗn Độn thần phù.

Tuy nhiên cái kia chờ đợi di chứng, để Tiêu Diệp e ngại vạn phần, nhưng dù sao cũng so vẫn lạc muốn tốt.

Soạt

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp thần cách run lên, một cỗ không cảm nhận được xem xét chùm sáng bay lên, hóa thành thần đạo phù văn vòng bảo hộ, đem thần cách bao phủ.

Ầm

Cái kia ba cái mưa tên đâm vào cái này thần đạo phù văn vòng bảo hộ phía trên, lập tức giống như là dẫn bạo rồi một khỏa bom hẹn giờ, hủy thiên diệt địa uy năng lập tức quét sạch mà đi, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ rồi mở đi ra.

Ầm ầm!

Lập tức, toàn bộ Thanh Kinh vực đều mãnh liệt bắt đầu lay động, không gian hỗn độn giống như là pha lê bị đập vụn rồi, tiếng bạo liệt không dứt với mà thôi.

"Đáng chết!"

"Vậy mà tự bạo!"

Loại này gợn sóng, để Duẫn Cuồng Diệu biểu lộ đại biến, hắn thu hồi tất cả vũ kiếm, phía sau Hỗn Độn cánh thần xẹt qua vòm trời, mang theo hắn xa xa thối lui.

Thần giai sinh linh tự bạo uy lực, trừ rồi cùng cảnh giới có Quan Ngoại, còn cùng thân phụ huyết thống có quan hệ.

Tiêu Diệp dù sao cũng là thiên thần, còn thân phụ ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, hắn cũng không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

Loại này hủy diệt ba động, tiếp tục rồi ròng rã mấy trăm tức thời gian, mới chậm rãi biến mất, hơn phân nửa Thanh Kinh vực đều bị tác động đến, từng tòa phân thành, vô tận sinh linh đều hóa thành rồi tro bụi, đầy rẫy thương dực.

"Liền cái kia cây tiên thiên thần linh thần cốt, đều bị hủy diệt rồi?"

Duẫn Cuồng Diệu thuấn di mà quay về, đầy rẫy thương dực cảnh tượng, hắn tỉ mỉ tìm kiếm rồi vài chục lần, lại phát hiện liền cặn bã đều không có phát hiện, lập tức biểu lộ xám xanh xuống dưới.

Thôi

"Đã hắn đã vẫn lạc, vậy thì nên đến lượt Đại Tần thần quốc còn lại sinh linh!"

Duẫn Cuồng Diệu ánh mắt xa xa nhìn về phía Bái Vân thần đô phương hướng, lạnh giọng nói.

Bọn hắn những này Dực Thần hậu duệ, lại bởi vì Úc Già phủ chủ mấy câu liền tuỳ tiện dừng tay? Quả thực là chuyện tiếu lâm!

như vậy, chỉ là vì rồi trước một bước giải quyết Tiêu Diệp cái này tai hoạ ngầm mà thôi.

Dù sao Tiêu Diệp lấy cánh tay phải thôi động thần thông, hoàn toàn chính xác uy lực không tầm thường, phối hợp Đại Tần những cường giả khác, có lẽ thật có thể trọng thương bọn hắn.

"Cái kia tiểu tử, vẫn là thôi động rồi ta tặng cho Hỗn Độn thần phù sao? Xem ra thật sự là lúc cũng, mệnh cũng. . ."

Cùng này cùng lúc, tại một mảnh không biết địa phương, một vị đang uống rượu, người mặc hoàng bào, giống như nhân loại thanh niên lòng có cảm giác, xa xa hướng về Bái Vân Thần Quốc xem ra, giống như là mừng rỡ, lại như là tiếc hận..