Chương 3001: Chiến không ngưng

Chương 3001: Chiến không ngưng

Hỗn Độn thế giới thần quốc chiến tranh, chính là một cái to lớn cối xay thịt, không biết thôn phệ rồi bao nhiêu sinh linh, vốn là tràn ngập rồi vô tận thương.

Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, bị Dực Thần hậu duệ Duẫn Cuồng Diệu bị buộc tự bạo tin tức, lấy kinh người tốc độ, tại Đại Tần thần quốc bên trong quét sạch rồi mở đi ra, tứ phương phải sợ hãi.

Tiêu Diệp thực lực mạnh, sớm đã tại trong chiến tranh thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, vậy mà cũng sẽ bị bức đến cái này tình cảnh như thế này, vì vậy mà tịch diệt rồi  khiến cho người cảm khái ngàn vạn.

Cổ thần hậu duệ lại như thế nào?

Cuối cùng vẫn là không thể nghịch thiên a!

Cùng lúc, đây có phải hay không là, Đại Tần thần quốc bi thảm kết cục bắt đầu đâu?

Suy đoán như vậy, một mực hấp dẫn lấy còn lại Hỗn Độn thần quốc sinh linh chú ý.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Lấy Duẫn Cuồng Diệu cầm đầu ba tôn Dực Thần hậu duệ, cũng không có bởi vì Úc Già phủ chủ đề nghị, mà chân chính dừng tay, đánh bất ngờ lại lần nữa triển khai đánh lén, đối với Đại Tần thần quốc còn sót lại cường giả giúp cho trọng thương!

Tại chỗ, liền có ba vị phủ, vực chi chủ cấp bậc cường giả vẫn lạc!

Mười mấy ức Đại Tần thần quốc đại quân, cấp tốc co lại nước, chỉ còn bên dưới rồi không đến năm trăm triệu, Thiên Thần cảnh cường giả càng là vẫn lạc đến chỉ có bốn mươi vị.

Trái lại Đại Tần ba đại thần tướng, vẫn như cũ lâm vào khổ chiến bên trong, bất lực bận tâm còn lại.

"Bái Vân Thần Quốc thật sự là quá ác rồi, cố ý yếu thế, đem Đại Tần thần quốc toàn bộ chiến lực hấp dẫn mà đến, lại nâng lực tiêu diệt!"

"Cái này năm vị Dực Thần hậu duệ cũng quá đáng sợ rồi, bọn hắn lai lịch thật không đơn giản, là có hay không báo trước lấy, có một tôn Dực Thần ở sau lưng ủng hộ lấy Bái Vân Thần Quốc?"

Một màn này, để rất nhiều Hỗn Độn thần quốc rất nhiều sinh linh lạnh cả người, dâng lên rồi hàn ý, tựa hồ báo trước đến Bái Vân Thần Quốc toàn quân bị diệt cảnh tượng.

Oanh

Ngay tại Đại Tần xuất chinh đại quân, tràn ngập nguy hiểm thời khắc, đột nhiên toàn bộ Bái Vân Thần Quốc đều chấn động lên, một cỗ xuyên qua dưới vòm trời kinh khủng thần uy bay lên  khiến cho quan chiến sinh linh đều là thần thể co rút, trong lòng không ức chế được cuồng loạn, chỗ đến, liền thần tướng đều muốn khom lưng.

Phóng nhãn Hỗn Độn thần quốc bên trong, có thể có như thế uy thế, không có gì ngoài thần quốc chi chủ, tìm không thấy những người khác.

Răng rắc!

Mà tại Bái Vân thần đô phụ cận, cái kia chiếc lơ lửng trong đó thanh đồng thần chu, cuối cùng có rồi động tĩnh, tại lay động mãnh liệt, toàn bộ nổ tung ra.

Một tòa cao cỡ nửa người ngọc bài, giống như là thoát khỏi rồi giam cầm, phóng lên tận trời.

Cái này, rõ ràng là Đại Tần thần quốc ngọc bài!

Nó diễn hóa ra một tôn bễ nghễ Hỗn Độn vạn giới sinh linh, hắn toàn thân bộc phát ra chói mắt thần quang, giống như là bao trùm với thần giai sinh linh phía trên, đạt tới cao độ bất khả tư nghị.

Oanh

Theo sát nó sau, lại có một tòa ngọc bài theo vọt ra  đồng dạng diễn hóa một tôn kinh khủng sinh linh.

Hừng hực thần quang, trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt bao phủ rồi hết thảy, Bái Vân Thần Quốc tất cả cương vực đều đang lay động, khắp nơi đều là điếc tai thần âm, không biết bao nhiêu sinh linh cho ngạnh sinh sinh đánh chết.

Dạng này kinh khủng ba động, ròng rã tiếp tục rồi thời gian một tháng mới kết thúc.

Trong lúc này, cho dù là Thiên Thần cảnh cường giả đều không cách nào thấy rõ ràng phát sinh rồi cái gì, nó sau chỉ thấy được rồi Đại Tần thần quốc cận tồn mấy trăm triệu đại quân, bị ba đại thần tướng suất lĩnh, chật vật thối lui đến rồi Bái Vân Thần Quốc Trường Không vực, tại tiến hành chỉnh đốn, giống như là hấp thu lấy lực lượng, ấp ủ lấy lần tiếp theo trùng kích.

Mà Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam, hắn còn sống.

Một màn này, để rất nhiều Hỗn Độn thần quốc sinh linh trong lòng kịch chấn.

Chiến, không ngưng!

Mà lại trận này thần quốc chiến tranh hướng đi cùng kết cục, cũng thành mê rồi, không có người có thể biết trước.

"Tiêu đại ca!"

Mộc Hoa Phủ cảnh nội, một đạo cực kỳ bi ai tiếng rống to vang vọng mà lên, Tử Việt Tế đỏ rồi con mắt, sừng sững đứng ở chủ thành bên trên, ngóng nhìn Thanh Kinh vực phương hướng, trên mặt có nước mắt nước trượt xuống.

Tiêu Diệp sau khi rời đi, hắn cùng làm khó tại đây đợi, cuối cùng lại chờ đến dạng này kết quả, để hắn vô pháp tiếp nhận.

"Ta không tin!"

"Tiêu đại ca, ngươi là như thế thiên tư hơn người, lại là cổ thần hậu duệ, liên trảm rất nhiều đại địch, thế nào khả năng cứ như vậy kết thúc chán chường?"

Tử Việt Tế trong đầu, hiển hiện Tiêu Diệp ngày xưa đủ loại, càng là thống khổ vạn phần, thống hận chính mình thực lực thấp, nhịn không được đằng không mà lên, liền muốn lao tới Thanh Kinh vực, lại bị làm khó chỗ ngăn lại.

"Ngươi quên rồi, Tiêu Diệp giao cho ngươi nhiệm vụ sao?"

"Bây giờ Bái Vân Thần Quốc tình huống rất phức tạp, lại để cho hắn tộc nhân lưu tại nơi này, rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

Đối mặt như thế tin dữ, làm khó vẫn như cũ lãnh nhược băng sương, ngăn lại rồi Tử Việt Tế.

"Đáng chết!"

Tử Việt Tế nắm chặt song quyền, biểu lộ kịch liệt biến hóa, cuối cùng thả xuống rồi quyền đầu, không nói một lời, rời đi Mộc Hoa Phủ chủ thành, hướng về ba ngàn đại giới phương hướng phóng đi.

"Ngươi gia hỏa này, nhất định phải sống trở về a, không phải vậy ta nhưng không có cách nào đối với muội muội bàn giao. . ."

Này lúc, làm khó mới thân thể mềm mại run lên, giống như là tan mất rồi ngụy trang, trong đôi mắt đẹp hiển hiện nồng đậm bi thương, đi theo Tử Việt Tế mà đi.

Tuế nguyệt vội vàng mà qua, tuế nguyệt biến thiên, ma diệt rồi rất nhiều đồ vật, cho dù là tại Hỗn Độn thế giới cũng giống như vậy.

Bái Vân cùng Đại Tần thần quốc chiến tranh, chưa từng kết thúc, lấy Bái Vân cương vực vì chiến trường, đang không ngừng triển khai xung đột, rất nhiều phủ, vực đều bị đánh nát rồi.

Mà so sánh với mà nói, Thanh Kinh vực tuy nhiên cũng bị chiến hỏa tác động đến rồi mấy lần, còn có rất nhiều cường đại sinh linh giáng lâm với này tiến hành tìm kiếm, nhưng theo lấy thời gian trôi qua, khôi phục bình tĩnh.

Vù vù!

Cũng không biết nói đi qua rồi nhiều thiếu niên, Thanh Kinh vực bên trong nào đó một chỗ hư không, đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, từng tia, từng sợi Hỗn Độn chùm sáng, từ ban đầu yếu ớt đến trở nên loá mắt, chậm chạp đan vào một chỗ, hóa thành rồi một đạo huyền ảo Hỗn Độn phù văn.

Soạt

Cái này Hỗn Độn phù Văn Thành hình nháy mắt, không gian lõm lún xuống dưới, chỉ gặp một khỏa thần cách, một tòa sáu tầng tháp nhỏ, cùng một cây nhân loại bộ dáng cánh tay xương từ đó phiêu rồi đi ra.

Viên này thần cách rõ ràng là thiên thần nghiên cứu, quang mang ảm đạm, nhưng lại mang theo một tia sinh mệnh ba động, chậm chạp bắt đầu nhảy lên, giống như là tại hấp thu lấy Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, cấp tốc sinh sôi ra rồi sức sống.

Xuy xuy xuy!

Từng tia thần lực, từ thần cách thượng lưu ngược lại ra, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài rồi mở đi ra, đem sáu tầng tháp nhỏ, cùng nhân loại bộ dáng cánh tay xương lồng chụp vào trong.

Thời gian dần trôi qua, một cái nhân loại bộ dáng nam tử trống rỗng xuất hiện, hai con mắt của hắn đột nhiên mở ra, nổ bắn ra hai nói vô cùng quang hoa.

Không thể nghi ngờ, vị này nam tử chính là Tiêu Diệp.

"Mẹ nó!"

"Vị kia cổ thần ban cho ta Hỗn Độn thần phù, hoàn toàn chính xác có thể bảo vệ ta thần cách, nhưng một khi thi triển, vậy mà có thể bộc phát ra uy năng như thế, liền ta thần thể, cùng thần thể bên trong đại bộ phận bảo vật, đều bị hủy diệt đến sạch sành sanh!"

Tiêu Diệp hai mắt mê mang nhìn bốn phía, ý thức khôi phục, cảm giác giống như là từ quỷ môn quan đi một lượt, lập tức tức giận đến chửi ầm lên, thịt đau không thôi.

Phải biết, đi qua thần quốc chiến trường chém giết, hắn thân gia phong hậu vô cùng, chỉ là Hỗn Độn thạch liền đạt tới ngàn vạn khối nhiều rồi, nhưng bây giờ lại toàn bộ bị hủy diệt rồi, liền Tử Cực Thần đao đều không ngoại lệ, chỉ còn bên dưới số ít bảo vật vẫn tồn tại, hắn làm sao có thể không tức giận?

"Nhưng mặc kệ thế nào nói, ta vẫn là sống tiếp được!" Tiêu Diệp tỉnh táo lại, cẩn thận cảm thụ tự thân biến hóa, lập tức biểu lộ cứng đờ..