Chương 3002: Mảnh vỡ giam cầm, con đường duy nhất

Chương 3002: Mảnh vỡ giam cầm, con đường duy nhất

"Ta cảnh giới, quả thật bị suy yếu rồi, vậy mà rơi xuống đến rồi Chân Thần cảnh!" Tiêu Diệp tâm thần kịch chấn.

Kinh lịch rồi Sinh và Tử giữa đại hỉ đại bi, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên tái nhợt, thân thể đều đang nhẹ nhàng run run lấy.

Hắn thân là cổ thần hậu duệ, ngày xưa vì rồi trùng kích Thiên Thần cảnh, làm ra rồi bao lớn nỗ lực?

Cơ duyên gia thân, lại thêm tự thân khắc khổ tu đi, lúc này mới công thành a, bây giờ lại một khi hóa thành hư không, hắn chỗ nào có thể tiếp nhận được rồi?

Thôi động cổ thần ban cho Hỗn Độn thần phù sau di chứng, bạo phát!

"Không được!"

Tiêu Diệp cắn răng, với trong hư không ngồi xếp bằng, phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ rồi thần thể mỗi một tấc, tại cẩn thận lục soát lấy.

"Cổ thần ban cho Hỗn Độn thần phù, cũng không có biến mất, mà là dung nhập vào ta thần thể, thậm chí với thần cách bên trong!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp thần thể run lên, phát hiện nguyên vẹn bởi vì chỗ.

Những này Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, giống như là hóa thành rồi một cái lồng giam, đem hắn cho vây khốn!

"Ta không cam tâm!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ, vươn người đứng dậy, Cổ Thần Thiên Đạo Quyết bị thôi động, thần thể âm vang vang lên, từng khỏa nguyên điểm lập tức phát sáng lên, triển khai rồi trùng kích.

Nhưng cũng chỉ là sáng lên rồi một trăm bốn mươi khỏa, còn sót lại nguyên điểm ảm đạm không ánh sáng, bị Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ chỗ giam cầm thật đáng sợ rồi, căn bản là không có cách tái hiện, tựa như không chịu hắn chưởng khống.

Thậm chí, liền cánh tay phải cũng giống là phủ bụi rồi đồng dạng, liền nâng lên cái này đơn giản động tác, đều làm không được rồi.

"Không được!"

"Vẫn chưa được!"

. . .

Tiêu Diệp nếm thử rồi mấy chục lần, đều là như thế, lập tức lạnh cả người, tràn ngập không lực cảm giác.

Đừng nói khôi phục cảnh giới rồi, hắn cả đời chỉ sợ đều muốn ngừng bước với này.

Cái này là thôi động Hỗn Độn thần phù đại giới sao?

Quá nặng nề!

"Ta Tiêu Diệp, vậy mà cũng sẽ luân lạc tới mức độ này!" Tiêu Diệp thê thảm mà cười, bước chân lảo đảo.

Tự mình kinh lịch rồi thần quốc chiến trường, Tiêu Diệp rất rõ ràng, nếu là không thể bước vào Thiên Thần cảnh, liền giống như không rễ lục bình, tự thân vận mệnh đều chưởng khống không rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc.

Hắn chưa từng không quan tâm hai đại thần quốc chiến tranh kết quả? Lại làm sao không lo lắng chính mình thân nhân cùng bằng hữu?

Nhưng hắn hiện tại, căn bản không dám bước ra Thanh Kinh vực đi tìm hiểu.

Bởi vì một khi bị Bái Vân Thần Quốc phát hiện, hắn còn chưa chết, hắn liền sức tự vệ đều không có, cái này cùng trực tiếp vẫn lạc, có cái sao khác nhau?

Hắn hiện tại, chỉ hi vọng Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế, làm khó đã thích đáng an trí ba ngàn đại giới sinh linh.

"Ta nên làm sao đây?"

Ở sau đó mấy ngày, Tiêu Diệp tại vô ngần Thanh Kinh vực cô độc tiến lên lấy, chẳng có mục đích, đều có chút mất tích rồi.

Đáng được ăn mừng chính là, Thanh Kinh vực đi qua Hỗn Độn thần phù tác động đến, sớm đã đầy rẫy Thương di, tuy nhiên tại thời gian trôi qua bên dưới bị bình phục, nhưng từng tòa phân thành đều bị hủy diệt rồi, ngày xưa chủ thành đồng dạng tan tành mây khói, liền khe hở không gian bên trong cấp một thế giới đều bị liên lụy, rất khó nhìn thấy một tôn sống sinh linh.

Đối với cái này, Tiêu Diệp không có tâm tình đi quan tâm, mà là đắm chìm trong tự mình trong suy tư, tìm kiếm để cho mình khôi phục như cũ biện pháp.

Hắn trở nên rất trầm mặc, khi thì với trong hư không ngừng chân, khi thì ngưng tụ ra phong thần toà sen, ngồi xếp bằng trên đó, đang diễn hóa thần thông. . .

Cứ như vậy, đi qua rồi thời gian một năm.

"Không thể buông tha!"

"Ta Tiêu Diệp từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, chưa từng bị người xem trọng? Cuối cùng nhất còn không phải bước vào thần giai rồi?"

Tiêu Diệp trên người tuyệt vọng tâm tình, cuối cùng vẫn là bị ép xuống, trong con ngươi một lần nữa toả ra một tia sắc thái.

Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, hoàn toàn chính xác suy yếu rồi hắn cảnh giới, mà lại đem hắn chỗ giam cầm, nhưng hắn phát hiện, còn có rất nhiều đồ vật, không có bị suy yếu.

Cũng tỷ như thần giai ý chí, có thể nhìn thành là linh hồn cùng ý thức kết hợp thể, đạt được Hỗn Độn Thiên Đạo tẩy lễ, hiện tại còn chỗ với hạ vị thiên thần tầng thứ, đây là không cách nào thay đổi.

Lại tỉ như hắn sở tu liên qua thần thông cảm ngộ, cũng vẫn còn, chỉ là nhận hạn chế với cảnh giới, thiên thần thông khó mà thi triển đi ra.

Thậm chí, liền mở ra tín ngưỡng quốc độ, cùng ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, cũng không có biến mất.

Cái này căn bản không phải tìm Thường Chân thần cảnh sinh linh có thể có được.

"Ta cũng không tin, có như thế nhiều ưu thế, ta còn không thể đánh vỡ giam cầm!" Tiêu Diệp biểu lộ kiên nghị rồi, thân hình hóa thành một đạo Hỗn Độn chùm sáng vạch phá hư không, rơi vào một mảnh phế tích bên trong.

Ngày xưa hỗn loạn Thanh Kinh vực, đã sớm bị Bái Vân Thần Quốc chỗ thu phục, đây là một tòa phân thành bị hủy lưu lại.

"Đã ta cảnh giới tạm thời không cách nào đột phá, vậy thì từ Tiên Cổ thần huyết thống đẳng cấp ra tay!"

Tiêu Diệp cứ như vậy tại phế tích bên trong ngồi xếp bằng, cũng không có lại cưỡng ép trùng kích Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, trong miệng tự nói nói.

Chinh chiến Bái Vân thần đô trước, hắn huyết thống ngay tại tiếp cận lục tinh đẳng cấp rồi, những năm này hắn đối với cái này, cũng không có thư giãn qua, vẫn luôn tại nỗ lực.

Hiện tại, bị hắn coi là duy nhất hi vọng rồi.

Soạt

Giờ phút này, Tiêu Diệp trước mắt hiển hiện rồi một bức cầu.

Này tấm cầu vĩnh hằng duy nhất, lượn lờ lấy vô tận Hỗn Độn chi quang, ẩn chứa lấy Hỗn Độn thế giới chí lý, chí thần to lớn.

Cái này, rõ ràng là Tiêu Diệp từ cổ thần bút ký bên trong, chỗ rút ra ra vô lượng phép quan tưởng!

Đây cũng là một loại thần thông, duy nhất tác dụng, chính là có thể chủ động luyện hóa cùng hấp thu, cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết!

Lúc trước, Tiêu Diệp chính là dựa vào vô lượng phép quan tưởng, nhất cử đột phá bích chướng, có rồi ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, lúc này mới có thể nhanh chóng quật khởi, trở thành Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài.

Ùng ùng ùng!

Này tấm cầu nhìn như mông lung, Tiêu Diệp không ngừng quan sát lấy, lập tức cảm giác giống như là một chùm ánh sáng chiếu rọi mà đến, để hắn toàn thân ấm áp.

Đặc biệt là trải rộng hắn thần cách phía trên, cái kia giăng khắp nơi giống như mạch máu mạch lạc, cùng nhau bắt đầu nhảy lên, hấp thu Huyết giới bên trong cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết tốc độ tăng vọt.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể nội thần huyết trào lên chấn động, tại tiến hành tuần hoàn tái sinh, trong đó huyết thống khí tức đang kéo dài tăng cường lấy.

"Lại có dùng!"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được dung nhập thần cách, thần thể bên trong Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, lại có lấy rất nhỏ buông lỏng, lập tức mừng rỡ như cuồng.

Huyết thống đẳng cấp tăng lên, thế mà có thể khắc chế Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ giam cầm sao? Như thế hắn bất ngờ.

"Xem ra ta tìm đối với rồi phương pháp!" Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên kích động mang.

Lục tinh đẳng cấp huyết thống đáng sợ, hắn tự mình kinh lịch, cho dù hắn công thành sau này, vẫn như cũ không cách nào khôi phục cảnh giới, thực lực cũng sẽ tăng lên một mảng lớn.

"Cảnh giới bị suy yếu, đối với ta mà nói, cũng chưa chắc không phải một loại ma luyện, ta có thể chuyên tâm tăng lên huyết thống đẳng cấp, bởi vì trước mắt ta chỉ có con đường này rồi, mặc kệ tốn hao bao lâu thời gian, đều chỉ có thể thành công!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, tâm vô bàng vụ, toàn lực tiến hành quan tưởng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thần huyết trào lên giữa, tiêu tán ra uy thế càng ngày càng kinh khủng, tựa như đại dương mênh mông đang khuếch tán, nó âm to lớn, giống như là chư thiên thần phật đều hiện, nổ tung rồi liên miên không gian hỗn độn.

Đến rồi cuối cùng nhất, Tiêu Diệp vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiến hành bế quan khổ tu..