Chương 3003: Mới sẽ sinh ra

Chương 3003: Mới sẽ sinh ra

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng với Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tuy nhiên chịu đến Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ giam cầm, nhưng hắn toàn thân trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như một tôn viễn cổ thần để xuất thế, phủi nhẹ bụi bặm, muốn hiển lộ mà đi, càng phát thâm bất khả trắc rồi.

Nhìn kỹ lại, hắn thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, sền sệt cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu hao lấy, chảy về Tiêu Diệp toàn thân, cùng hắn thần huyết tiến hành dung hợp, khiến cho thần huyết đang thuế biến lấy.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Duy nhất biến hóa, chính là Tiêu Diệp thần huyết lao nhanh giữa, chỗ tiêu tán ra khí tức tại càng lúc càng tăng, đã đạt tới một cái làm cho người sợ hãi cấp độ.

Nếu là có một vị Thiên Thần cảnh cường giả ở đây, chỉ sợ đều muốn thần thể co rút, đổ vào trên mặt đất, không cách nào ngồi thẳng lên.

Phải biết, bây giờ Tiêu Diệp cảnh giới bị suy yếu, rơi xuống đến Chân Thần cảnh a, liền có như thế uy thế, có thể được xưng là kinh thế hãi tục rồi.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân chấn động, trước mắt mông lung lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng cầu biến mất, nhịn không được ngửa đầu thét dài.

Oanh

Hắn thần thể chấn động, huyết thống khí tức nhảy lên tới rồi đỉnh phong, cuối cùng đạt tới rồi một cái điểm tới hạn!

"Phá cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, toàn thân thần huyết giống như là Hỗn Độn trường hà đồng dạng lao nhanh, mà lại vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, như có vô tận Hỗn Độn lôi đình đang gầm thét, mỗi một sợi âm khoách tán ra, đều đủ để để Thiên Thần cảnh trở xuống sinh linh vẫn lạc.

May mắn Thời Gian Tháp đầy đủ kiên cố, mới có thể chịu được, nhưng cũng tại mãnh liệt lay động lấy.

Cảnh tượng bực này tiếp tục rồi ròng rã mấy ngày, Tiêu Diệp thần thể bên trong bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, tựa như tại mở lại Hỗn Độn thiên địa đồng dạng.

Nó huyết thống khí tức, cũng cuối cùng đột phá rồi điểm tới hạn.

"Cuối cùng đột phá!"

"Lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống!"

Tiêu Diệp trong hai con ngươi, nổ bắn ra hai nói hừng hực thần mang, trực tiếp thuấn di ra rồi Thời Gian Tháp.

Sưu

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại bên ngoài, thần thể nhất động, toàn thân thần huyết sôi trào, lập tức một cỗ cái thế uy thế khuếch tán mà đến.

Phanh phanh phanh phanh!

Lập tức, liên miên không gian hỗn độn đều không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ rồi mở đi ra.

Hát

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, lại nắm lên quyền trái, chưa từng có bất kỳ thần thông ba động, thậm chí không có sử dụng thần lực, chỉ có thần huyết đang sôi trào, nhưng cảnh tượng lại kinh khủng hơn.

Răng rắc!

Tiêu Diệp quyền trái ném ra, lập tức liên miên hư không bị xỏ xuyên, một đầu dài đến trăm vạn cây số vết rách trong nháy mắt hiển hiện, qua rồi hồi lâu mới chậm rãi lấp đầy.

"Thật mạnh!"

"Ta tuy nhiên cảnh giới rơi xuống, nhưng huyết thống đẳng cấp đột phá đến lục tinh đẳng cấp về sau, cái này một quyền ném ra, chỉ sợ hạ vị thiên thần đều muốn nuốt hận!"

"Khó trách cái kia năm vị Dực Thần hậu duệ, thực lực sẽ đáng sợ như thế!"

Tiêu Diệp trong lòng nổi lên kinh hãi.

Huyết thống đẳng cấp tăng lên, tựa như là một lần trọng sinh, một lần thuế biến, bất luận là tu liên huyết thống thần thông uy lực, vẫn là tốc độ đều sẽ tăng nhiều.

Phải biết, Đại Tần thần quốc khai sáng đến nay, cũng liền Đồ Mễ Sóc một vị lục tinh huyết thống thiên tài a, mà lại đối phương huyết thống, chỗ nào có thể cùng cổ thần huyết thống so sánh?

Trọng yếu nhất chính là. . .

Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ!

Tiêu Diệp khóe miệng giơ lên một tia nụ cười.

"Hy vọng có thể thành công!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chút do dự, với trong hư không ngồi xếp bằng, toàn thân thần huyết sôi trào mãnh liệt, cấp tốc hướng về thần thể các nơi bao phủ tới.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần thể phát sáng lên, giống như là sóng biển tại từng lần một cọ rửa đá ngầm vậy, sâu giấu với thần cách, thần thể bên trong thần phù mảnh vỡ cùng nhau lắc lư, không còn như cùng đi ngày cái kia vậy vững chắc, theo lấy thời gian trôi qua, vậy mà đang chậm rãi bị cưỡng ép gạt ra thể nội.

Dạng này phát hiện, để Tiêu Diệp kích động không thôi.

Chỉ cần hắn tốn hao một chút thời gian, thật có thể thoát khỏi giam cầm rồi, đến lúc hắn cảnh giới khôi phục, lại thân phụ lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, đem uy áp Đại Tần!

Ừm

"Không đúng, ta thần lực, tựa như tăng cường một chút!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc cổ quái.

Hắn huyết thống đẳng cấp sau khi đột phá, hoàn toàn chính xác có thể khắc chế những này Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ rồi.

Nhưng Hỗn Độn thần phù, chính là cổ thần ban cho, cho dù là mảnh vỡ, bản thân đều có kinh khủng lực lượng, nếu không làm sao có thể vây được hắn?

Mà tại hắn khắc chế những mảnh vỡ này, muốn đem chen xuất thần thể thời khắc, mảnh vỡ tự thân vậy mà tiêu tan rồi một bộ phận, lặng yên dung nhập vào hắn thần thể bên trong.

"Khó nói, lấy ta hiện tại huyết thống đẳng cấp, có thể luyện hóa những này Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ lực lượng sao?"

Tiêu Diệp trong đầu thoáng hiện một đạo linh quang, lập tức toàn thân giật cả mình, lập tức tiến hành xác minh, toàn thân thần huyết trào lên, bao phủ trong đó một khối mảnh vỡ.

Cũng không phải là tiến hành trùng kích, mà là giống như là một tôn Thần Lô, đối với hắn tiến hành luyện hóa.

"Quả là thế, những mảnh vỡ này ẩn chứa cực kỳ tinh khiết Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, ta vậy mà có thể trực tiếp hấp thu!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, phát giác mảnh vụn này biến ít đi một chút, mà hắn tự thân thần lực, lại hùng hậu rồi một mảng lớn.

"Ha ha, cái này chỉ sợ mới là vị kia cổ thần tiền bối, ban cho ta cái này nói Hỗn Độn thần phù chân chính ý đồ a, thật là dụng tâm lương khổ!" Tiêu Diệp hưng phấn không thôi.

Như hắn vì vậy mà trầm luân, tự nhiên cả đời đều muốn ngừng bước với này.

Nhưng nếu là hắn với nghịch cảnh bên trong giãy dụa, không muốn từ bỏ, vậy những thứ này Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, liền không phải giam cầm, mà là trợ lực, là hiếm thấy thần bảo!

"Đem Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ gạt ra bên ngoài cơ thể, quả thực là phung phí của trời, ta hoàn toàn có thể đem nó luyện hóa."

"Một khi công thành, ta chẳng những sẽ cảnh giới khôi phục, sẽ còn vì vậy mà đột phá!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Đem những này thần phù mảnh vỡ chen đi ra, hắn cảnh giới sẽ lập tức khôi phục.

Nhưng nếu là luyện hóa, tuy nhiên tốn hao thời gian muốn lâu một chút, nhưng chỗ tốt cực lớn, Tiêu Diệp rất dễ dàng liền làm ra rồi lựa chọn.

"Cũng không biết nói phải bao lâu mới có thể thành công, tiếp tục lưu lại nơi này, cũng không có có ý nghĩa rồi, tuy nhiên ta cảnh giới không có khôi phục, nhưng mặt đối với Thiên Thần cảnh cường giả, cũng có sức tự vệ rồi, còn không một một bên luyện hóa những mảnh vỡ này, một một bên ra ngoài nghe ngóng tin tức. . ."

Tiêu Diệp chần chờ chỉ chốc lát, cấp tốc đứng dậy, hướng về phía trước bay đi.

Năm tôn Dực Thần hậu duệ tham chiến, hai đại thần quốc tình hình chiến đấu thành mê, hắn thực sự yên tâm không dưới ba ngàn đại giới thân nhân.

Mênh mông rộng lớn Thanh Kinh vực, cực kỳ hoang vu, vậy mà không nhìn thấy một cái sống sinh linh.

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, rời đi rồi Thanh Kinh vực, tiến về láng giềng phong hoàng phủ.

Phong hoàng phủ ngược lại là so Thanh Kinh vực muốn náo nhiệt không ít, có thể thấy được rất nhiều sinh linh bóng dáng.

"Hai đại thần quốc chiến tranh như trước đang tiếp tục, Đại Tần thần quốc vậy mà lại chiếm cứ rồi thượng phong, phong hoàng phủ đã bị Đại Tần thần quốc một mực cầm giữ lấy rồi?"

Tiêu Diệp đi vào phong hoàng phủ, thăm dò được rồi quy tắc này tin tức, thần sắc chấn kinh.

Những năm này. . .

Đến cùng phát sinh rồi cái gì!

Trợ trận Bái Vân năm tôn Dực Thần hậu duệ, đi nơi nào?

"Đại Tần thần quốc một đời mới sẽ sinh ra, vì Đồ Mễ Sóc!"

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp lại nghe nói rồi thứ nhất tin tức, để hắn toàn thân chấn động.

Đại Tần thần quốc cho là hắn đã vẫn lạc, đứng Đồ Mễ Sóc vì mới thần tướng sao?.