Chương 3004: Thái độ chuyển biến

Chương 3004: Thái độ chuyển biến

"Khoảng cách ta cùng tôn này Dực Thần hậu duệ Duẫn Cuồng Diệu kịch chiến, đã qua rồi hai vạn năm, những năm này vậy mà phát sinh rồi như thế nhiều sự tình, thật sự là thương hải tang điền a. . ."

Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, tại phong hoàng phủ cảnh nội bên trong hành tẩu lấy, hắn cũng không có bại lộ thân phận, mà là tại yên lặng tiêu hóa lấy, những năm này phát sinh hết thảy.

Hai vạn năm trước cái kia một trận chiến, hoàn toàn chính xác quá mức thảm liệt rồi.

Bái Vân Thần Quốc chi chủ, kiềm chế lại Đại Tần thần quốc chi chủ, đến năm tôn Dực Thần hậu duệ tương trợ, Đại Tần thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả hao tổn rồi hơn phân nửa, xuất chinh đại quân càng là mười không còn một.

Ở tại sau tuế nguyệt bên trong, Đại Tần thần quốc chi chủ quyết tâm rồi, hắn tự mình nắm giữ ấn soái, chỉ huy thần quốc đại quân, lần lượt đối với Bái Vân triển khai công phạt, một bộ không chết không nghỉ tư thế.

Bái Vân Thần Quốc chi chủ cũng tiến hành nghênh chiến, nhưng Đại Tần vẫn như cũ chiến quả huy hoàng.

Tỉ như trợ trận Bái Vân năm tôn Dực Thần hậu duệ, có hai tôn bị chém giết, dư bên dưới ba tôn cũng là bị kinh sợ thối lui rồi.

Mà cái kia ở sau lưng ủng hộ Bái Vân Dực Thần, tựa hồ cũng không nguyện ý ra lại lực rồi, lập tức để Bái Vân Thần Quốc người để tại tứ cố vô thân hoàn cảnh, đã không có có thể chiến  quân.

Bây giờ, chỉ có Bái Vân Thần Quốc chi chủ, cùng đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam, vẻn vẹn thủ lấy Bái Vân thần đô cuối cùng nhất một chỗ viên đạn địa phương.

Mà Đại Tần thần quốc chi chủ, cũng không có từng bước ép sát, mà là bắt đầu từng bước tiếp quản Bái Vân mười phủ chín vực, bố trí rồi thần quốc truyền tống trận, mở rộng rồi Đại Tần cương vực bản đồ, đối với những này địa bàn tiến hành kinh doanh, tiến vào tĩnh dưỡng kỳ.

Bởi vì thay nhau chinh chiến, sớm đã để Đại Tần thần quốc nguyên khí đại thương, nhưng cướp bóc rồi Bái Vân Thần Quốc tư nguyên, Đại Tần thần quốc xuất hiện lần nữa rồi rất nhiều thiên tài cùng cường giả, còn sót lại truyền thuyết cấp thiên tài nhao nhao quật khởi.

Tỉ như Đồ Mễ Sóc, chính là ở thời điểm này đăng lâm thần tướng chi vị, bây giờ uy thế kinh thiên, quyền nghiêng một phương, là cao quý thần tướng, thống ngự ức vạn Thần Quân, cao cao tại thượng.

"Thần quốc chi chủ, quả nhiên đủ mạnh đó a!" Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài.

Tuy nhiên chiến chưa cuối cùng, nhưng Bái Vân mười vực cửu phủ đều bị Đại Tần chưởng khống, những năm này tĩnh dưỡng xuống tới, quốc lực phát triển không ngừng, Bái Vân bị diệt, đã là nhất định sự thật, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

"Không biết những năm này đi qua, ba ngàn đại giới tộc nhân, ra sao rồi. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trầm ngâm một lát, hướng về một cái hướng khác bước đi.

Ba ngàn đại giới, đối lập với Hỗn Độn thế giới mà nói, mịt mù nhỏ vô cùng, dù sao ai sẽ đi chú ý một cái cấp một thế giới động tĩnh?

Bất quá, chỉ cần có thể tìm tới Tử Việt Tế, làm khó, Thiên Tàm Thánh Hoàng là được rồi.

. . .

Phong hoàng phủ no bụng chịu chiến hỏa tẩy lễ, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong rời ra phá nát, khắp nơi đều là phế tích.

Nhưng ở tĩnh dưỡng giữa kỳ, tại phế tích bên trong lại đứng thẳng đứng lên rồi từng tòa mới thần thành, sớm đã thoát khỏi ngày xưa cô quạnh, khôi phục rồi nguyên khí.

Phong hoàng phủ chủ thành, cũng là tại chiến hậu trùng kiến, hùng vĩ thành tường, dày đặc kiến trúc sắp xếp mà ra, trong thành thần giai sinh linh lui tới, vô cùng náo nhiệt.

Hay không thời gian, có thể thấy được từng nhánh phủ binh trong thành đi ngang qua mà qua, tiến hành chấp pháp.

"Không nghĩ tới ta Lệ Trường Môn, cũng có cái này một ngày!"

Một vị giống như Lang Nhân sinh linh, chính xếp bằng ở phong thần toà sen phía trên, trong miệng gầm nhẹ lấy, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Hắn, chính là Đại Tần thần quốc chỗ tồn không nhiều hạ vị Thiên Thần cảnh cường giả, cũng là một vị chiến trường thống lĩnh.

Đại Tần thần quốc khống chế Bái Vân Thần Quốc cương vực về sau, hắn bị ủy thác trách nhiệm, bây giờ chính là phong hoàng phủ phủ chủ.

Đây chính là đại tướng nơi biên cương, có thể chấp chưởng một phủ tư nguyên, so thống lĩnh muốn phong quang nhiều.

"Lệ Trường Môn thống lĩnh!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ truyền âm thần thông ba động cuốn tới, một đạo quen thuộc lại thanh âm xa xôi, tại Lệ Trường Môn tai một bên vang vọng mà lên.

Ừm

"Là ai dám can đảm xông ta phủ chủ phủ đệ!"

Lệ Trường Môn trong mắt hàn mang lóe lên.

Không biết khi nào, có một vị sinh linh đột phá rồi phủ binh trấn giữ, xâm nhập đến hắn trong phủ đệ, chính mỉm cười nhìn hắn.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Ngươi còn sống!"

Lệ Trường Môn ánh mắt đảo qua, khi hắn thấy rõ ràng đối phương tướng mạo về sau, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn cũng là Đại Tần thống lĩnh, đối với Tiêu Diệp, thế nào khả năng không biết?

"Lệ Trường Môn thống lĩnh, không nghĩ tới ngươi cũng thành phong hoàng phủ phủ chủ rồi." Tiêu Diệp mỉm cười, cất bước đi tới.

Tại chinh chiến Đại Tần thần quốc quá trình bên trong, hắn thực lực, thắng được rồi rất nhiều thống lĩnh tán thành.

Cũng tỷ như trước mắt Lệ Trường Môn, càng là cùng hắn đi rất gần, quan hệ còn tính là không tệ.

Cho nên, khi biết đối phương chính là phong hoàng phủ chủ về sau, hắn trực tiếp đến đây, cùng đối phương gặp nhau.

"Tiêu huynh đệ, vậy mà thật là ngươi, chúng ta đều cho là ngươi bị buộc tự bạo vẫn lạc!"

"Những năm này, ngươi đến cùng đi nơi nào!"

Lệ Trường Môn lấy lại tinh thần, giật cả mình, vội vàng vọt lên.

Ngày xưa Tiêu Diệp uy thế kinh khủng bực nào?

Liền Đồ Mễ Sóc đầu gió đều mền qua, nếu là đối phương còn sống tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ dẫn phát một trận động đất.

"Bị buộc tự bạo?"

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, ánh mắt bất đắc dĩ.

Thôi động cổ thần ban cho Hỗn Độn thần phù, đưa tới gợn sóng quá mức kinh khủng, hoàn toàn chính xác giống như là tự bạo.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không có tận lực đi giải thích, đơn giản ứng phó rồi vài câu, liền bắt đầu hỏi thăm Tử Việt Tế, làm khó mà cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng động tĩnh.

Đây mới là hắn quan tâm nhất.

Lệ Trường Môn chính là ngày xưa chiến trường thống lĩnh, bây giờ lại là cao quý phong hoàng phủ chủ, trực tiếp thỉnh giáo đối phương, khẳng định so với hắn chính mình đi nghe ngóng phải nhanh nhiều.

"Đây đều là ngươi cố nhân không?"

"Tử Việt Tế ta ngược lại thật ra biết rõ, dù sao hắn chính là ta Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài."

"Từ khi ngươi vẫn lạc tin tức truyền ra, hắn trở nên rất trầm mặc, rất ít đi tiếp thần quốc nhiệm vụ, càng không muốn cùng còn lại sinh linh giao lưu, hành tung rất là quỷ dị."

"Bất quá, tại mấy trăm năm trước, hắn từng tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội bên trong ẩn hiện qua." Lệ Trường Môn chậm rãi nói nói.

"Mộc Hoa Phủ sao?" Tiêu Diệp trố mắt nhìn.

Mộc Hoa Phủ bây giờ đồng dạng thuộc về Đại Tần thần quốc cương vực rồi.

Tử Việt Tế còn lưu tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội, khó nói ba ngàn đại giới sinh linh, còn chưa từng rời đi sao?

"Đa tạ rồi."

Tiêu Diệp gật đầu gửi tới lời cảm ơn, từ chối nhã nhặn Lệ Trường Môn thịnh tình mời, trực tiếp hoành không mà đi.

"Có ý tứ, Tiêu Diệp tuy nhiên còn sống, nhưng rõ ràng xuất hiện rồi ngoài ý muốn, liền cảnh giới đều rơi xuống đến Chân Thần cảnh a, hắn cứ như vậy tiến đến Mộc Hoa Phủ, sợ rằng sẽ rất đặc sắc a. . ."

Nhìn Tiêu Diệp bóng lưng biến mất phương hướng, Lệ Trường Môn trên mặt hiển hiện một tia ngoạn vị nụ cười.

Hắn thiên thần mắt, rất dễ dàng liền xem thấu rồi Tiêu Diệp cảnh giới, chỉ là một mực chưa từng biểu hiện ra ngoài.

Lúc trước, thật sự là hắn cùng Tiêu Diệp đi rất gần, nhưng này cũng là xông lấy đối phương, có rất lớn hi vọng trở thành mới thần tướng.

Bây giờ đối phương lại hiện ra, cảnh giới rơi xuống không nói, mới thần tướng cũng đã sinh ra rồi, hắn đối với Tiêu Diệp thái độ, tự nhiên cũng là phát sinh rồi chuyển biến.

"Nhanh, đem quy tắc này tình báo, báo cáo cho mới đem Đồ Mễ Sóc đại nhân!"

Sau một khắc, Lệ Trường Môn gọi rồi một vị phủ binh, để cho truyền lại tình báo.

Vâng

Vị này phủ binh nghe vậy, vội vàng mở ra chủ thành bên trong thần quốc truyền tống trận rời đi..