Chương 3005: Tộc nhân biến mất

Chương 3005: Tộc nhân biến mất

"Đại Tần thần quốc đại thế đã thành, ta tiến về Mộc Hoa Phủ, ta cũng là không cần như vậy lo lắng rồi. . ." Hỗn Độn trong hư không, Tiêu Diệp lấy thần lực hóa thành một chiếc vân chu, đang đi đường.

Từ Phong Hoàng Phủ cùng Mộc Hoa Phủ ở giữa, còn khoảng cách lấy một phủ nhất vực, có chút xa xôi.

Nhưng từ Lệ Trường Môn trong miệng, biết được ba ngàn đại giới tộc nhân, còn rất có thể tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội, hắn ngược lại là yên tâm không ít.

Phóng nhãn nhìn lại, ven đường bên trong thấy, tận đều là một mảnh bình hòa cảnh tượng, lại không chiến tranh gợn sóng, từng cái cấp một thế giới đều là vui vẻ phồn vinh, phồn vinh cảnh tượng.

Bây giờ đại cục đã định, Đại Tần thần quốc chi chủ tự mình tọa trấn, Bái Vân Thần Quốc đã không nổi lên được bao lớn sóng gió rồi, rất khó lại bạo phát hơn hai vạn năm trước, cái kia vậy quy mô chinh chiến.

Cho nên, ba ngàn đại giới cố nhân, như còn tại Mộc Hoa Phủ, cái kia hẳn là còn tính là an toàn.

Trên đường, Tiêu Diệp cô độc mà đi, tận lực chậm dần tốc độ, đem đoạn này lữ trình xem như rồi một trận ma luyện, lấy nặng tại luyện hóa Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ.

Vì để tránh cho phiền phức, hắn cũng tại ẩn nấp tung tích, không muốn bị còn lại sinh linh phát hiện.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp ở trên đường, còn nghe nói đến không ít quan với chính mình nghe đồn.

Ngày xưa, hắn từng lẻ loi một mình, dẫn dắt rời đi rồi cổ thần hậu duệ Duẫn Cuồng Diệu cương liệt hành động vĩ đại, cảm nhiễm rồi rất nhiều sinh linh, vì Đại Tần thần quốc hậu thế đản sinh thần giai sinh linh say sưa vui nói, đem hắn coi là thần quốc anh hùng, trong lòng cảm hoài.

Cùng lúc, từ trận kia kiếp nạn bên trong sống sót Thiên Thần cảnh cường giả, đối với lúc trước không hào quang cử động, trong lòng có mang áy náy.

Trong nháy mắt, chính là hơn ba trăm năm thời gian tan biến mà đi.

Thần lực hóa thành vân chu phía trên, Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng, như là bàn thạch vậy, nhưng lại rất mơ hồ, mang cho người ta một loại kiên không thể động cường ngạnh cảm giác.

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, hắn thần thể rung động bắt đầu chuyển động, trong đó sáng lên rồi từng khỏa nguyên điểm, không có gì ngoài bị Hỗn Độn thần phù cầm cố lại khu vực bên ngoài, vậy mà lại lần nữa mở ra mới nguyên điểm.

"Lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, quả nhiên đáng sợ a!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn hôm nay, cảnh giới cũng không có khôi phục, vẫn như cũ chỗ với Chân Thần cảnh, nhưng chỉ dựa vào lấy luyện hóa Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, lại lần nữa mở ra rồi hai mươi khỏa nguyên điểm, vượt xa quá đi cực hạn.

Rất hiển nhiên, hắn chân thần cực hạn bởi vì huyết thống đẳng cấp tăng lên, lần nữa chịu đến phát triển.

Thậm chí, Tiêu Diệp có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, theo lúc đều có thể khôi phục lại hạ vị Thiên Thần cảnh rồi.

Chỉ là hắn chưa từng như thế làm mà thôi, ngược lại đang không ngừng phải thiết thực cơ sở.

Bởi vì luyện hóa Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, đem biến hoá để cho bản thân sử dụng, là một đầu gian nguy con đường, như tự thân căn cơ không đủ, rất dễ dàng hao tổn tự thân.

"Ta thần thể cùng thần cách bên trong Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, hết thảy có ba mươi khối, ta mới luyện hóa rồi một nửa mà thôi, nếu là đem toàn bộ luyện hóa lời nói, ta đột phá đến trung vị Thiên Thần cảnh, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì. . ."

Tiêu Diệp trong lòng phấn chấn, tại tiếp tục tiềm tu.

Cuối cùng, khi thời gian lại qua rồi trăm năm sau này, Tiêu Diệp cuối cùng tiến vào rồi Mộc Hoa Phủ cảnh nội.

"Ba ngàn đại giới!"

Tiêu Diệp khống chế thần chu vượt qua trời cao, một cái quái vật khổng lồ như vậy cổ thần thi thể, hiển hiện trong tầm mắt, tuyên cổ trường tồn, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, trực tiếp từ cổ thần thi thể to lớn trong con ngươi vọt vào, thẳng lâm ba ngàn đại giới.

"Ta lại trở về!"

Tiêu Diệp bóng dáng thuấn di xuất hiện tại một mảnh trong vũ trụ sao trời, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hơn hai vạn năm trước Đại Tần kiếp nạn, giống như giấc mộng Nam Kha, đối với hắn mà nói có thể nói là thay đổi rất nhanh, để tâm hắn cảnh sinh ra rồi biến hóa, đối với Đại Tần thần quốc mới đem vị, đều cũng không phải là rất để ý rồi.

Dù sao chỉ cần sống, mới có hi vọng.

Mà lại, nếu là hắn luyện hóa toàn bộ Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, lại thêm lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, dù cho không phải thần tướng lại như thế nào?

Hắn có được chấn nhiếp thập phương thực lực, dùng cái này đến che chở ba ngàn đại giới tộc nhân cùng bằng hữu, ai dám mạo phạm?

"Nhã nhi, cha mẹ, ta tới đón các ngươi!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ nụ cười, đang chuẩn bị hướng về Thái Hư đại giới phương hướng bay đi, lại đột nhiên biểu lộ khẽ biến.

Hắn thần giai ý chí phóng thích mở đi ra, cũng không có phát hiện Băng Nhã, Tiểu Bạch chờ tộc nhân cùng cố nhân khí tức.

Thậm chí, liền ba ngàn đại giới các đại chủng tộc thần giai cường giả, cũng không thấy!

"Thế nào chuyện?"

"Chẳng lẽ là bị Tử Việt Tế bọn hắn tiếp đi rồi sao?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, thân hình lóe lên, phóng tới một khỏa hoang vu cổ tinh.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Ngươi. . . Ngươi còn sống?"

Hành tinh cổ này chính là quét rác lão nhân ở lại địa phương, khi hắn nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Tiêu Diệp, lập tức trợn mắt hốc mồm, như là gặp quỷ rồi đồng dạng.

"Ta tộc nhân, đi nơi nào?"

Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm, hỏi thăm nói.

Nhìn quét rác lão nhân phản ứng, xem ra hắn bị Dực Thần hậu duệ truy sát tự bạo tin tức, cũng đã truyền vào ba ngàn đại giới rồi, cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra rồi không rõ cảm giác.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, quét rác lão nhân cố tự trấn định xuống tới, cười khổ tự nói.

Nguyên lai, hơn hai vạn năm trước, Tử Việt Tế cùng làm khó hoàn toàn chính xác trở lại rồi ba ngàn đại giới, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng một chỗ, chuẩn bị chuyển di hắn tộc nhân.

Nhưng theo sát nó sau, Đại Tần thần quốc chi chủ nổi lên, tru sát rồi hai tôn Dực Thần hậu duệ, thay đổi chiến cục.

Đại Tần thần quốc từng bước tiếp quản Bái Vân mười vực cửu phủ, tiến vào tĩnh dưỡng kỳ, cũng làm cho Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người tỉnh táo lại, ngay tại ba ngàn đại giới bên trong ẩn núp xuống tới, một một bên tại tích cực nghe ngóng tin tức.

Mà tại ba ngàn năm trước, hắn tộc nhân cùng những cái kia bằng hữu, đều bị tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ phái người tiếp đi rồi.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy tùng rồi một hơi.

Hắn cùng Đại Tần thần quốc rất nhiều thống lĩnh quan hệ đều rất không tệ, tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ chỉ sợ cũng là cùng Lệ Trường Môn đồng dạng, từ thống lĩnh cấp đừng cường giả đảm nhiệm.

Kể từ đó, hắn tộc nhân, hẳn là không có cái gì nguy hiểm.

"Tiêu Diệp đại nhân, ta ngược lại thật ra nghe nói, vị kia tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ, đối với ngươi tràn ngập rồi ác ý, hắn thân phận rất đặc thù, vốn là là Đại Tần thần quốc Úc Già phủ chủ, bây giờ là một vị song phủ chủ."

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, quét rác lão nhân dục nói lại dừng, cuối cùng vẫn nói nói.

Oanh

Lời vừa nói ra, giống như một đạo kinh lôi bổ xuống, để Tiêu Diệp tâm thần kịch chấn, biểu lộ trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

Tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ, lại là Úc Già phủ chủ?

Phải biết, hắn cùng Úc Già phủ chủ ở giữa có huyết cừu, ngày xưa đối địch năm tôn Dực Thần hậu duệ thời điểm, chính là đối phương từ đó giở trò, đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Bây giờ đối phương đem hắn tộc nhân tiếp đi, ngu ngốc đều biết đạo hữu vấn đề.

"Đáng chết, Lệ Trường Môn khẳng định là cố ý!"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp liên tưởng đến rất nhiều, quyền đầu nắm chặt.

Lệ Trường Môn nếu là Phong Hoàng Phủ chủ, há có thể không biết cái này tin tức? Tận lực giấu diếm, tuyệt đối lòng mang ý đồ xấu!

"Úc Già phủ chủ, Lệ Trường Môn!"

"Như là ta tộc nhân rơi rồi một sợi tóc, ta đều muốn các ngươi chết!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ thẫm, trong nháy mắt phóng lên tận trời, vọt thẳng ra ba ngàn đại giới, trở lại rồi Hỗn Độn thế giới, hướng về Mộc Hoa Phủ chủ thành hoành không mà đi..