Chương 3006: Ta là tới giết phủ chủ

Chương 3006: Ta là tới giết phủ chủ

Ngày xưa, Đại Tần thần Quốc Binh phân mười chín đường, xuất chinh Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ, Mộc Hoa Phủ chính là trước hết nhất bị công phá địa phương.

Liền tiền nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ làm khó, đều đã quy hàng Đại Tần thần quốc rồi.

Cho nên Mộc Hoa Phủ xem như Bái Vân Thần Quốc cương vực bên trong, bị chiến hỏa ảnh hưởng nhỏ nhất địa phương rồi.

Bây giờ, tân nhiệm Mộc Hoa Phủ thân câu hai chức, rõ ràng là Đại Tần thần quốc một vị song phủ chủ, đối với cảnh nội tiến hành nghiêm ngặt quản lý, nó Thiết Huyết cổ tay để Mộc Hoa Phủ cảnh nội một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, từng cái Đại Tần thần quốc sinh linh xuất nhập trong đó, vô cùng náo nhiệt.

Giờ phút này, đang có một chi trăm vị trái phải phủ binh bay ngang qua bầu trời, chính giống như thường ngày đồng dạng tiến hành dò xét.

"Chu huynh, ngươi tốt xấu cũng là một tôn hạ vị chân thần a, kết quả lại làm cho ngươi để phủ binh, còn cùng chúng ta cùng một chỗ tuần tra, thật sự là quá mức ủy khuất ngươi rồi."

"Xem ra chúng ta Mộc Hoa Phủ chủ, đối với Tiêu Diệp tiền bối thật đúng là đủ oán hận a."

"Chỉ là ngại với Tiêu Diệp đại nhân dư uy, lại thêm thả không xuống mặt mũi, không dám trực tiếp giết chết ngươi, cho nên định dùng loại này phương pháp, đến chậm rãi tra tấn ngươi a!"

Những này phủ binh bên trong, một vị giống như thạch đầu cự nhân như vậy sinh linh, thấp giọng nói.

Ở tại bên người đồng bạn, rõ ràng là một vị nhân loại bộ dáng nam tử.

Hắn nhìn cực kỳ tuổi trẻ, mày kiếm mắt sáng, lông mày dài nhập tấn, thân hình thon dài, giơ tay nhấc chân tận đều là tản mát ra hơn người phong thái.

Nếu là có ba ngàn đại giới sinh linh ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị này nam tử rõ ràng là Chân Linh đại lục Vô Địch Đại Đế, Chu Y Thiên.

Vô Địch Đại Đế nghe vậy, khóe miệng đắng chát, lại nói không ra lời.

Hơn ba ngàn năm trước, tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ phái người tiến về ba ngàn đại giới, đem bọn hắn chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Băng Nhã bọn người, thậm chí Tiêu Diệp song thân, đều toàn bộ đều tiếp vào Hỗn Độn thế giới.

Làm lúc, bọn hắn còn cho rằng Mộc Hoa Phủ chủ, chính là Tiêu Diệp bằng hữu, bọn hắn vui vẻ tiến về.

Kết quả, bọn hắn đi vào Mộc Hoa Phủ, mới biết được chân tướng, bị chấp chưởng đại quyền tân nhiệm phủ chủ, lấy các loại lấy cớ mạnh mẽ tách ra.

Mà hắn còn khá tốt, chỉ là biến thành rồi một vị phủ binh, mỗi ngày chấp hành lấy tuần tra chờ nhàm chán việc vặt, đến nỗi còn lại cố nhân, thậm chí ngay cả làm khó cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng, đến nay sinh tử chưa biết.

"Cuộc sống như vậy, thời điểm nào mới là cái đầu a!"

"Cũng không biết nói Vô Song, Tuyệt Đại, còn có Tiểu Bạch bọn hắn, hiện tại ra sao rồi, lại tại cái gì địa phương. . ."

"Còn có lá cây, thật sự vẫn lạc sao?"

Vô Địch Đại Đế trong lòng cảm thán nói.

Hỗn Độn thế giới, thực sự quá lớn rồi, hắn rời đi ba ngàn đại giới về sau, vẫn luôn bị vây ở Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, muốn tìm kiếm những cái kia cố nhân hạ xuống đều không cơ hội.

"Chu Y Thiên!"

Vào thời khắc này, một đạo hùng hậu âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, chỉ gặp một tôn giống như thằn lằn như vậy sinh linh, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Hải Luân đại nhân!"

"Bái kiến Hải Luân đại nhân!"

. . .

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, lập tức chi này phủ binh toàn bộ đều là cung kính hành lễ.

Tên này vì Hải Luân sinh linh, đã đạt tới thượng vị Chân Thần cảnh, nghe đồn là tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ thân tín, ai dám đắc tội?

"Hải Luân đại nhân, chuyện gì?"

Chu Y Thiên cũng là hai tay ôm quyền, không lạnh không nhạt mà hỏi.

Đối với Hải Luân, hắn cũng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, bởi vì những năm này, đối phương không chỉ một lần tìm hắn để gây sự, hiển nhiên là đạt được Mộc Hoa Phủ chủ bày mưu đặt kế.

"Ta biết rõ ngươi đối với cảnh ngộ của mình, bất mãn vô cùng, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội."

Vị này tên là Hải Luân sinh linh thân hình cao lớn, nhìn xuống lấy Vô Địch Đại Đế.

"Cơ hội?"

Vô Địch Đại Đế nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

"Chắc hẳn ngươi cũng biết nói, chúng ta Đại Tần thần quốc còn không có triệt để chinh phục Bái Vân, những năm này vẫn luôn tại tĩnh dưỡng."

"Thần quốc chi chủ, đã hạ lệnh, lại ở gần đây đối với Bái Vân thần đô phát động cuối cùng một kích, dù cho giết không chết Cửu Quan Nam, cùng Bái Vân chi chủ, cũng phải đem bọn hắn đuổi ra ngoài."

"Phủ chủ đại nhân tự mình điểm danh, để ngươi tham chiến, xây lập công huân."

Tên là Hải Luân sinh linh nhàn nhạt nói nói.

"Cái gì?"

Vô Địch Đại Đế trong lòng giật mình, tiếp theo lấy biểu lộ phẫn nộ lên, toàn thân đều đang run rẩy.

Bái Vân Thần Quốc đã không có có thể chiến  quân rồi, nếu muốn mở ra cuối cùng quyết chiến, căn bản không cần tổ kiến đại quân.

Huống hồ, lần này đối thủ thế nhưng là Bái Vân Thần Quốc chi chủ, cùng Cửu Quan Nam a.

Hắn chỉ là một cái hạ vị chân thần, tiến đến tham chiến, cái này cùng muốn chết có cái sao khác nhau?

Mộc Hoa Phủ chủ, rõ ràng là muốn để hắn đi chịu chết!

"Hải Luân đại nhân, ta thực lực thấp, chỉ sợ khó ủy này trách nhiệm, đa tạ phủ chủ đại nhân hảo ý rồi."

Vô Địch Đại Đế kiềm chế lấy lửa giận, mở miệng nói.

Oanh

Theo lấy hắn nói hạ xuống, lập tức một cỗ kinh khủng thần uy bộc phát ra, trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

"Không tốt!"

Trong chốc lát, chi này phủ binh bên trong sinh linh, toàn bộ đều thổ huyết té bay ra ngoài, mạnh mẽ nện ở nơi xa.

Bọn hắn chỉ là hư thần mà thôi, chỗ nào chịu được như thế cuồng bạo thần uy?

Đến nỗi Vô Địch Đại Đế càng là đứng mũi chịu sào, thần thể rạn nứt, thân thể tức thì bị ép cong, nửa quỳ tại trên mặt đất, liều mình giãy dụa, lại căn bản là không có cách đứng dậy.

Hừ

"Phủ chủ đại nhân coi trọng như thế với ngươi, ngươi còn dám cự tuyệt, thật sự là không biết tốt xấu!"

Hải Luân nhe răng cười đi tới, mỗi bước hạ xuống, đại địa đều theo run run, để toàn bộ Mộc Hoa Phủ yên tĩnh trở lại, từng đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

Mộc Hoa Phủ chủ thành, quy luật nghiêm minh, là cấm đoán chém giết cùng đánh nhau.

Hải Luân như thế cường thế, hiển nhiên là muốn động thủ rồi.

"Cũng đúng, ngươi vốn là xuất sinh với Bái Vân Thần Quốc cảnh nội cấp một thế giới, đối với ta Đại Tần lòng mang bất mãn, cũng là bình thường."

Hải Luân đi đến Vô Địch Đại Đế trước mặt, ánh mắt khinh miệt nói.

"Ha ha ha!"

"Cái gì cẩu thí Mộc Hoa Phủ chủ, nếu là muốn giết ta, trực tiếp động thủ chính là, ta Chu Y Thiên nếu là nhíu mày, vậy thì không xứng làm Tiêu Diệp bằng hữu, làm gì tìm những này đường hoàng lý do?"

Vô Địch Đại Đế nhìn hằm hằm Hải Luân, biểu lộ dữ tợn, mở miệng cuồng tiếu lên.

"Im miệng!"

Hải Luân lập tức biểu lộ xám xanh, nó tráng kiện cái đuôi, tựa như một cây mũi tên vung vẩy, muốn thẳng đến Vô Địch Đại Đế chỗ mi tâm thần cách.

Tiêu Diệp tuy nhiên vẫn lạc rồi, nhưng ở Đại Tần thần quốc bên trong, vẫn như cũ ủng không nhỏ danh vọng, tỉ như thứ ba thần tướng Khô Khư, truyền thuyết cấp thiên tài Khô Thương Nguyên, đều cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít.

Không phải vậy, tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ sớm đã đối với Tiêu Diệp thân bằng hảo hữu ra tay rồi.

Giờ phút này bị Vô Địch Đại Đế cái này vậy thẳng thừng nói ra, sự tình làm lớn chuyện rồi, tin tức truyền ra, nhưng khó mà kết thúc a.

Oanh

Vào thời khắc này, Mộc Hoa Phủ chủ thành hướng cửa thành, đột nhiên bộc phát ra một trận nổ vang rung trời, có chói mắt thần quang đang toả ra, thủ hộ thành môn phủ binh, giống như là cây lúa người rơm đồng dạng bay ngang ra.

"Người nào dám lớn mật như thế, cũng dám mạnh mẽ xông tới Mộc Hoa Phủ chủ thành!" Hải Luân động tác dừng lại, ánh mắt nhìn về phía hướng cửa thành.

"Không cần khẩn trương."

"Ta, là tới giết Mộc Hoa Phủ chủ."

Tại từng đạo khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, một vị người mặc hắc bào nhân loại nam tử, từ hướng cửa thành chầm chậm đi đến, bình tĩnh lời nói nói truyền ra, lập tức để cả tòa chủ thành, đều lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh..