Chương 3004: Một kích giết

Chương 3004: Một kích giết

"Giết. . . Mộc Hoa Phủ chủ?"

Trong nháy mắt, Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong yên tĩnh bị xé nát, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, từng cái sinh linh trừng lớn rồi hai mắt, biểu lộ ngai trệ.

Chủ thành nội giới luật sâm nghiêm, ngay cả đánh đấu đều không bị cho phép.

Hải Luân là đương nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ thân tín, mới dám như thế cường thế, người đến là ai, dám như thế ngông cuồng, mạnh mẽ xông tới chủ thành không nói, còn dám cái này vậy phát ngôn bừa bãi?

"Tôn này sinh linh có chút quen mắt, giống như tại chỗ nào gặp qua hắn!"

Một cái trung vị chân thần nghiêm túc đánh giá lấy đạo thân ảnh kia, chau mày, đột nhiên nhớ tới rồi cái gì, toàn thân run lên, lên tiếng kinh hô, "Ta nhớ tới rồi, hắn là Tiêu Diệp tiền bối!"

"Ta đã từng tham gia qua cùng Bái Vân Thần Quốc chiến tranh, không nghĩ tới Tiêu Diệp tiền bối còn sống!"

Oanh

Theo lấy tiếng kinh hô của hắn truyền ra, lập tức toàn bộ Mộc Hoa Phủ bên trong giống như là lôi đình chấn động, hít vào khí lạnh âm thanh hợp thành rồi một mảnh, toàn bộ sinh linh tâm tình, đều tại kịch liệt lăn lộn lấy.

Có người kích động, có người chấn kinh, phản ứng không giống nhau.

Tiêu Diệp hai chữ này, gì chờ loá mắt?

Có thể xưng Đại Tần thần quốc khai sáng đến nay, trùng kích truyền thuyết cấp thiên tài thân phận, dùng lúc ngắn nhất tồn tại, lại là cổ thần huyết thống người thừa kế, có thể nói là tiềm lực vô hạn.

Tại ngày xưa trong chiến tranh, lũ kiến kỳ công, Thần Long giá trị ổn xếp số một, ép tới còn lại truyền thuyết cấp thiên tài xông không qua khí tới.

Lúc trước bị Dực Thần hậu duệ Duẫn Cuồng Diệu truy sát bị buộc tự bạo tin tức truyền ra, ai không cảm giác tiếc hận?

Nếu không phải phát sinh loại này biến cố, bây giờ mới đem vị, còn chưa tới phiên Đồ Mễ Sóc đến ngồi.

Một cái bị thế gian sinh linh nhận định, đã chết đi người, thế mà lại hiện ra rồi?

"Lá cây!"

"Ngươi quả nhiên còn sống!"

"Chân Linh đại lục hạo kiếp không có ma diệt ngươi, ba ngàn đại giới ngũ tổ chi nạn đồng dạng không có giết chết ngươi, ta liền biết rõ Hỗn Độn thế giới kiếp nạn, khẳng định cũng không làm gì được ngươi!"

"Ngươi thế nhưng là ta Chu Y Thiên, đời này người bội phục nhất!"

Nửa quỳ tại trên đất Vô Địch Đại Đế, mặt mũi tràn đầy kích động rống to, toàn thân run rẩy lấy, trên gương mặt lại có nước mắt bóng loáng rơi.

Hắn cho tới bây giờ đều không tin, Tiêu Diệp sẽ dễ dàng như thế vẫn lạc, đây cũng là hắn có thể kiên trì nổi, nguyên nhân chủ yếu.

"Vô Địch, thật có lỗi, ta trở về muộn rồi."

Tiêu Diệp bước chân ngừng lại, ôn hòa ánh mắt nhìn Vô Địch Đại Đế, nhìn thấy đối phương thân thể bị ép cong, trong con ngươi nổi lên dày đặc hàn mang, nhìn chòng chọc Hải Luân.

"Ta Tiêu Diệp đến rồi, ngươi xác định còn không buông ra ta cố nhân?"

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử quả nhiên còn sống!"

Như thế lạnh lùng lời nói nói, giống như là đao nhỏ đồng dạng đâm tới, để Hải Luân không kìm lòng nổi rùng mình một cái, trong lòng gầm thét.

"Ta Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài Tiêu Diệp, sớm đã tại hơn hai vạn năm trước, mang theo huyết biện Dực Thần hậu duệ vô thượng vinh diệu chiến tử rồi."

"Ngươi khẳng định là Bái Vân Thần Quốc phái ra gian tế, Tiêu Diệp tiền bối anh minh không cho làm bẩn, giết cho ta!"

Sau một khắc, Hải Luân đang nhanh chóng lùi lại, cùng lúc lạnh lẽo âm trầm nói.

"Cái gì?"

Nghe nói người không không động dung.

Trước mắt sinh linh, lại là giả mạo Tiêu Diệp Bái Vân gian tế?

Sưu sưu sưu!

Giờ phút này, theo lấy Hải Luân tiếng nói hạ xuống, không gian xung quanh rung chuyển, chỉ gặp một chi trăm vị trái phải đặc thù phủ binh thông suốt xuất hiện.

Bọn hắn đều là Chân Thần cảnh tồn tại, từng cái ít lời quả nói, như là trong địa ngục giãy khỏi gông xiềng, giết ra tới Ma Thần, đem Tiêu Diệp bảo vệ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp không chút do dự lấy xuất thần khí, giúp cho thôi động, uy thế ngút trời, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Ta, là Bái Vân Thần Quốc phái ra gian tế?"

"Như thế sợ ta còn sống sao!"

Tiêu Diệp cười rồi, trong tươi cười mang theo dày đặc lãnh ý.

Oanh

Đối mặt bốn phía tấn công, Tiêu Diệp tự thân lù lù bất động, đỉnh đầu bên trong lại có tử quang ngút trời, hóa thành một đầu màu tím cổ thần sông thần rủ xuống, đem thủ hộ tại trung ương.

Thẳng hướng Tiêu Diệp trăm vị phủ binh, lập tức đều là thân hình loạn chiến, còn không có tới gần, liền thần khí bẻ gãy, toàn bộ đều bị chấn động đến té bay ra ngoài, thần huyết bay lả tả, đập vào mắt hoảng sợ.

"Cổ thần sông thần!"

"Đây là cổ thần huyết thống người thừa kế, mới có thể thi triển thần thông, xem ra người này thật là Tiêu Diệp tiền bối không thể nghi ngờ!"

"Tiêu Diệp đại nhân trúng liền vị thiên thần đều có thể chém giết, chi này phủ binh ở đâu là đối thủ?"

. . .

Một màn này, để trong thành vô số sinh linh trái tim đập thình thịch, rất nhiều đều là ánh mắt cuồng nóng lên.

Ngày xưa, đối mặt năm tôn Dực Thần hậu duệ, Đại Tần thần quốc rất nhiều Thiên Thần cảnh cường giả, ruồng bỏ chiến công trác tuyệt Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp cũng không có phàn nàn bất công, vẫn như cũ không sợ nghênh chiến Dực Thần hậu duệ, cái này căn bản không là người bình thường làm ra, bao nhiêu người kính trọng?

"Ha ha, xem ra phủ chủ đại nhân lấy được tin tức, quả nhiên là thật sự!"

"Tiêu Diệp ngươi tuy nhiên còn sống, nhưng cảnh giới đã rơi xuống đến rồi Chân Thần cảnh!"

Hải Luân ngược lại không sợ rồi, hướng về Tiêu Diệp dậm chân đi tới, nó thổ lộ lời nói nói, lập tức để trong thành tất cả âm thanh biến mất.

Danh chấn Hỗn Độn thần quốc Tiêu Diệp, cảnh giới vậy mà rơi xuống rồi?

"Giống như. . . Là thật!"

"Tiêu Diệp tiền bối vậy mà rơi xuống đến Chân Thần cảnh!"

Rất nhiều người phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận cảm ứng, lập tức biểu lộ thông suốt biến sắc.

"Đối với Đại Tần thần quốc mà nói, giá trị của ngươi, so ngươi là có hay không sống, muốn quan trọng hơn."

"Bây giờ ngươi cảnh giới rơi xuống, đã không có giá trị quá lớn rồi, chết tại rồi Mộc Hoa Phủ, ai lại sẽ cho ngươi xuất đầu?"

Hải Luân trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười, thổ lộ ra nặng nề sự thật, trong tay xuất hiện rồi một cây màu vàng kim cây gậy, tản mát ra hủy diệt khí tức.

Cái này, rõ ràng là một đem thần cấm khí.

Hắn muốn đem nó thôi động, dùng để tru sát Tiêu Diệp!

"Ngươi nói nhảm. . . Thật nhiều!"

Vô luận là quá khứ, hay là hiện tại, Tiêu Diệp đối mặt ức hiếp, xưa nay sẽ không từ bỏ ý đồ, giờ phút này hắn cũng làm ra rồi cường thế đáp lại.

Sưu

Hắn tại nguyên chỗ lưu lại rồi một đạo tàn ảnh, vừa mãnh liệt như là lôi đình, động tác nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, quả thực siêu thoát rồi cái này cảnh giới hạn chế, cực nhanh tiến tới đến Hải Luân trước mặt, còn không có chờ thần cấm khí triệt để bị thôi động, liền một chưởng đem bắn bay.

Phốc phốc!

Đến nỗi Hải Luân, vẫn là kêu lên một tiếng đau đớn, nhận chịu rồi khó mà tưởng tượng trọng kích, đạp đạp lui nhanh rồi số mười bước, đặt mông ngồi tại trên mặt đất, thần thể vỡ ra, thế mà âm thanh hoàn toàn không có.

Nó chỗ mi tâm thần cách, đã biến thành rồi bột mịn.

Một màn này, để quan chiến sinh linh đều là nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời.

Tiêu Diệp mặc dù cảnh giới không còn lúc trước, nhưng cũng không là thượng vị Chân Thần cảnh Hải Luân có thể khiêu khích, vẻn vẹn một kích, liền bị Tiêu Diệp tuỳ tiện trấn sát rồi.

Mà Tiêu Diệp giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, đi đến Vô Địch Đại Đế thân một bên, đem đỡ dậy.

"Diệp tử, ngươi. . ."

Vô Địch Đại Đế mặt mũi tràn đầy sầu lo.

Hắn cũng có thể phát giác được, Tiêu Diệp cảnh giới rơi xuống rồi, hiển nhiên xuất hiện rồi vấn đề lớn.

"Ta không việc gì."

Đối mặt Vô Địch Đại Đế lo lắng, Tiêu Diệp lại lắc lắc đầu, bình tĩnh lời nói nói truyền đến, "Ngươi còn có thể chiến sao?"

"Nếu có thể, theo ta cùng một chỗ, giết vào phủ chủ phủ đệ!"

Hắn phải dùng giết chóc, đến tuyên cáo thế nhân, hắn cũng không vẫn lạc, hắn phải dùng người khác máu, đến chấn nhiếp tiểu nhân!.