Chương 3005: Muốn sao tránh ra, muốn sao nằm xuống

Chương 3005: Muốn sao tránh ra, muốn sao nằm xuống

Đại Tần thần quốc từng bước tiếp quản Bái Vân mười vực cửu phủ, tĩnh dưỡng đến nay, lại lần nữa rục rịch.

Có xác thực tin tức vạch, Đại Tần thần quốc chủ tướng muốn tại gần đây, phát động cuối cùng chiến, Đại Tần thần quốc lại lần nữa phong vân dũng động.

Sớm đã có rất nhiều sinh linh, nhìn thấy rất nhiều Đại Tần cường giả, đều tại Bái Vân Thần Quốc ngày xưa cương thổ tấp nập hiện thân.

Làm Tiêu Diệp tại Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong hiện thân, những này Đại Tần cường giả cũng là trước tiên biết được rồi tin tức.

Tại Bái Vân Thần Quốc cảnh nội, có được một đầu Hỗn Độn chi quang hội tụ thác nước, lao nhanh mãnh liệt, tựa như từ trên chín tầng trời trút xuống xuống tới.

Đầu này Hỗn Độn thác nước tồn tại, không thể ngược dòng tìm hiểu, quan với nó nghe đồn ngược lại là rất nhiều.

Tỉ như có sinh linh nói, đầu này Hỗn Độn thác nước, trên thực tế ẩn chứa lấy một loại đáng sợ thần thông; cũng có ngôn luận xưng, đây là một vị tiên thiên thần linh lưu lại chí bảo.

Bất luận như thế nào, đầu này Hỗn Độn thác nước, chính là Bái Vân Thần Quốc kỳ quan một trong.

Giờ phút này, có một tôn toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà sinh linh, chính lập thân với này, con ngươi khép hờ, quanh thân tiêu tán xuất thần thông ba động, thế mà cắt đứt rồi lao nhanh Hỗn Độn thác nước.

Hắn, chính là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, Thạch Hiên Minh.

"Tiêu Diệp còn sống!"

Sau một khắc, Thạch Hiên Minh con ngươi đột nhiên mở ra, hùng vĩ thân thể bên trong có được bạo tạc tính lực lượng, trong con ngươi lấp lóe lấy dã tâm quang mang.

Nghe nói ngày xưa cái kia, ép tới hắn xông không qua khí đến, chỉ có Đồ Mễ Sóc mới có cơ hội một trận chiến đối thủ, lại còn sống, hắn không có chấn kinh, có chỉ là vô tận vui sướng.

"Hai vạn năm đi qua, thời đại biến rồi, ta Thạch Hiên Minh đã xưa đâu bằng nay!"

"Tiêu Diệp, đừng nói ngươi cảnh giới rơi xuống, coi như không, cũng không phải ta đối thủ!"

Oanh một tiếng, Hỗn Độn lớn thác nước vậy mà nghịch chuyển, đi ngược dòng nước, như thế to lớn Hỗn Độn cự thác nước tại hét lớn một tiếng bên dưới vậy mà như thế, quả thực kinh thế hãi tục.

Bởi vì đây cũng không phải là thần thông bố trí, mà chỉ là huyết thống khí tức khuếch tán bố trí.

Đồ Mễ Sóc trở thành rồi Đại Tần tân nhiệm thần tướng, siêu thoát rồi truyền thuyết cấp, Thạch Hiên Minh tự nhiên không chút huyền niệm, trở thành rồi Đại Tần thiên tài bên trong đệ nhất cường giả.

Những năm này, Đại Tần thần quốc tiến vào tĩnh dưỡng kỳ, cướp bóc rồi rất nhiều Bái Vân tư nguyên, Thạch Hiên Minh loại này địa vị, tự nhiên cũng là thu hoạch rất nhiều.

"Đồ Mễ Sóc bây giờ là cao quý thứ tư thần tướng, chỉ sợ sớm đã biết rõ tin tức rồi, nhưng đến bây giờ còn chưa từng hành động, ngược lại là chìm được khí a!"

Sau một khắc, Thạch Hiên Minh thân hình đằng không mà lên, cấp tốc hướng về Mộc Hoa Phủ phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Không đề cập tới ngoại giới chấn động, giờ phút này Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, cũng là bị một trận phong bạo bao phủ, triệt để sôi trào rồi, biến thành rồi nhuốm máu địa phương, từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới rung chuyển bất an.

Cộc! Cộc!

Tiếng bước chân nặng nề, tại chủ thành nội quanh quẩn lấy, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đại Đế thân ảnh của hai người, chính tắm rửa lấy thần huyết mà đi.

Tại bọn họ dưới chân, đã nằm thi mấy ngàn cỗ.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Tiêu Diệp mang theo Vô Địch Đại Đế, một đường hướng về phủ chủ phủ đệ bước đi, đối với ngăn cản người không lưu tình chút nào xuất thủ.

"Hắn, thật sự muốn một đường giết vào phủ chủ phủ đệ sao?"

Dạng này hình ảnh  khiến cho chủ thành nội còn lại sinh linh, đều là sinh lòng hàn ý.

Dù cho Tiêu Diệp chỗ với thung lũng, nó uy thế cũng kinh khủng vô biên, nó cường đại vượt khỏi sự dự tính của mọi người, hắn lạnh lùng mà quả quyết, xuất thủ sắc bén, không có một chút nhân từ có thể nói.

"Thật sự là đã nghiền a!"

Đi theo Tiêu Diệp bên người Vô Địch Đại Đế, cũng tại thừa dịp loạn xuất thủ, tại nỗ lực trợ giúp Tiêu Diệp chia sẻ áp lực, mấy lần trùng sát xuống tới, chân hắn bước lảo đảo, sắc mặt tái nhợt, thần lực tiêu hao rồi hơn phân nửa, nhưng tâm thần lại cực kỳ hưng phấn.

Đi vào Hỗn Độn thế giới hơn 3,000 năm, chỗ hắn chỗ chịu đến áp chế, nhẫn nhục phụ trọng, chưa từng giống hôm nay cái này vậy đại sát tứ phương?

Mộc Hoa Phủ như là đi qua cái kia vậy, có được hai ngàn cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Chỉ là ngắn ngủi một chén trà công phu, Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đại Đế đã đăng lâm đánh số là một Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Nơi này, trước kia là làm khó phủ đệ, bây giờ chính là tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chỗ ở.

Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đại Đế, từ chủ thành nội trên đường đi đến, sớm đã để phủ chủ trong phủ đệ phong thanh lệ hạc.

"Lui xuống, phủ chủ phủ đệ không cho tự tiện xông vào!"

Giờ phút này, từng đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp từng tôn sinh linh bóng dáng hiển hiện.

Binh khí lộng lẫy, đao như núi, kiếm như rừng, lạnh lẽo âm u chói mắt, trong phủ đệ phủ binh, cùng đi theo Mộc Hoa Phủ đương nhiệm phủ chủ chờ sinh linh chờ nhiều lúc, cùng nhau vọt ra, số lượng đạt tới mười vạn nhiều, cùng một chỗ nhắm ngay rồi hai nói nhân loại bộ dáng bóng dáng, hướng về phía trước đánh tới.

Đây là một dòng lũ bằng sắt thép, chủ thành nội vô số kiến trúc đều đang run rẩy, vậy mà không có một cái nào là kẻ yếu, toàn bộ đạt tới rồi Chân Thần cảnh, giống như là thiên binh từ trên trời giáng xuống.

Bạch

Tiêu Diệp mấy lần tham gia thần quốc chiến tranh, đối mặt một màn này nội tâm không có chút nào gợn sóng, hắn lãnh khốc xuất thủ, một đạo màu máu lóe lên, tay phải đã mở ra một vị thượng vị Chân Thần cảnh cái cổ, huyết quang văng khắp nơi, viên kia to lớn đầu lâu bay thẳng lên mười mấy mét độ cao, mà cái kia thành công làm đi ra thân thể, thì là hướng về phía trước cực nhanh tiến tới rồi trăm bước xa mới ngược lại.

Tiên diễm thần huyết đang toả ra, Tiêu Diệp túm lấy một đem trường mâu, trực tiếp ném mạnh mà đi, uy thế kinh khủng, vậy mà trực tiếp xuyên qua rồi thiên vị sinh linh, khiến cho thần thể toàn bộ nổ tung, rơi rụng xuống.

Phốc phốc!

Hắn đùi phải lại là quét ngang mà qua, như là cọc sắt đồng dạng, đem hơn mười vị sinh linh nện thành rồi thịt nát, ngươi sau lại là chưởng đao bổ ra, lại chém qua trăm vị sinh linh.

Tiêu Diệp không có buồn, không có vui, giống như là tại làm một kiện rất bình thường sự tình.

Hắn đặt chân tiến lên, như vào chỗ không người, không có người có thể ngăn cản, hắn cảnh giới tuy nhiên rơi xuống, nhưng lại có được một loại đáng sợ khí tức, để cho người ta run rẩy, thậm chí không cần ra chiêu thứ hai, chỉ tại không ngừng thu hoạch lấy sinh mệnh, dưới chân nằm thi vô số.

Liền Vô Địch Đại Đế đều là tâm run lên.

"Tiêu Diệp tiền bối, nếu là ngươi đối với phủ chủ có cái sao hiểu lầm, trước tiên có thể tạm thời lui xuống, cẩn thận nói chuyện!"

"Tiêu Diệp tiền bối, ngươi tốt xấu cũng là Đại Tần thần quốc thiên tài, mà bây giờ Mộc Hoa Phủ cũng là Đại Tần thần quốc cương vực, ngươi như thế làm việc, có chút quá mức rồi. . ."

. . .

Thủ hộ phủ chủ phủ đệ mười vạn nhiều sinh linh, lại bị Tiêu Diệp giết tới đang nhanh chóng điêu linh, còn sót lại thế công đều chậm lại, toàn thân run rẩy, bị Tiêu Diệp giết tới sợ hãi.

Tiêu Diệp mặc dù cảnh giới không còn năm đó, nhưng vẫn như cũ thâm bất khả trắc, không phải dựa vào biển người chiến thuật có thể đối phó.

"Ta như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên các ngươi đến khoa tay múa chân."

"Hiện tại trước mắt các ngươi chỉ có hai con đường, muốn sao nằm xuống, muốn sao tránh ra."

Tiêu Diệp tiếp tục cất bước, lạnh lùng nói, dính đến hắn thân nhân, hắn bằng hữu, căn bản không có bất luận cái gì thương lượng dư.

"Cái này. . ."

Ngăn ở phủ chủ trước phủ đệ sinh linh, đều là biểu lộ đại biến, có rất nhiều đều đang từ từ lùi lại, căn bản không còn dám xông đi lên rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt không dễ dàng sống tiếp được, lẽ ra tiếp tục kéo dài hơi tàn mới đúng, bây giờ lại chạy tới giết ta phủ binh, nhiễu ta Mộc Hoa Phủ chủ thành trật tự, thật sự là thật to gan!"

Vào thời khắc này, phủ chủ phủ đệ khẽ run lên, một cỗ kinh khủng thiên thần chi uy bộc phát ra, thanh âm uy nghiêm giống như là lôi đình oanh minh, tại chủ thành trên không vang vọng mà ra.

"Cuối cùng hiện thân sao?"

Tiêu Diệp bước chân dừng lại, nhìn phủ chủ phủ đệ chỗ sâu, hai mắt có chút nheo lại..