Chương 3006: Vô sỉ đến cực điểm

Chương 3006: Vô sỉ đến cực điểm

Oanh

Mộc Hoa Phủ chủ trong phủ đệ, một đầu thần thú Thanh Hỏa Loan đằng không mà lên, thần hỏa cuồn cuộn, chiếu sáng rồi toàn bộ vòm trời.

Chỉ gặp một tôn tản mát ra âm lãnh khí tức sinh linh, sừng sững đứng ở cái này đầu thần thú Thanh Hỏa Loan, hắn vô cùng uy nghiêm, tản ra thiên thần chi uy cuồn cuộn chảy xuôi, thiên thần mắt nhìn xuống chủ thành sinh linh.

"Phủ chủ đại nhân!"

"Bái kiến phủ chủ đại nhân!"

. . .

Trong nháy mắt, thủ hộ tại phủ chủ phủ đệ sinh linh, đều là tùng rồi một hơi, vội vàng cung kính hành lễ.

"Xem ra việc này, khó mà thiện rồi!"

Đến nỗi chủ thành nội còn lại sinh linh, thần thể cũng vì đó như nhũn ra, trong lòng cuồng loạn.

Đương nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ, tại Đại Tần thần quốc danh khí quá lớn, vốn là là Úc Già phủ chủ, cũng là Đại Tần thần quốc lịch trong lịch sử, vị thứ nhất song phủ chủ, đạt tới trung vị Thiên Thần cảnh, thực lực cường đại.

Dù sao, có thể từ cái kia vậy thảm liệt trong chiến tranh sống sót, cái này vốn là là một loại chứng minh rồi.

Tục truyền nghe, đối phương có thể trở thành song phủ chủ, bởi vì phía sau có đại nhân vật tại thôi động.

Cộc

Giờ phút này, Tiêu Diệp để Vô Địch Đại Đế thối hậu, còn không đợi đối phương khuyên can, hắn liền không sợ hãi chút nào cất bước tiến lên, ánh mắt càng thêm băng lãnh.

Hắn cùng đối phương cừu oán, từ Lâm Tinh chủng tộc liền kết bên dưới rồi, bây giờ càng là đạt tới không thể hóa giải cấp độ.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, bản phủ chủ kính trọng ngươi vì Đại Tần lập xuống hiển hách chiến công."

"Cho nên ngươi giết ta phủ binh, bản phủ chủ một mực nhường nhịn, ai ngờ ngươi lại không chút nào biết điều, bây giờ lại còn muốn đối bản phủ chủ động tay sao?"

Úc Già phủ chủ nhìn Tiêu Diệp, bỗng nhiên dao động đầu cảm khái lên, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Lấy hắn khả năng, Tiêu Diệp mạnh mẽ xông tới Mộc Hoa Phủ chủ thành, hắn thế nào khả năng không biết?

Trên thực tế, hắn sớm đã biết được, Tiêu Diệp còn sống tin tức.

Nhưng hắn sở dĩ chờ tới bây giờ mới hiện thân, không có gì ngoài tại âm thầm quan sát bên ngoài, chính là vì rồi để Tiêu Diệp nhiều tạo giết chóc, triệt để đuối lý.

Kể từ đó, hắn ra lại tay, có lý có cứ, chính là giết chết Tiêu Diệp, sự tình sau Đại Tần thần quốc cũng không tốt truy cứu.

"Đã kính trọng với ta, cái kia vì sao trở thành tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ sau khi, liền không kịp chờ đợi đem ta tộc nhân, thân nhân tiếp nhập Hỗn Độn thế giới?"

Tiêu Diệp cười lạnh, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, vậy ngươi coi như trách oan ta rồi."

"Chính là bởi vì ngã kính trọng với ngươi mới như thế, dạng này có thể đối với ngươi tộc nhân tiến hành che chở, dù sao hiện tại Bái Vân Thần Quốc cũng không tính ổn định."

Úc Già phủ chủ khí định thần nhàn, chậm ung dung nói nói, nhưng trong lòng thì vô cùng thoải mái.

Thoải mái!

Tiêu Diệp sống lại như thế nào?

Thời gian qua đi hai vạn năm, biến hóa quá lớn rồi, hắn đã đại quyền trong tay, liền Tiêu Diệp tộc nhân cùng bằng hữu, đều tận đều là rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tiêu Diệp cảnh giới rơi xuống, muốn lật bàn, căn bản không có khả năng, hắn còn có thể chậm rãi tra tấn Tiêu Diệp, lấy phát tiết Huyền Tôn bị giết mối thù.

"Vô sỉ!"

"Hư ngụy!"

Vô Địch Đại Đế lập tức khó thở.

Không có gì ngoài hắn bên ngoài, còn lại cố nhân cùng bằng hữu, bây giờ còn sinh tử chưa biết.

Ngu ngốc đều biết nói, Úc Già phủ chủ đây là muốn trả thù Tiêu Diệp, lại vẫn cứ nói như thế đường hoàng, nhưng lại để hắn bất lực phản kích.

"Xem ra ngươi là không có ý định, giao ra ta tộc nhân cùng bằng hữu rồi. . ." Tiêu Diệp thân thể mang theo trận trận tàn ảnh, nhanh đến rồi cực hạn, bay thẳng đến lấy giữa không trung Úc Già phủ chủ tập kích mà đi.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, không nghĩ tới ngươi còn muốn đối bản phủ chủ xuất thủ, chỉ là ngươi bây giờ, liền Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên đều không thi triển ra được sao?"

"Ngày xưa danh chấn Đại Tần thần quốc thiên tài, lại luân lạc tới mức độ này rồi, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc!"

Tiêu Diệp thân hình tấn mãnh, nhưng ở Úc Già phủ chủ thiên thần trong mắt lại không chỗ che thân, hắn câu nói giống như châm, tràn ngập rồi trào phúng.

Cùng lúc, hắn sừng sững đứng ở Thanh Hỏa Loan trên lưng, cao cao tại thượng, đôi bàn tay nâng lên, hướng về Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng phương hướng, hướng tiếp theo ép.

Oanh

Lập tức, không gian kịch chấn, toàn bộ Mộc Hoa Phủ chủ thành giống như là đột nhiên tối sầm lại, sương đen mãnh liệt, cái này rõ ràng là Úc Già phủ chủ thiên thần lực, bao trùm rồi toàn bộ vòm trời, hướng về Tiêu Diệp ép xuống dưới.

Một màn này, để chủ thành nội sinh linh, đều là biểu lộ phức tạp.

Thôi động thần lực trấn áp địch nhân, chỉ là dễ hiểu nhất thủ đoạn, không có bất kỳ cái gì cao minh có thể nói.

Ngày xưa Tiêu Diệp uy danh hiển hách, liên trảm Bái Vân Thần Quốc siêu đẳng thiên tài, bây giờ lại bị Úc Già phủ chủ lấy đơn giản như vậy thủ đoạn tiến hành trấn áp, để bọn hắn đều có gan anh hùng tuổi xế chiều cảm giác.

Ông

Mà ở đông đảo sinh linh nhìn chăm chú bên dưới, Úc Già phủ chủ thiên thần lực cuồn cuộn vô cùng, sôi trào mãnh liệt, lại chỉ là để Tiêu Diệp thần thể nhẹ nhàng chấn động, thế mà cũng không có bị ép xuống.

Cùng lúc, Tiêu Diệp huy động bàn tay trái, giống như là cùng toàn bộ thiên địa cùng tồn tại, vậy mà đem Úc Già phủ chủ thiên thần lực cho xé mở, cả người đi ngược lên trên, cứ như vậy liền xông ra ngoài.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, không chỉ là chủ thành nội sinh linh, liền liền Úc Già phủ chủ trên mặt cười lạnh đều ngưng kết rồi.

Tiêu Diệp rơi xuống đến Chân Thần cảnh, vậy mà có thể chống đỡ được hắn thiên thần lực?

Bạch

Tại Úc Già phủ chủ phân thần thời khắc, Tiêu Diệp đã thuấn di đến trước mặt hắn, tay phải như đao, trực tiếp chém ra.

"Đáng chết!"

Úc Già phủ chủ có chút kinh hoảng, thân hình lướt ngang, nhưng dưới chân Thanh Hỏa Loan nhưng không có đào thoát vận rủi, lại bị Tiêu Diệp một tay bổ ra, gào thét lấy từ giữa không trung ngã rơi xuống.

Úc Già phủ chủ, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Đại Tần thần quốc phủ, vực chi chủ bên trong, hắn cực kỳ thiện trường vòng dưỡng thần thú, tỉ như hắn ngồi bên dưới cái này đầu, càng là tiếp cận Thiên Thần cảnh rồi, bây giờ lại bị Tiêu Diệp một chưởng liền cho bổ ra rồi.

"Tiêu Diệp, bản phủ chủ nhiều vậy nhường nhịn, ngươi lại đốt đốt bức bách, vậy cũng đừng trách bản phủ chủ không nể mặt mũi!"

Sau một khắc, Úc Già phủ chủ biểu lộ xám xanh xuống dưới, gầm nhẹ nói.

"Ha ha, ta Tiêu Diệp không cần ngươi thủ hạ lưu tình?"

"Hôm nay ai đến rồi, đều cứu không rồi ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, lại lần nữa lấn người mà đến, thần thể bên trong thần huyết lao nhanh tựa như núi lở, lại như biển động, chấn động đến cái này phiến thiên địa đều tại tuôn rơi run run lấy.

Đến nỗi Tiêu Diệp càng là nâng lên quyền trái, bay thẳng đến lấy Úc Già phủ chủ mặt môn đập tới.

"Đã ngươi muốn chết ngay bây giờ, vậy bản phủ chủ liền thành toàn ngươi!"

Úc Già phủ chủ biểu lộ dữ tợn nói, trong lòng cừu hận, rốt cuộc áp chế không nổi rồi.

Hắn xuất thủ rồi, Thiên Thần cảnh thần uy nhảy lên tới cực hạn, hai tay xẹt qua hư không, đang diễn hóa một loại thiên thần thông, tựa như cùng thiên địa nhịp đập hợp nhất, dẫn tới Hỗn Độn Thiên Đạo ý chí, đến đối với Tiêu Diệp tiến hành trấn sát.

Oanh

Cái này một kích, long trời lở đất, để toàn bộ chủ thành đều đang lay động lấy, không biết bao nhiêu kiến trúc ngược lại sụp xuống, tan tành mây khói, bị liên lụy sinh linh càng là không tại số ít.

Đến nỗi Úc Già phủ chủ, cũng là thần thể cứng đờ, chỉ cảm thấy Tiêu Diệp quyền trái đập tới, vậy mà thoáng cái liền tan rã rồi hắn thiên thần thông, còn lại uy cuồn cuộn mà đến, để hắn thần lực phòng ngự răng rắc rung động, mấy tức sau vậy mà chôn vùi rồi mở đi ra.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!"

Úc Già phủ chủ nhịn không được rời khỏi rồi xa vài trăm thước lúc này mới ngừng lại, nhìn Tiêu Diệp ánh mắt lập tức đại biến, triệt để mộng rồi.

Hắn thi triển thế nhưng là thiên thần thông, mà Tiêu Diệp phân rõ cảnh giới rơi xuống, như thế chính diện va chạm, kết quả lại là hắn rơi vào hạ phong?.