Chương 3008: Cổ thần huyết thống chi uy

Chương 3008: Cổ thần huyết thống chi uy

"Cái này tiểu tử quá cổ quái!"

Úc Già phủ chủ không dám khinh thường, ánh mắt ngưng trọng lên, đang bay nhanh thối hậu cùng Tiêu Diệp bảo trì khoảng cách nhất định cùng lúc, phía sau hiển hiện rồi một tôn viễn cổ thần để, thẳng đến thứ hai tầng thứ ngưng thực.

Hắn thân là Đại Tần thần quốc đại tướng nơi biên cương, tự nhiên không đơn giản, kế thừa rồi một loại phổ thông tiên thiên thần linh huyết thống, mà lại đạt tới rồi tứ tinh đẳng cấp.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tôn này thần để hiển hiện, lập tức bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống mà xuống, Úc Già phủ chủ thần uy tăng vọt, ép tới chủ thành nội không gian từng khúc bạo liệt.

"Vảy hóa thần thông!"

Úc Già phủ chủ càng là tại dựa thế, diễn hóa chính mình tuyệt chiêu thần thông, nó trên hai tay hiển hiện dày đặc lân giáp, mỗi một phiến đều sắc bén vô cùng, cấp tốc hướng về toàn thân lan tràn mà đi.

Nhưng mà ngay một khắc này, Tiêu Diệp chỉ là một bước phóng ra mà thôi, thể nội thần huyết phun trào giữa, bắn ra một loại kỳ dị ba động, giống như là một cước chà đạp tại Úc Già phủ chủ trên thân, lập tức để cho trên người thần thông ba động hỗn loạn rồi.

"Đây là cái gì chiêu số?"

Úc Già phủ chủ giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp một cước này đạp bên dưới, thực sự quá quái dị rồi, vậy mà ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại rồi hắn thần thông, giống như là một gốc chọc trời đại thụ, còn không có trưởng thành, liền bị từ đó cắt đứt rồi mở đi ra, để hắn khó chịu muốn thổ huyết.

Còn không có chờ Úc Già phủ chủ lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp đã lại lần nữa một quyền đập tới.

"Đáng chết!"

Úc Già phủ chủ phẫn nộ gào thét, hắn mặc dù hốt hoảng nghênh kích, nhưng cũng có thể miểu sát chân thần, phía sau thần để uy thế vô cùng.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp động tác bất biến, cùng lúc rống to một tiếng, nó thần thể oanh minh, một trăm bảy mươi khỏa nguyên điểm cùng nhau lập loè, giống như là lại tố càn khôn, nó thần lực tuy nhiên lui hóa, so ra kém thiên thần lực, nhưng lại giống như là vô tận Hỗn Độn Hải đồng dạng nổ tung, từ quyền trái bên trong xông ra, cùng Úc Già phủ chủ đụng thẳng vào nhau.

Ầm

Trong chốc lát, trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, dư sóng khoách tán ra, chỉ gặp Úc Già phủ chủ phòng ngự lần nữa phá nát, tay của hắn cánh tay răng rắc rung động, triệt để biến hình cùng vặn vẹo, nổ ra một mảnh huyết quang.

"Thế nào có thể như vậy!"

Úc Già phủ chủ lảo đảo lùi lại, tái tạo thần thể, như là dã thú như vậy tiếng gầm gừ từ trong miệng truyền ra, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Cho dù hắn huyết thống đẳng cấp, so ra kém Tiêu Diệp, nhưng dầu gì cũng là trung vị Thiên Thần cảnh cường giả, lấy cao cảnh giới chi thế, liền thần để đều thôi động rồi, nhưng như cũ địch nổi không rồi Tiêu Diệp?

Cho dù hắn lại không nguyện tin tưởng, sự thật bày ở trước mắt.

Cách xa nhau hai vạn năm, Tiêu Diệp lại cảnh giới rơi xuống, nhưng lại mang cho hắn một loại, kinh khủng hơn ảo giác.

Cộc

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp tóc đen rối tung, con ngươi thâm thúy như là tinh không, quả thực giống như là một tôn cái thế Ma vương, hắn không nói một lời, lần nữa hướng về Úc Già phủ chủ đánh tới.

"Ta không tin!" Úc Già phủ chủ bất khuất rống to, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng tiến hành nghênh chiến.

Hắn nhưng là Đại Tần thần quốc từ trước tới nay vị thứ nhất song phủ chủ, tay cầm đại quyền, chiếm hết rồi ưu thế, vẫn vô pháp chế phục Tiêu Diệp, vậy đơn giản là thiên đại sỉ nhục.

"Trời ạ, ta có phải hay không hoa mắt rồi, Chân Thần cảnh vậy mà ngăn chặn rồi trung vị thiên thần? Ngày xưa Tiêu Diệp tiền bối chưa từng trở thành thiên thần trước, cũng không có như thế đáng sợ đi!"

"Hắn, sẽ không thật có thể chiến bại phủ chủ a?"

Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong phế tích khắp nơi, huyết khí tràn ngập, thi thể khắp nơi, may mắn còn sống sót sinh linh đều lùi đến rồi nơi xa, e sợ cho chịu ảnh hưởng, bọn hắn nhìn trong lúc kịch chiến hai bóng người, trợn mắt hốc mồm.

Chân thần cùng thiên thần, là hai cái hoàn toàn khác biệt cảnh giới, ở giữa chênh lệch, không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Bây giờ Tiêu Diệp, không chỉ vượt ngang rồi lạch trời, thậm chí càng càng kinh khủng, tại hoành kích trung vị thiên thần!

Tiêu Diệp, cảnh giới thật sự rơi xuống sao?

Bọn hắn ở trong lòng từng lần một hỏi mình, lại đến không ra đáp án.

"Như thế nào như thế?"

Tại Mộc Hoa Phủ chủ thành phụ cận, cũng có một đám sinh linh nghe hỏi về sau, tâm tư dị biệt chạy đến, nhưng lại toàn diện tại thành môn phụ cận ngừng chân, không có xông tới, từng cái biểu lộ vạn phần đặc sắc, nói ra lời.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, tụ đến sinh linh càng ngày càng nhiều rồi.

"Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, vòm trời vỡ ra, lại có một vị kinh khủng sinh linh hoành không mà đến.

Hắn toàn thân lượn lờ lấy cửu trọng xích hà, chính là bây giờ Đại Tần thần quốc mạnh nhất truyền thuyết cấp thiên tài Thạch Hiên Minh.

Hắn đồng dạng ngừng bước với chủ thành bên ngoài, ở phía xa quan chiến, trong ánh mắt nổi lên rồi chấn kinh.

Đến nỗi chủ thành bên trong, hai đại cường giả chém giết tốc độ, càng lúc càng nhanh rồi, giống như tại cuồn cuộn trong hỗn độn ngang dọc, từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới đều sụp đổ rồi.

Tiêu Diệp thần huyết tựa như đại dương mênh mông, đánh rách tả tơi trời cao, bảo trì khoảng cách nhất định, quay chung quanh lấy Úc Già phủ chủ mà đi.

Mỗi khi đối phương thi triển thiên thần thông nháy mắt, hắn đều sẽ tinh chuẩn nắm lấy cơ hội, nhiễu loạn Úc Già phủ chủ tiết tấu, tan rã thần thông của đối phương, rồi mới lại giúp cho công kích, để Úc Già phủ chủ chỉ có một thân thần thông, lại không cách nào phát huy ra, nghẹn cong muốn thổ huyết.

"Lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, quả nhiên biến thái a!" Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Hắn cảnh giới xác thực bị giam cầm rồi, nhưng vì sao có thể khắc chế Úc Già phủ chủ thi triển thần thông?

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống!

Cổ thần, vốn là là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong cao cấp nhất, một khi đạt tới lục tinh đẳng cấp, đối với đỉnh tiêm bên dưới tiên thiên thần linh huyết thống, có một loại trời sinh áp chế.

Liền tựa như Thần Tử, trời sinh e ngại với Đế Vương Nhất vậy.

Phốc phốc!

Mộc Hoa Phủ giữa không trung, bên dưới lên rồi màu đỏ thần mưa.

Đó là từ Úc Già phủ chủ trên thân chảy xuôi xuống tới.

Hắn thiên thần thần thể, đều bị Tiêu Diệp đánh nổ nhiều lần rồi.

Ầm

Này lúc, Tiêu Diệp lần nữa bắt lấy một cái khoảng cách, bày chân quét ngang tại tránh không kịp Úc Già phủ chủ trên thân, để hắn ho ra đầy máu, thần thể truyền ra rạn nứt âm thanh, rơi xuống trong vũng máu.

Rồi sau đó, Tiêu Diệp càng thêm cường thế rồi, lấn người mà đến, không đợi Úc Già phủ chủ tái tạo thần thể, liền một cước giẫm tại trên lưng của hắn, đem hắn ngạnh sinh sinh đạp xuống.

"Ngươi hỗn đản!"

Hắn còn chưa kịp thôi động thiên thần khí, liền bị chỗ với Chân Thần cảnh Tiêu Diệp, giẫm lật trên mặt đất, Úc Già phủ chủ tức giận đến trên trán nổi lên gân xanh.

Oanh

Hắn phía sau thần để cao lớn vô cùng, tại mãnh liệt rung động lấy, cùng nó thiên thần lực cùng nhau cộng hưởng, muốn đem Tiêu Diệp bàn chân cho xốc lên.

Tiêu Diệp tóc đen giơ lên, ánh mắt băng lãnh, lại không phải nhìn Úc Già phủ chủ, mà là nhìn về phía Mộc Hoa Phủ bên ngoài, nhìn thấy rồi từng trương, quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.

"Xem ra còn có rất nhiều sinh linh, muốn xem ta Tiêu Diệp trò cười a."

"Vậy các ngươi, xem trọng rồi. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, thể nội đột nhiên bộc phát ra giống như Hạo Hải mênh mông âm thanh, đó là hắn thần huyết đang gầm thét, huyết thống chi lực đang nhanh chóng khuếch trương, để cho thần thể giống như là bắt đầu cháy rừng rực, một mảnh kinh khủng tràng vực bị chống ra.

Vù vù!

Giờ khắc này, Úc Già phủ chủ thần để khẽ run lên, tựa như đụng phải khắc tinh rồi đồng dạng, trực tiếp vỡ nát biến mất, hắn thần Huyết Ngưng cố, huyết thống càng dường như hơn biến mất rồi đồng dạng.

"Cái gì?"

Úc Già phủ chủ toàn thân lông tơ đều đứng đấy, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng.

Giờ phút này, hắn giống như là bị tước đoạt rồi huyết thống, biến thành rồi một cái phổ thông Thiên Thần cảnh sinh linh, thực lực suy yếu, vô tâm đi xốc lên Tiêu Diệp bàn chân.

Sau một khắc, càng làm hắn hơn sợ hãi sự tình phát sinh rồi.

Tiêu Diệp không lưu tình chút nào, giơ lên tay phải, một quyền tiếp theo một quyền đập tới, tận đều là rơi vào hắn chỗ mi tâm..