Chương 3009: Mới sắp giáng lâm

Chương 3009: Mới sắp giáng lâm

Tiêu Diệp chân đạp Úc Già phủ chủ, kỳ thể bên trong từng khỏa nguyên điểm sáng lên, thần lực tuy nhiên lui hóa rồi, nhưng lại so đồng dạng thiên thần còn mênh mông hơn, hắn bỏ qua rồi thần thông, giống như là một đầu dã man thần thú, vẻn vẹn lấy quyền trái, không ngừng hướng về Úc Già phủ chủ mi tâm đập tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giống như Hỗn Độn thế giới thiên thạch rơi đập, cả tòa chủ thành đang không ngừng nhảy lên lấy, mặt đất giống như là pha lê vậy vỡ vụn thành từng mảnh.

"Phủ chủ!"

Đi theo Úc Già phủ chủ sinh linh, đều sợ hãi đến kêu lớn lên, tê cả da đầu.

Ai nói Tiêu Diệp xuống dốc rồi, vô duyên cường giả tranh hùng con đường rồi?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đang dùng quyền đầu, tại đối với thế nhân tuyên cáo hắn cường đại, dù cho cảnh giới rơi xuống, cũng cũng có thể nghịch thiên, có thể quét ngang nổi lên người, so với bọn hắn tưởng tượng được còn mạnh hơn.

"Tiêu Diệp. . . Ngươi dám. . . A!"

Tiêu Diệp mỗi một quyền nện bên dưới, tất nhiên sẽ có máu me tung tóe, mà lại nương theo lấy Úc Già phủ chủ tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Phóng nhãn nhìn lại, Úc Già phủ chủ mặt cửa bị nện rồi cái nát nhừ, chỉ là lần lượt có thiên thần lực phun trào, tại thủ hộ chỗ mi tâm thần cách cùng lúc, vết thương bị nhanh chóng tái tạo, rồi mới lại bị Tiêu Diệp đập ra.

Thần giai cường giả, chỉ cần thần cách bất diệt, thần lực không dứt, liền có thể vô số lần gây dựng lại thần thể, đây là thường thức.

Nhưng mà Tiêu Diệp đối với cái này, tựa hồ không quan tâm chút nào, như trước đang không ngừng huy quyền.

"Ngươi. . . Là đang tận lực nhục nhã ta sao?"

Úc Già phủ chủ hoảng sợ đến cực điểm, sắp nứt cả tim gan, lại vô cùng phẫn nộ.

Bị Tiêu Diệp trước mặt mọi người cái này vậy công kích, tuyệt đối là vô cùng nhục nhã.

"Yên tâm, ta sẽ không trực tiếp giết chết ngươi, dù sao ta tộc nhân cùng bằng hữu còn tại trên tay ngươi."

"Đương nhiên, ngươi cũng không phải vội lấy như thế nhanh liền thổ lộ, bởi vì ta còn có rất nhiều loại phương pháp, đến chậm rãi tra tấn ngươi!"

Tiêu Diệp thấp tiếng nói truyền đến, để Úc Già phủ chủ trong lòng cuồng loạn.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát giác được, chính mình tựa như châm chọc rồi Tiêu Diệp, quả thực là tự rước lấy nhục.

Tốt

"Quá giải hận!"

Nơi xa ngừng chân Vô Địch Đại Đế, vì một màn này mà nhiệt huyết sôi trào, hận không thể có thể tiến lên theo ra tay.

Trước một khắc, hắn còn tại lo lắng Tiêu Diệp đối địch Úc Già phủ chủ, e sợ cho xuất hiện rồi sơ xuất, sau một khắc liền gặp được như thế kinh tâm động phách hình ảnh.

Ừm

Sau một khắc, Vô Địch Đại Đế lòng có cảm giác, hướng về Mộc Hoa Phủ chủ thành bên ngoài nhìn lại.

Tại chủ thành bên ngoài, đã sớm tụ tập rồi một nhóm lớn nghe hỏi mà đến sinh linh, không thiếu những năm gần đây tại Đại Tần thần quốc quật khởi cường giả cùng thiên tài.

Giờ phút này, những này sinh linh đều sôi trào rồi, bất luận ra sao chờ cảnh giới tồn tại, đều cùng nhau đối với lấy phía sau, thấp bên dưới rồi đầu lâu.

Tại ánh mắt nơi xa, có tiếng trống trận gióng lên, xuất hiện rồi một chi cuồn cuộn thần quốc đại quân, bọn hắn chiến giáp hiện lấy hàn quang, cờ xí phất phới, giống như là một dòng lũ bằng sắt thép lăn lộn mà đến, số lượng hơn ức, thế mà đem trọn cái Mộc Hoa Phủ chủ thành, bao vây đến chật như nêm cối.

Tại những này thần quốc đại quân sau khi, có ba mươi vị thống lĩnh cấp cường giả nhanh chân đi đến, tại phía trước mở đường, vọt thẳng nhập chủ trong thành, rồi mới quỳ một gối xuống dưới.

Hiển nhiên, có một tôn đại nhân vật giáng lâm!

"Có loại này trận thế, Đại Tần thần quốc tìm không ra mấy cái, chẳng lẽ là. . ." Vô Địch Đại Đế sắc mặt đột biến, vội vàng hét lớn nhắc nhở Tiêu Diệp.

Trên thực tế, Tiêu Diệp sớm có phát giác, dừng lại, chân đạp Úc Già phủ chủ, ánh mắt nhìn về phía Mộc Hoa Phủ chủ thành bên ngoài.

Thiên địa yên tĩnh.

Có thần huyết phun trào âm thanh vang vọng mà lên, hình thành triều tịch dị tượng, một tôn người mặc áo vàng, thân hình khô gầy sinh linh chính đạp không đi tới.

"Bái kiến thần tướng đại nhân!"

"Bái kiến thần tướng đại nhân!"

. . .

Trong chốc lát, vô luận là Mộc Hoa Phủ nội sinh linh, vẫn là nghe hỏi chạy đến người, toàn bộ lành nghề đại lễ.

Thần tướng, chính là một cái thần quốc thủ hộ thần, không có gì ngoài cường đại thực lực bên ngoài, còn cần trác tuyệt chiến công.

Tay cầm binh quyền, quyền nghiêng một phương, hiệu lệnh vừa ra, ai không tuân theo?

"Thần tướng đại nhân, cứu mạng a!"

Giờ phút này, Úc Già phủ chủ giống như là nhìn thấy cứu tinh rồi đồng dạng, vội vàng kinh hô xin giúp đỡ.

"Tiêu Diệp, ngươi còn sống."

Nhưng mà tôn này hoàng bào sinh linh, lại từ chối nghe không nghe thấy, ôn hòa ánh mắt ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, thậm chí còn lộ ra rồi một tia nụ cười.

"Mới tướng. . . Đồ Mễ Sóc, ngươi đến rồi."

Tiêu Diệp cùng nó đối mặt, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra một tia gợn sóng.

Người đến tự nhiên là ngày xưa truyền thuyết cấp thiên tài, hôm nay mới đem Đồ Mễ Sóc.

Cả hai cái này vậy tư thái, để rất nhiều sinh linh đều lộ ra rồi dị sắc.

Lúc trước tại thần quốc trên chiến trường, cả hai chính là đối thủ.

Cuối cùng nhất lại là Tiêu Diệp ép Đồ Mễ Sóc một đầu, liên trảm rất nhiều đại địch, Thần Long giá trị phóng tới thứ nhất.

Có thể nói, nếu không có Tiêu Diệp đột nhiên yên lặng rồi hai vạn năm, bây giờ cái này mới thần tướng, cũng sẽ không là Đồ Mễ Sóc.

Nhưng vì sao từ Tiêu Diệp trên mặt, nhìn không ra chút nào phẫn nộ cùng thất lạc?

"Bản tướng nghe nói ngươi bị buộc tự bạo, từng không chỉ một lần phái người tiến đến Thanh Kinh vực tìm ngươi, nhưng không có kết quả, tinh thần chán nản rồi hồi lâu."

"Dù sao thần nói từ từ, đối thủ khó tìm, nghe nói ngươi còn sống, bản tướng rất vui vẻ."

"Không bằng thả xuống giết chóc, cùng bản tướng cùng nhau rời đi, tìm địa phương uống rượu hảo hảo ôn chuyện, lãnh hội ta Đại Tần thần quốc hôm nay phong thái, như thế nào?"

Đồ Mễ Sóc mỉm cười lấy đi tới, rất là thành khẩn nói, để rất nhiều sinh linh chấn động trong lòng.

Đồ Mễ Sóc thái độ rất khiêm hòa, ngắn ngủi số nói, hiển nhiên là muốn giúp Úc Già phủ chủ thoát ly khốn cảnh!

"Thần tướng lớn Nhân Vị quyền cao nặng, thống ngự đại quân, tự nhiên là việc vặt quấn thân, ta Tiêu Diệp còn có một số việc nhỏ muốn xử lý, liền không chậm trễ thần tướng đại nhân thời gian rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, mở miệng nói.

Đồ Mễ Sóc thái độ nhìn như khiêm hòa, đối với hắn hào vô thần đem giá đỡ, nhưng hắn cũng không phải ngu ngốc.

Hắn đại náo Mộc Hoa Phủ, liền Đại Tần thần quốc bình thường sinh linh đều nghe hỏi chạy đến, Đồ Mễ Sóc thân là tân nhiệm thần tướng, có thể nào không biết?

Đối phương hết lần này tới lần khác đến rồi nhất thời khắc mấu chốt, mới suất lĩnh đại quân hiện thân, không phải vì rồi Úc Già phủ chủ, lại là cái gì?

Mà lại hắn đã sớm nghe nói, Úc Già phủ chủ có thể thân câu Mộc Hoa Phủ chủ chức vụ, cũng cùng Đồ Mễ Sóc có chút ít quan hệ, cho nên hắn đối với đối phương thái độ, có thể tốt hơn chỗ nào?

"Tiêu Diệp, ngươi là muốn ngỗ nghịch bản tướng ý chí sao?" Đồ Mễ Sóc nghe vậy, lập tức mày nhăn lại, trong lòng sinh sôi một cỗ hỏa khí.

Hắn gì chờ thân phận?

Đối với Tiêu Diệp hảo ngôn khuyên bảo, kết quả đối phương lại không cảm kích chút nào.

"Không tệ, hôm nay đừng nói là ngươi cái này tân nhiệm thần tướng, chính là thần quốc chi chủ đến rồi, muốn để ta buông tha Úc Già phủ chủ, trừ phi từ ta thi thể bên trên vượt tới."

Tiêu Diệp cười lạnh, không sợ mở miệng nói.

Ngươi

Bị Tiêu Diệp cái này vậy năm lần bảy lượt phản bác, Đồ Mễ Sóc biểu lộ biến đổi, cuối cùng ánh mắt lạnh xuống.

"Thân ta vì Đại Tần thần quốc tân nhiệm thần tướng, chấp chưởng thần quốc pháp độ, Úc Già phủ chủ chính là thần quốc đại tướng nơi biên cương, ngươi như thế đảo hành nghịch thi, còn muốn giết chết, bản tướng mặc dù cùng ngươi có mấy phần giao tình, nhưng cũng không thể trí chi không để ý."

Đồ Mễ Sóc chậm rãi câu nói, có được xuyên thấu vạn giới vĩ lực, chấn động đến Hỗn Độn bầu trời đều đang run sợ, để Vô Địch Đại Đế biểu lộ đại biến.

Vị này tân nhiệm thần tướng, muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?.