Chương 3010: Đối chiến Thạch Hiên Minh

Chương 3010: Đối chiến Thạch Hiên Minh

Rầm rầm!

Theo lấy Đồ Mễ Sóc tỏ thái độ, lập tức cái này phiến thiên địa ở giữa bầu không khí đại biến, một mảnh túc sát, ngoài thành đại quân ầm vang mà động, bộc phát ra vô cùng chiến ý, trong tay thần khí cùng nhau nhắm ngay rồi Mộc Hoa Phủ chủ thành.

Thủ hộ với Đồ Mễ Sóc bên người ba mươi vị thống lĩnh  đồng dạng mâu quang rét lạnh.

Tiêu Diệp tại Đại Tần thần quốc, hoàn toàn chính xác có được không có cái nào lớn hơn danh khí, sức ảnh hưởng rất lớn, nhưng Đồ Mễ Sóc thân là thần tướng, quyền nghiêng một phương, chỉ cần đối phương một câu, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất kích, đạp nát Mộc Hoa Phủ chủ thành!

"Sự tình càng náo càng lớn rồi, Tiêu Diệp tiền bối thật sự là quá cường thế rồi, nhất định khó mà kết thúc a!"

"Tiêu Diệp tiền bối quá lỗ mãng rồi, còn tưởng là hiện tại là quá khứ sao? Đồ Mễ Sóc cùng hắn tầng thứ, đã không giống nhau rồi."

Giờ khắc này, bất luận là Mộc Hoa Phủ chủ thành nội sinh linh, vẫn là nghe hỏi mà đến người quan chiến, đều ngạc nhiên.

Vô Địch Đại Đế càng là khẩn trương nắm chặt lấy song quyền, trong lòng giống như là ép lấy một tòa núi lớn, hít thở không thông.

Không đề cập tới Đồ Mễ Sóc tự thân, chỉ là số lượng này càng ức đại quân cùng một chỗ trùng kích, trận thế như vậy liền đầy đủ kinh dị lòng người rồi.

Tiêu Diệp là còn sống, mà lại dũng mãnh vô cùng.

Nhưng cảnh giới dù sao vẫn là rơi xuống rồi, thế nào địch nổi như thế nhiều đại quân? Một khi khai chiến, đây không phải là tại cùng Đại Tần thần quốc là địch sao?

Nhưng mà đối mặt trận thế như vậy, Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp như là tiêu thương, không có câu nói, không có động tác, vẫn như cũ đem Úc Già phủ chủ giẫm tại dưới chân, chưa từng lui bước nửa bước, giống như là một vị Ma Tôn, lấy dạng này im ắng tư thái, vừa đi vừa về ứng Đồ Mễ Sóc.

Bầu không khí càng khẩn trương, giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Thần tướng đại nhân!"

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh, đánh vỡ rồi trong sân yên tĩnh, chỉ gặp một tôn thân ảnh cao lớn thuấn di mà đến, xuất hiện tại Mộc Hoa Phủ chủ thành nội.

Hắn toàn thân toàn thân lượn lờ lấy cửu trọng xích hà, thần uy cường hãn, chính là đã bước vào trung vị Thiên Thần cảnh rồi.

"Ngươi là cao quý thần tướng, đã siêu thoát truyền thuyết cấp rồi, mà Tiêu Diệp cảnh giới rơi xuống, ngươi cùng hắn động thủ, không khỏi sẽ tăng thêm trò cười."

"Không nếu như để cho ta đến làm thay đi." Tôn này sinh linh mỉm cười nói, từng chữ âm đều chấn động không gian run run, câu nói nghe giống như bình hòa, nhưng lại chữ chữ mang đâm.

"Là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, Thạch Hiên Minh!"

Giờ khắc này, rất nhiều sinh linh đều là chấn động trong lòng.

Tiêu Diệp cái này yên lặng hai vạn năm, phát sinh rồi quá nhiều biến hóa.

Tỉ như Đồ Mễ Sóc trở thành rồi tân nhiệm thần tướng.

Từ rày về sau, bị cả hai quang mang hoàn toàn che giấu Thạch Hiên Minh, cuối cùng bắt đầu như sao chổi vậy quật khởi, nở rộ diệu nhãn quang huy, đúc thành hiển hách uy danh.

Như thế nhiều năm trước tới nay, Thạch Hiên Minh thu hoạch được rất nhiều tư nguyên, một mực đang chùy liên tự thân, thực lực càng phát ra cường đại.

Có nghe đồn xưng, Thạch Hiên Minh chẳng những là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài bên trong người mạnh nhất, mà lại so Úc Già phủ chủ hạng người, muốn cường đại quá nhiều rồi.

Giờ phút này Thạch Hiên Minh đứng ra, hiển nhiên không phải vì rồi giúp Tiêu Diệp giải bốn phía.

"Cũng tốt."

Đồ Mễ Sóc nhìn rồi Thạch Hiên Minh một chút, gật gật đầu.

Soạt

Lập tức, trên thân một bên ba mươi vị thống lĩnh, cùng thần quốc đại quân, cùng nhau thối hậu rồi mở đi ra, liền Mộc Hoa Phủ bên trong sinh linh, đều toàn bộ lui ra ngoài.

"Tiêu Diệp!"

"Còn có thể nhìn thấy ngươi, thật tốt a, đáng tiếc ngươi cảnh giới rơi xuống, dù cho ta thắng rồi ngươi, cũng có chút thắng mà không võ!"

Thạch Hiên Minh lúc này mới quay người, nhìn về phía Tiêu Diệp, lộ ra một thanh màu xanh răng nanh, trong con ngươi lấp lóe lấy dã tính quang mang.

"Nếu là ta cảnh giới không có rơi xuống, ngươi dám dạng này đứng ra, ở trước mặt ta kêu gào sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn chòng chọc đối phương, nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Thạch Hiên Minh giống như hắn, đều đầu nhập rồi thứ ba thần tướng Khô Khư môn hạ, nhưng ngày xưa tại Lâm Tinh trong chủng tộc, liền từng đứng ở hắn mặt đối lập rồi.

"Ngươi thật coi đây là trước kia Đại Tần thần quốc sao? Chọc giận ta, đối với ngươi không có nửa điểm chỗ tốt!"

Lời vừa nói ra, Thạch Hiên Minh ngừng lại thời thần thể run lên, biểu lộ âm trầm xuống, gầm nhẹ nói.

Hắn huyết thống cùng thiên phú, cũng rất xuất sắc.

Chỉ là quang mang bị Đồ Mễ Sóc cùng Tiêu Diệp hoàn toàn úp tới, hắn rất không cam tâm.

"Ta Tiêu Diệp đại náo Mộc Hoa Phủ, chỉ vì bắt nguy hại tộc nhân hung thủ, chưa từng xúc phạm mạo phạm còn lại, là chính ngươi nhảy ra nhằm vào với ta, bây giờ lại nói là ta chọc giận ngươi?"

"Thật sự là buồn cười!"

Tiêu Diệp đang cười lạnh, bấm tay một đạn, lập tức tràn ngập lấy tử quang màu tím sông thần quét sạch mà đi, giống như là một mảnh màu tím màn trời, bay thẳng đến lấy Thạch Hiên Minh đỉnh đầu ép xuống.

Dù cho đối mặt Thạch Hiên Minh, Tiêu Diệp cũng không sợ, vậy mà tại chủ động xuất kích.

"Ngươi có thể chiến bại Úc Già phủ chủ, không đại biểu liền có thể cùng ta gọi tấm rồi."

"Đom đóm chi quang, cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng!"

Thạch Hiên Minh mặt mũi tràn đầy khinh thường, một cỗ đáng sợ khí tức bạo phát, có được nhiều loại Hỗn Độn Đại Đạo, ở tại quanh người hiển hiện từng đạo Trật Tự Thần Liên, một cái màu đen bảo bình ngưng tụ mà đi, chính là thần thông vật dẫn, lơ lửng với nó trên đỉnh đầu, phun ra nuốt vào ra túc sát chi quang, vậy mà đem cổ thần sông thần cho tuỳ tiện bổ ra.

Ồ

"Ngươi trốn ở ngoài thành quan chiến, liền cho rằng tra rõ ràng ta Tiêu Diệp hư thực sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia trào phúng nụ cười, tay phải nhô ra, xa xa một nắm.

Cổ thần sông thần, vốn là là lấy cổ thần hậu duệ thần huyết ly thể, hóa thành sông máu, hình thành một loại thần thông, thiên biến vạn hóa.

Nó uy lực không có gì ngoài cùng người thi triển cảnh giới có quan hệ bên ngoài, lớn nhất liên quan, chính là huyết thống đẳng cấp.

Giờ phút này ——

Rầm rầm!

Cái kia bị đánh mở tản mát với bốn phía sông máu, vậy mà bộc phát ra ngập trời thanh âm, mỗi một giọt thần huyết đều tại phát ánh sáng, giống như là ánh sáng hóa rồi đồng dạng, tràn ngập ra Đại Đạo khí tức tăng vọt, từ bốn phương tám hướng lượn vòng mà đến, lại lần nữa hướng về Thạch Hiên Minh đánh tới, giống như là một bàn tay lớn màu tím tại khép lại.

"Cái gì?"

Thạch Hiên Minh trên mặt biểu lộ ngưng kết, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn có chút trở tay không kịp, vẻn vẹn lấy trên đỉnh đầu màu đen bảo bình hộ thể.

Đông đông đông!

Màu đen bảo bình, bị từ bốn phương tám hướng đánh thẳng tới cổ thần sông thần xông đến loạn chiến, tóe phát ra trận trận thanh âm rung động, tuy nhiên bảo vệ rồi Thạch Hiên Minh, nhưng cũng đem chấn động đến lui nhanh rồi mấy bước.

"Trời ạ, liền Thạch Hiên Minh đều ăn rồi cái thiệt lớn, hắn đến cùng là làm được bằng cách nào!"

Mọi người chấn kinh, toàn bộ đều là một mặt kinh hãi.

Tiêu Diệp cùng Úc Già phủ chủ một trận chiến, liền đầy đủ kinh diễm rồi, vượt ngang như thế lớn chênh lệch cảnh giới, sáng tạo rồi một cái chưa bao giờ có kỳ tích.

Bây giờ bọn hắn mới phát hiện, vẫn là đánh giá thấp Tiêu Diệp rồi.

Ngươi

Thạch Hiên Minh có chút chật vật, ngừng rồi rút lui thân thể, trên đầu màu đen bảo bình giống như là chìm nổi với giữa hỗn độn, thiên ti vạn lũ Trật Tự Thần Liên hạ xuống, để hắn có một loại sắc bén khí thế, âm trầm nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

Lần thứ nhất cùng Tiêu Diệp va chạm, liền ăn rồi như thế cái thiệt thòi lớn, hắn rất cảm thấy trên mặt không quang.

"Thạch Hiên Minh, ngươi nếu là hảo hảo đi làm ngươi mạnh nhất truyền thuyết cấp thiên tài, ta Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không tìm ngươi phiền phức."

"Bây giờ ngươi lại chủ động nhảy ra, ngăn ta trả thù, vậy cũng đừng trách ta vô tình rồi."

Tiêu Diệp bàn chân cuối cùng từ Úc Già phủ chủ trên thân dời, đằng không mà lên, thể nội thần huyết lao nhanh mãnh liệt, cái kia chờ khí tức để quần hùng đều là run rẩy một hồi..