Chương 3011: Cảnh giới khôi phục

Chương 3011: Cảnh giới khôi phục

Tại Đại Tần thần quốc bên trong, Tiêu Diệp quật khởi, cùng còn lại truyền thuyết cấp thiên tài ở giữa, thế tất sẽ có một trận chiến.

Nhưng bởi vì Tiêu Diệp quật khởi tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, có không thể ngăn cản chi thế, đem còn lại truyền thuyết cấp thiên tài càng vung càng xa, để trận chiến này mất đi rồi ý nghĩa.

Bây giờ Tiêu Diệp lại hiện ra, nhấc lên loại này gợn sóng, lấy cảnh giới rơi xuống trạng thái, không sợ kịch chiến Thạch Hiên Minh, ai không chú ý?

Giờ phút này, Tiêu Diệp đằng không mà lên, nó thần huyết tràn đầy như là đại dương mênh mông, khoảng chừng thể nội lưu chuyển, để trên trời dưới dất đều tại vang lên ầm ầm, chỗ bạo phát ra ba động để Hỗn Độn tứ cực một trận rung động, quả thực giống như là một tôn tiên thiên thần linh đi vào thế gian.

Một mảnh tràng vực bị chống ra, đang nhanh chóng khuếch trương, để tất cả thân phụ tiên thiên thần linh huyết thống người, đều tại tuôn rơi run rẩy.

Tại Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn cho rằng tự hào huyết thống, giống như côn trùng không đáng giá nhắc tới, thật sâu cảm nhận được tự thân mịt mù nhỏ.

Đây là lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, mang đến áp chế.

Đến nỗi Thạch Hiên Minh càng là đứng mũi chịu sào, quanh thân thần huyết giống như là ngưng kết rồi đồng dạng, rất khó lại tiến hành thôi động, thậm chí ngay cả thi triển thần thông, đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

Sưu

Tiêu Diệp thân như lưu quang, thần thể tựa như biến thành rồi long trụ, quấn quanh Thần Long, đẩy ra rồi không gian hỗn độn sự trói buộc, hướng về Thạch Hiên Minh đánh tới.

Cái này, rõ ràng là Đại Tần Thần Long quyết.

Chỉ là bởi vì Tiêu Diệp cảnh giới bị giam cầm, chỉ có thể thi triển chân thần thiên.

"Tiêu Diệp yên lặng cái này hai vạn năm, trên thân đến cùng phát sinh rồi cái gì? Như thế huyết thống chi uy, cho dù hắn đỉnh phong thời kì, đều chưa từng từng có!"

Biến cố như vậy, để Thạch Hiên Minh toàn thân run rẩy, toàn thân băng lãnh.

Hắn cuối cùng biết rõ, Úc Già phủ chủ tại sao lại bị thua rồi.

"Tiêu Diệp, lần này ta sẽ không lại sơ suất!"

Nhưng Thạch Hiên Minh cuối cùng không phải Úc Già phủ chủ, bất luận là thực lực vẫn là huyết thống đẳng cấp, đều tại đối phương phía trên, gặp hắn rống to một tiếng, hắn thần huyết tựa như Thần Long gào thét, cuối cùng vẫn là lưu quay vòng lên, hùng Hậu Thiên thần lực liên tục không ngừng bộc phát ra.

Lập tức ——

Ông

Hắn đỉnh đầu màu đen bảo bình quang mang tăng vọt, ẩn chứa lấy Hỗn Độn Đại Đạo tại oanh minh, lấy tự thân vì khí, hướng về Tiêu Diệp đối diện ép đi.

Oanh

Tiêu Diệp chưa từng trốn tránh, lấy chân thần cảnh giới mở ra rồi một trăm bảy mươi khỏa nguyên điểm, tại cùng nhau lập loè, thần lực bành trướng giống như hãn hải, ở tại bàn tay trái giữa phun trào lấy, sinh sôi ra một mảnh kinh người cảnh tượng, cấp tốc hóa thành một cái mơ hồ thần quốc.

Đây là lúc trước Tiêu Diệp từ Khôn trên thân phản đoạt mà đến thiên thần thông, tên là thần quốc chi chưởng, một chưởng bên dưới có thể diễn hóa ra một cái thần quốc, đem cường địch sinh sinh luyện hóa, uy lực vô cùng lớn.

Bây giờ Tiêu Diệp cảnh giới bị giam cầm, nhưng đối với thần thông cảm ngộ vẫn còn, lại thêm hắn lần nữa phát triển chân thần cực hạn, vậy mà có thể đánh phá hàng rào, miễn cưỡng thi triển đi ra.

Ầm ầm!

Mơ hồ thần quốc bộc phát ra chúng sinh thanh âm, cấp tốc khuếch trương đón lấy cái kia màu đen bảo bình, cả hai đụng vào nhau lập tức nhấc lên hủy thiên diệt địa ba động.

Đông đông đông!

Màu đen bảo bình chịu đến thần thông luyện hóa, mặc dù tự thân tại mãnh liệt lay động, nhưng cũng hủy diệt rồi mơ hồ thần quốc, nó phun ra nuốt vào ra túc sát chi quang có thể xưng không giới hạn, dư thế không ngừng, bài sơn hải đảo hướng phía trước bay tới.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp mặc dù nhanh lùi lại, thôi động cổ thần sông thần giúp cho ngăn cản, nhưng như trước vẫn là chậm một bước, thần thể bay tứ tung, nổ ra một mảng lớn huyết quang, cổ lão kiến trúc sụp đổ rồi mảng lớn.

"Ngươi lại còn có thể cưỡng ép thi triển thiên thần thông, thật đúng là không tầm thường."

"Nhưng ngươi cảnh giới rơi xuống là sự thật, dù cho có thể thôi động thiên thần thông, uy lực cũng không đủ, căn bản là không có cách chống đối với ta."

Thạch Hiên Minh nhấc chân cất bước, hướng về Tiêu Diệp đi đến, uy thế vô cùng, trong chốc lát thanh thế to lớn, ngăn tại trên đường kiến trúc toàn bộ tan tành mây khói.

Một màn này, nhìn rất nhiều sinh linh trong lòng, đều là tràn ngập rồi vô tận tiếc hận.

Tiêu Diệp dù cho cảnh giới rơi xuống đến Chân Thần cảnh, nhưng vẫn như cũ đáng sợ, liền Úc Già phủ chủ đều không phải là nó địch, có thể xưng khoáng cổ thước kim, chỉ là cuối cùng chiến lực có hạn, không cách nào nghịch thiên.

Dạng này thiên tài, luân lạc tới cái này tình cảnh như thế này, chỉ có thể nói tạo hóa trêu người.

"Ngươi nói không sai, hiện tại ta, hoàn toàn chính xác không bằng lúc trước."

Tiêu Diệp với phế tích bên trong đứng lên, toàn thân thần lực phun trào, đang nhanh chóng chữa trị thương thế.

Thạch Hiên Minh kế thừa huyết thống đẳng cấp, đạt tới rồi ngũ tinh tầng thứ, cổ thần huyết thống đối với hắn ảnh hưởng, còn kém rất rất xa Úc Già phủ chủ, nó thiên thần lực cũng so Úc Già phủ chủ mạnh hơn gấp bội.

Mà hắn cảnh giới rơi xuống, chư mọi phương diện đều nhận hạn chế, dù cho tiếp tục cùng Thạch Hiên Minh chiến đấu tiếp, cũng rất khó chiến bại đối phương.

"Cho nên, dù cho cao ngạo với ngươi, vì rồi bảo mệnh, dự định trực tiếp nhận thua sao?"

Thạch Hiên Minh ngừng bước, ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Không

Tiêu Diệp lại lạnh lùng lắc lắc đầu, "Khó nói ta cảnh giới, liền không thể khôi phục sao?"

"Tiêu Diệp tiền bối cảnh giới, lại còn có thể khôi phục?"

"Đùa giỡn đi. . ."

Lời vừa nói ra, khắp nơi yên tĩnh, toàn bộ sinh linh trên mặt, đều tràn ngập rồi kinh ngạc.

Tiêu Diệp cảnh giới rơi xuống, rõ ràng là xuất hiện rồi vấn đề lớn, lại còn có thể khống chế cảnh giới khôi phục?

Nếu thật như thế, Tiêu Diệp vì sao muốn chờ tới bây giờ?

"Mở cho ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp tiếng rống to vang lên, một trăm bảy mươi khỏa nguyên điểm phát sáng lên, mà lại đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể còn có những bộ vị khác, có thể thấy rõ ràng thần phù mảnh vỡ hiển hiện rồi đi ra, hóa thành cường đại giam cầm chi lực, đem một mực quấn chặt lấy rồi.

Cái này, rõ ràng là Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ.

Đi qua Tiêu Diệp như thế nhiều năm, một mực lấy lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống tiến hành luyện hóa, Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, còn sót lại bên dưới cuối cùng nhất mười khối rồi.

Giờ phút này, cái này mười khối Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, căn bản là khốn không được Tiêu Diệp rồi, theo lấy hắn thần huyết nhanh chóng phun trào, bị chen động đến một bên.

Ông

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể lại lần nữa đại biến, giống như là có cái sao đồ vật sụp ra rồi, xuyên qua Hỗn Độn thần quang phóng lên tận trời, trảm phá vòm trời.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể bên trong yên lặng nguyên điểm, bắt đầu khôi phục.

Một trăm bảy mươi mốt khỏa!

Một trăm bảy mươi hai khỏa!

. . .

Tiêu Diệp thần thể bên trong số lượng càng ngày càng nhiều, đạt tới ngày xưa cực hạn về sau, trực tiếp tới gần hai trăm khỏa đại quan, cùng lúc hắn giống như là tránh thoát lồng giam Giao Long đồng dạng, bay lên trời, vỡ nát rồi thượng thương gông cùm xiềng xích.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần cách bên trong chảy xuôi ra thần lực, cấp tốc tiến hành thuế biến, hướng về thiên thần lực chuyển hóa mà đi, cái kia chờ xa xôi lại quen thuộc cường đại cảm, liên tục không ngừng tuôn hướng toàn thân.

Cùng nó nói đây là đột phá, còn không bằng nói là khôi phục, căn bản không có bất kỳ trở ngại nào, hết thảy nước chảy thành sông.

"Hắn, vậy mà thật có thể khôi phục cảnh giới!"

Tại các phương nổi lên bốn phía tiếng kinh hô bên trong, Thạch Hiên Minh toàn thân run rẩy, không nhịn được hít vào khí lạnh.

Ngày xưa, Tiêu Diệp vì hạ vị thiên thần, liền tại thần quốc chiến trường liên trảm rất nhiều đại địch, ép tới hắn nhấc không không dậy nổi đầu tới.

Bây giờ Tiêu Diệp cảnh giới đang khôi phục, phân rõ so ngày xưa còn muốn càng cường đại, để Thạch Hiên Minh tựa hồ nhìn thấy rồi cái kia không cách nào siêu việt cái thế cường giả trở về rồi.

"Không được!"

Thạch Hiên Minh trừng lớn rồi con ngươi, phát ra rồi gào thét, cùng lơ lửng tại đỉnh đầu màu đen bảo bình hợp nhất, cấp tốc hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Thạch Hiên Minh, chỉ bằng ngươi còn dám ngăn ta?"

"Ngươi, không được!"

Tiêu Diệp toàn thân thần quang nở rộ, tay phải lần nữa nhô ra  đồng dạng thôi động thiên thần thông thần quốc chi chưởng, nhưng lại cảnh tượng khác biệt, chân thực diễn hóa ra một cái to lớn thần quốc, từ từ bên dưới, trấn áp thô bạo Thạch Hiên Minh..