Chương 3012: Như thế nào nghiền ép

Chương 3012: Như thế nào nghiền ép

Thần quốc chi chưởng chính là thiên thần thông, lấy thiên thần lực thôi động, mới có thể hiện ra chân chính uy năng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cảnh giới khôi phục, thần lực thuế biến, mà lại cuồn cuộn vô tận, giống như là dao động mãnh liệt đại dương mênh mông, một sóng tiếp theo một sóng quét sạch mà đến, để thần quốc chi chưởng uy lực hiển thị rõ, có chúng sinh tiếng rống to vang vọng mà lên, tựa như thật sự có một tòa thần quốc giáng lâm rồi, uy thế thực sự quá kinh khủng rồi, trực tiếp phá hủy rồi tàn phá rồi chủ thành.

Như có chúng sinh tại xuất thủ, quang mang vạn trượng, vậy mà trực tiếp đem Thạch Hiên Minh bao trùm tại hạ phương.

A

Các lộ sinh linh rung động, xa xa nhìn lại, chỉ gặp hiên minh bất khuất rống to, đỉnh đầu lơ lửng màu đen bảo bình, hiển hiện vô số Trật Tự Thần Liên, bị thôi động đến cực hạn, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở rồi trấn áp xuống thần quốc chi chưởng.

Nhưng quá trình này, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì Tiêu Diệp thần thể nguyên điểm đột phá hai trăm đại quan về sau, vẫn như cũ có nguyên điểm tránh thoát thần phù mảnh vỡ giam cầm, đang không ngừng sáng lên.

Oanh! Oanh!

Mỗi một khỏa nguyên điểm số lượng gia tăng, Tiêu Diệp thiên thần lực, liền sẽ hùng hậu mấy phần, Thạch Hiên Minh thần thể liền sẽ theo mãnh liệt rung động.

Cục diện bế tắc bị triệt để đánh vỡ rồi.

Oanh cạch!

Làm Tiêu Diệp thần thể bên trong nguyên điểm số lượng, kéo lên đến hai trăm mười lăm khỏa sau này, thần quốc chi chưởng uy thế lại lần nữa tăng vọt, triệt để nghiền nát rồi màu đen bảo bình bên trong xông ra Trật Tự Thần Liên  liên đới lấy màu đen bảo bình, cũng là bạo phát tiếng vỡ vụn, trực tiếp chôn vùi rồi mở đi ra.

A

Thạch Hiên Minh cũng là tùy theo một tiếng hét thảm, cuối cùng không chịu nổi, hai đầu gối trực tiếp lấy, nửa thân dưới bị ép vào trong đất bùn, máu thịt be bét, trực tiếp sụp ra rồi, lấy loại này khuất nhục phương thức, ngã tại Tiêu Diệp trước mặt.

Nhưng hắn cuối cùng không phải dễ tới dám.

Tại cái kia cuồn cuộn thần quốc triệt để ép xuống thời khắc, hắn thân thể hóa thành tổ rồng, đang thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên chật vật thuấn di đến rồi nơi xa.

"Ngươi rõ ràng có thể khôi phục cảnh giới, vì sao muốn như thế!"

Thạch Hiên Minh đi lại lảo đảo, giống như là dã thú bị thương, trong con ngươi nổ bắn ra ngập trời lửa giận.

Chuyện này với hắn mà nói, là một cái nặng nề đả kích, lòng tự trọng chịu đến tổn thương nghiêm trọng.

Buồn cười hắn lại tại trào phúng Tiêu Diệp, bây giờ nhớ tới, chính mình càng giống là nhảy 躂 thằng hề.

Xa xa Úc Già phủ chủ, cũng là thất hồn lạc phách.

Nguyên lai, từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Diệp liền có thể trực tiếp kích giết hắn năng lực.

"Bởi vì trước đây, căn bản không cần."

Tiêu Diệp không có lập tức triển khai truy kích, sừng sững đứng trên bầu trời, bình tĩnh nói.

Ngày xưa, hắn là cao quý thiên thần thời điểm, liền lấy thần thể mở ra rồi 190 mười khỏa nguyên điểm, hôm nay luyện hóa rồi hai mươi mảnh vụn, nâng cao một bước, thần thể nội còn có nguyên điểm đang kéo dài khôi phục, thiên thần lực tại tăng vọt.

Ngươi

Lời vừa nói ra, giống như là một cái cái tát vang dội quất vào Thạch Hiên Minh trên mặt, để hắn kém chút thổ huyết.

Chết

Thạch Hiên Minh lần nữa rống to, hắn thần huyết đang sôi trào, đáng sợ Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, bao phủ rồi này, ở tại phía sau ngưng tụ ra rồi một tôn cao lớn thần để.

Trong chớp mắt, Thạch Hiên Minh khí tức tăng vọt, thần lực cuồng bạo như nước thủy triều, tựa như có thể nghịch cuốn thiên địa, cấp tốc khoách tán ra.

"Ở trước mặt ta hiện ra huyết thống chi lực sao? Thật sự là tự rước lấy nhục!"

Tiêu Diệp cười lạnh, thần huyết cũng đang sôi trào, phía sau không gian lõm lún xuống dưới, như có lấy một tôn cổ thần vượt qua vô tận không gian mà đến, ở tại phía sau hóa thành thần để.

Cổ thần vốn là là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, cao cấp nhất tồn tại, Tiêu Diệp lấy lục tinh đẳng cấp huyết thống, kích phát cổ thần thần để, hóa thành một bộ cực kì khủng bố hình ảnh.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Một mảnh viễn siêu dĩ vãng tràng vực khuếch tán rồi mở đi ra, để ở ngoài thành số lượng càng ức thần quốc đại quân, toàn bộ giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng rơi xuống.

Liền đi theo Đồ Mễ Sóc mà đến ba mươi vị thống lĩnh đều là như thế, không cách nào bảo trì bay lên không trung trạng thái.

"Thật mạnh huyết thống!"

Liền Đồ Mễ Sóc đều là biểu lộ khẽ biến, tại vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, thân thể bị ép rơi xuống, mất đi rồi thong dong tư thái.

Đến nỗi Thạch Hiên Minh càng thê thảm hơn.

Ầm ầm!

Hắn phía sau thần để, còn không có triệt để thành hình, liền bị cổ thần thần để đè bạo rồi mở đi ra, thật giống như bị quy tắc chỗ không cho phép vậy.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tự thân không động, nhưng trong miệng lại phun ra một mảnh âm, kích thích một mảnh thần thông ba động, hóa thành từng đạo nói huyền diệu phù hiệu đánh thẳng tới.

Đây là Bái Vân Thần Quốc thiên thần thông —— Thanh Vân Chú thuật.

Vù vù!

Thạch Hiên Minh lập tức kêu thê lương thảm thiết, tuy nhiên đang cật lực chống lại, lại cảm giác những này huyền diệu phù hiệu, trực tiếp xuyên thấu rồi phòng ngự của hắn, giống như là nặng chùy đồng dạng mạnh mẽ đánh vào hắn thần cách phía trên, khiến cho đang không ngừng lùi lại, thần cách rung động, vậy mà bộc phát ra tiếng vỡ vụn.

"Cút cho ta!"

Rút lui bên trong Thạch Hiên Minh, thần thể bên trong bay ra rồi một thanh chuông lớn, ước chừng cao mười trượng, vô cùng cổ lão, lưu chuyển lấy Hỗn Độn ánh sáng, tại bên trong thế giới này oanh minh.

Bên trên vạn đạo chung sóng, hội tụ thành một đầu chùm sáng, tuỳ tiện liền phá tan rồi Tiêu Diệp Thanh Vân Chú thuật, mà lại dư uy kinh khủng, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Bái Vân Thần Quốc thiên thần khí —— Hạo Nguyệt Thần Chung sao?"

"Hơn một vạn năm trước, chúng ta Đại Tần chư vị thần tướng đều đang tìm kiếm Hạo Nguyệt Thần Chung, lại liền mất tích rồi, không nghĩ tới rơi vào đến Thạch Hiên Minh trong tay rồi."

"Đây chính là một cái phi thường đáng sợ thiên thần khí, cực kỳ tiếp cận nhóm đứng đầu, trung vị thiên thần đụng phải rồi đều muốn bị oanh sát!"

. . .

Cái kia ùng ùng ùng tiếng chuông quanh quẩn, nghe được quan chiến sinh linh đều là đau đầu muốn nứt, giống như là muốn nổ tung đồng dạng, huyết nhục văng tung tóe, các loại tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

"Hạo Nguyệt Thần Chung?"

Nghe lấy bốn phía tiếng kinh hô, Tiêu Diệp mắt hiện dị sắc, rồi mới bước chân vừa sải bước ra.

Giờ phút này, hắn thần thể bên trong nguyên điểm số lượng, viễn siêu dĩ vãng, chính là đạt tới hai trăm hai mươi khỏa nhiều, thiên thần lực đã đạt tới một cái nghe rợn cả người tầng thứ, giống như là cuồn cuộn mây đen, từ hắn trên thân quét sạch rồi mở đi ra.

Đối mặt tập sát mà đến kinh khủng chung sóng, Tiêu Diệp thần huyết lăn lộn, huyết thống chi lực quét sạch hướng toàn thân, uy năng bạo phát, thân hình đang nhanh chóng phóng đại.

Cái này, rõ ràng là cổ thần chi thể.

Tiêu Diệp tại lấy lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, đang thi triển cổ thần chi thể.

Rầm rầm rầm!

Phóng nhãn nhìn lại, tiếng chuông tiếp tục cuồn cuộn, chỗ hội tụ mà thành một từng chùm sáng, đâm vào Tiêu Diệp trên thân, toàn bộ hóa thành điểm sáng tứ tán mở đi ra, căn bản ngăn không được hắn.

"Điều này sao khả năng!"

Thạch Hiên Minh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hạo Nguyệt Thần Chung, thế nhưng là trúng liền vị thiên thần, đều có thể tuỳ tiện oanh sát a, bây giờ thậm chí ngay cả đánh lui Tiêu Diệp đều làm không được?

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, một cái che khuất bầu trời đại thủ dò tới, trực tiếp cướp đi rồi Hạo Nguyệt Thần Chung.

"Vừa vặn ta mất đi rồi thiên thần khí, chuông này không tệ, ta muốn!"

"Đến nỗi ngươi. . . Nằm xuống đi!"

Thiên địa vang lên ầm ầm, một cái đại cước lăng không mà đến, nghiền nát rồi hết thảy, trực tiếp đem Thạch Hiên Minh đạp xuống, huyết nhục vẩy ra.

Loại này bá khí tràng diện, để thiên địa lại lần nữa khôi phục rồi yên tĩnh, kinh sợ rồi tất cả quan chiến sinh linh.

Hiện nay Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài bên trong người mạnh nhất, tại khôi phục cảnh giới Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ, bị Tiêu Diệp giống như là giẫm loài bò sát đồng dạng, trực tiếp giẫm tại rồi dưới chân sao?

Cái này, quả thực là nghiền ép!.