Chương 3013: Mới tướng, lại tính được rồi cái gì?

Chương 3013: Mới tướng, lại tính được rồi cái gì?

Cổ thần chi thể, chính là Tiêu Diệp đột phá đến Thiên Thần cảnh về sau, lấy được một loại cổ thần năng lực.

Bây giờ hắn huyết thống đột phá đến lục tinh đẳng cấp sau này, càng đem cổ thần chi thể loại này năng lực, hiển lộ rõ ràng đến cực hạn, một khi thi triển mà đi, liền bẻ gãy nghiền nát vậy nghiền ép rồi Thạch Hiên Minh.

"Lá cây!"

Vô Địch Đại Đế kích động nắm chặt rồi song quyền, huyết mạch sôi sục, kích động kêu to, tại chân thành vì Tiêu Diệp cảm thấy phấn chấn cùng cao hứng.

Nguyên lai Tiêu Diệp cái này hai vạn năm biến mất, cũng không phải là yên lặng, cũng không tự thân xuất hiện rồi vấn đề lớn, mà là một loại ma luyện, cuối cùng tại hôm nay tách ra không có gì sánh kịp phong mang.

Hưu

Giờ phút này, không gian rất nhỏ run lên.

Chỉ gặp một khỏa đã xuất hiện vết rạn thiên thần nghiên cứu, từ Tiêu Diệp cái kia to lớn dưới chân xông ra, tản mát ra hào quang nhỏ yếu, không để ý tới thần thể bạo liệt bay ra rất nhiều thần bảo, hướng về Mộc Hoa Phủ chủ thành bên ngoài, Đồ Mễ Sóc phương hướng phóng đi.

"Là Thạch Hiên Minh, không nghĩ tới hắn còn sống!"

Lập tức, quan chiến sinh linh đều là kinh hô lên.

Thạch Hiên Minh dù sao cũng là hiện nay Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài người mạnh nhất, nó ương ngạnh vượt qua rồi đám người tưởng tượng, ở loại tình huống này bên dưới, ở loại tình huống này bên dưới còn có thể sống sót.

"Nhanh đem Thạch Hiên Minh cứu xuống!"

Giờ phút này, không cần Đồ Mễ Sóc hạ lệnh, đi theo hắn mà đến ba mươi vị thống lĩnh, có năm vị đều là Thiên Thần cảnh cường giả, giờ phút này toàn bộ đều là như lâm đại địch, suất lĩnh đại quân như là một mảnh cuồn cuộn mây đen, đến ở Tiêu Diệp thần uy, lấy Mộc Hoa Phủ chủ thành nội tiến lên mà đến.

Thạch Hiên Minh dù sao cũng là Đại Tần thần quốc truyền thuyết cấp thiên tài, một khi vẫn lạc, ảnh hưởng quá lớn!

"Các ngươi cũng phải đối với ta động thủ?"

Tiêu Diệp to lớn cổ thần chi thể hoành không mà đứng, giống như tiên thiên thần linh giáng lâm thế gian, hắn cũng không truy kích Thạch Hiên Minh thần cách, ánh mắt ngược lại để mắt tới rồi cái này ba mươi vị thống lĩnh.

Ông

Sau một khắc, cao mười trượng Hạo Nguyệt Thần Chung lăng không mà lên, Tiêu Diệp cuồn cuộn thần giai ý chí, trong nháy mắt hướng về Hạo Nguyệt Thần Chung đánh tới.

Lập tức ——

Hạo Nguyệt Thần Chung loạn run lên, Thạch Hiên Minh lưu lại dấu ấn trực tiếp bị biến mất, ùng ùng ùng tiếng chuông khuấy động giữa thiên địa, vậy mà so Thạch Hiên Minh thôi động còn muốn đáng sợ, lập tức kích phát ra rồi mười vạn đạo chung sóng.

Rầm rầm!

Những này chung sóng khuếch tán mà đến, qua chỗ chi cảnh giống như hủy thiên diệt địa, một từng chùm sáng tàn sát bừa bãi mà qua, lập tức ba mươi vị thống lĩnh, từng cái thần thể hủy diệt, thần cách hủy diệt, vẫn lạc mà đi.

Đến nỗi bọn hắn suất lĩnh đại quân, toàn bộ đều là thần thể lay động, nhao nhao rơi xuống mà xuống, liên miên huyết quang nở rộ, thê diễm vô cùng, bao phủ rồi bầu trời.

Làm tiếng chuông qua sau, ba mươi vị thống lĩnh vẫn lạc rồi một nửa, chí ít có năm hơn trăm vạn thần quốc đại quân biến mất rồi, người bị thương càng là vô số kể, giống như là bị định tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, căn bản không còn dám tiến lên rồi.

Một màn này, để toàn bộ thiên địa tĩnh mịch xuống dưới, các phương sinh linh đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh.

Tiêu Diệp, thật sự là cũng thần cũng ma.

Ngày xưa vì Đại Tần thần quốc chinh chiến, liên trảm Bái Vân Thần Quốc cường giả, hôm nay cũng có thể Bạt Đao Trảm Đại Tần cường giả, sát phạt quả quyết, không có chút gì do dự.

"Đúng là rất mạnh thiên thần khí a!"

Tiêu Diệp có chút hài lòng.

Hạo Nguyệt Thần Chung uy lực hoàn toàn chính xác vô cùng lớn, hắn chỉ là đơn giản thôi động, liền có như thế uy lực, khẳng định còn có rất nhiều diệu dụng, đợi hắn đi khai quật.

"Yên tâm, ta còn lười nhác chém giết Thạch Hiên Minh."

"Nhưng từ giờ trở đi, ai còn dám xâm nhập Mộc Hoa Phủ chủ thành, ngăn ta đối phó Úc Già phủ chủ, sau quả tự phụ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, lúc này mới nhìn về phía còn lại phía dưới thống lĩnh nhóm, nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức những này thống lĩnh đều là rùng mình một cái.

Tiêu Diệp quá kinh khủng rồi, đạt được Hạo Nguyệt Thần Chung càng là như hổ thêm cánh, bọn hắn tuy nhiên có được đại quân, nhưng muốn làm sao Tiêu Diệp, căn bản không có khả năng.

A

"Tiêu huynh, ngươi thật sự là thật là lớn uy phong a, hẳn là liền bản tướng tiến vào Mộc Hoa Phủ chủ thành, ngươi cũng phải động thủ sao?"

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, từng chữ âm hạ xuống, đều giống như Hỗn Độn lôi đình ầm ầm, chấn động đến không gian nhao nhao sụp ra.

Chỉ gặp phủ hoàng bào, thân hình khô gầy sinh linh, chắp hai tay sau lưng mà đến, thần sắc hắn cực kỳ lạnh lùng, trên thân thần huyết phun trào, hình thành triều tịch dị tượng, phóng thích ra thần uy càng là kinh khủng vô biên, để ở đây toàn bộ sinh linh đều là thần thể uốn lượn xuống dưới, không cách nào ngồi thẳng lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Tân nhiệm thần tướng, Đồ Mễ Sóc!

Đây chính là một cái, có lục tinh đẳng cấp huyết thống thiên tài cường giả!

Nó thần uy tựa như thủy triều đang tràn ngập, bao phủ hướng Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, hướng về Tiêu Diệp bao phủ tới.

"Thượng vị Thiên Thần cảnh sao?"

Thi triển cổ thần chi thể Tiêu Diệp, cảm giác to lớn nguy cơ tới người, lập tức to lớn con ngươi có chút nheo lại.

Ngày xưa, Đại Tần thần nước cường giả ra hết, chủ động xuất chinh, cũng đang tuyển chọn tân nhiệm thần tướng.

Một khi trở thành tân nhiệm thần tướng, Đại Tần thần quốc chi chủ sẽ đích thân ra mặt, đem cảnh giới tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh.

Cho nên, Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Oanh

Chỉ gặp hắn cái kia to lớn cổ thần chi thể nhẹ nhàng chấn động, mỗi một tấc cơ thể đều bạo phát xuất thần ma gào thét âm thanh, vậy mà chấn khai rồi Đồ Mễ Sóc thần uy.

"Đồ Mễ Sóc, ngươi nếu không tin, có thể thử một chút!" Tiêu Diệp thân hình to lớn, đứng thẳng đứng tại trong hư không, cùng Đồ Mễ Sóc đối chọi đối lập, vui mừng không sợ.

Hắn cổ thần huyết thống, tăng lên tới lục tinh đẳng cấp về sau, tương đương thế là một loại thuế biến, càng không nói đến cảnh giới cũng có rồi nhảy vọt tiến bộ, đã có cùng thần tướng khiêu chiến tư cách.

Ngươi

Đồ Mễ Sóc biểu lộ xám xanh, nhưng trong con ngươi lại hiển hiện rồi một tia kinh hãi.

Thượng vị Thiên Thần cảnh, đáng sợ đến bực nào?

Tại một cái Hỗn Độn thần quốc bên trong, cũng chỉ có thể tìm ra mấy tôn mà thôi.

Tiêu Diệp cảnh giới tuy nhiên khôi phục, nhưng dù sao vẫn là hạ vị Thiên Thần cảnh, dễ dàng như thế liền đánh xơ xác rồi hắn thần uy, cái này rất đáng sợ rồi.

Hắn như xuất thủ, có thể trấn áp Tiêu Diệp cố nhiên là tốt.

Nhưng nếu là không được, thậm chí còn để thân một bên thống lĩnh đều hao tổn, cái kia mất mặt liền ném lớn.

Vị trí vị trí càng cao, sơ ý một chút, rơi liền càng thảm, huống chi hắn mới đăng lâm vị trí này, căn cơ bất ổn, không cho có quá lớn sơ xuất.

Đồ Mễ Sóc bước chân chậm lại, đứng ở rồi Mộc Hoa Phủ chủ thành bên ngoài, nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, mâu quang cấp tốc biến hóa.

"Thần tướng lớn nhân sự vụ bận rộn, nếu là vô sự, liền mang theo đại quân lui ra đi!"

Nhìn thấy Đồ Mễ Sóc trầm mặc không nói, Tiêu Diệp trào phúng cười một tiếng, cũng không thèm để ý đối phương, thân hình nhất chuyển, nhìn về phía trốn ở một mảnh phế tích sau Úc Già phủ chủ.

Kịch chiến bạo phát, Mộc Hoa Phủ chủ thành đã sớm bị đánh nổ rồi, Tiêu Diệp đại phát thần uy, Úc Già phủ chủ thậm chí không có cơ hội chạy đi.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, Úc Già phủ Chủ Thể như run rẩy, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, cấp tốc phóng lên tận trời.

"Ngươi là dự định, chủ động bàn giao ta tộc nhân cùng bằng hữu hạ xuống, vẫn là để ta tự mình động thủ?"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên u lãnh vô cùng, một cái đại thủ giống như là đập con ruồi đồng dạng, đem Úc Già phủ chủ đè ép xuống, nó thần thể bị chấn động đến thất linh bát lạc.

"Thần tướng đại nhân, cứu mạng a!"

Úc Già phủ chủ hoảng sợ kêu to, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, thần quốc đại quân binh sĩ, đều là biểu lộ đắng chát, thần sắc phức tạp.

Một màn này, để các lộ sinh linh một trận sợ run, tâm thần run rẩy.

Đại Tần thần quốc tân nhiệm thần tướng Đồ Mễ Sóc, thế nhưng là suất lĩnh số lượng càng ức đại quân mà đến, vậy mà đều bị Tiêu Diệp chấn nhiếp rồi, không dám xông tới, chỉ có thể trơ mắt nhìn Úc Già phủ chủ, bị Tiêu Diệp tra tấn.

Nguyên lai, cái gọi là quy tắc, là nhằm vào kẻ yếu.

Chỉ cần có được Tiêu Diệp cái này vậy thực lực, thần quốc quy tắc, luật pháp, lại tính được rồi cái gì?.