Chương 3014: Kinh khủng sức ảnh hưởng

Chương 3014: Kinh khủng sức ảnh hưởng

Sớm đã hóa thành một mảnh phế tích Mộc Hoa Phủ chủ thành, đang không ngừng chấn động lấy.

Tiêu Diệp không cần lại thi triển cổ thần chi thể, vẻn vẹn lấy thần thể bên trong hiển hiện hai trăm hai mươi khỏa nguyên điểm, liền giam cầm rồi Úc Già phủ chủ, khiến cho không thể động đậy.

Hắn đang không ngừng xuất thủ, mỗi một chiêu đều tránh đi rồi Úc Già phủ chủ yếu hại, đang không ngừng ma diệt đối phương thần thể, lãnh khốc vô tình.

Nhưng Úc Già phủ chủ cũng tại cắn răng kiên trì, rất là bất khuất, nhiều lần hướng về chủ thành bên ngoài Đồ Mễ Sóc ném đi rồi xin giúp đỡ ánh mắt.

Đây là một bức cực kỳ quỷ dị hình ảnh.

Rõ ràng có số lượng càng ức đại quân, cùng tân nhiệm thần tướng ở đây, nhưng lại toàn bộ ngừng bước với Mộc Hoa Phủ chủ thành bên ngoài.

Úc Già phủ chủ cái kia tiếng kêu thê thảm, giống như là nặng chùy đồng dạng, không ngừng đánh lấy ở đây toàn bộ sinh linh trong lòng.

"Đồ Mễ Sóc đại nhân, ngươi là cao quý mới tướng, tuyệt đối không thể ngồi xem Tiêu Diệp như thế làm xằng làm bậy mà không để ý tới a, cái này đối với ngươi uy danh, là một loại tổn hại!"

"Không tệ, Đồ Mễ Sóc đại nhân, ngươi chính là thượng vị thiên thần, chẳng lẽ còn sợ rồi chỉ là một cái Tiêu Diệp sao?"

. . .

Còn lại phía dưới mười lăm vị thống lĩnh, đều là nhịn không được rồi, cùng nhau hướng về trầm mặc không nói Đồ Mễ Sóc nhìn lại.

Vừa rồi Tiêu Diệp thôi động Hạo Nguyệt Thần Chung đánh chết thống lĩnh bên trong, thế nhưng là có bọn hắn bằng hữu a.

Đồ Mễ Sóc cố kỵ rất nhiều, lâm vào do dự bên trong, nhưng bọn hắn nhẫn không rồi.

"Đồ Mễ Sóc, ngươi hẳn là nhìn ra Tiêu Diệp tiềm lực rồi, hắn lần này trở về, tương lai rất có thể, lần nữa đưa ngươi quang huy che giấu."

"Còn không bằng thừa dịp lấy hiện tại, suất lĩnh đại quân tiêu diệt đi, dù cho có một ít tổn thất lại như thế nào? Dù sao ngươi phía sau, còn có đệ nhất thần tướng chỗ dựa."

Một đạo tiếng gầm vang lên, chỉ gặp Thạch Hiên Minh thần thể lại hiện ra, nhưng bởi vì thần cách bị hao tổn, khí tức uể oải, mặt mũi tràn đầy oán hận, cũng tại trợ giúp.

"Đáng chết!"

Đồ Mễ Sóc nắm chặt rồi song quyền, trong con ngươi bộc phát ra dày đặc mang.

Úc Già phủ chủ sở dĩ có thể trở thành song phủ chủ, hoàn toàn chính xác cùng hắn có một ít quan hệ, hắn thân là thần tướng, bây giờ tình thế bắt buộc, muốn không ra tay đều không được rồi.

Chiến

Đồ Mễ Sóc mâu quang lóe lên, làm ra quyết định, trong miệng phát ra tiếng gầm, đi đầu bước chân một bước, hướng về Mộc Hoa Phủ chủ thành vượt đi.

Oanh

Ngay tại lúc giờ phút này, cái này phiến thiên Địa Mãnh nhưng chấn động lên, nơi xa có thiên quân vạn mã đang thét gào, lại có một chi thần quốc đại quân tụ tập, cấp tốc hướng về cái này một bên tiến lên mà đến.

Hàn quang um tùm, tinh kỳ phấp phới.

"Đồ Mễ Sóc, ngươi dám đả thương ta Tiêu Diệp huynh đệ sao?"

Cùng này cùng lúc, một đạo trưởng tiếng gào cuồn cuộn từ xa mà đến gần mà đến, chỉ gặp cùng một cái sông máu tràn ngập lấy tử quang, chí thần to lớn, đè sập rồi không gian hỗn độn.

Tại đầu này sông máu phía trên, sừng sững đứng đấy một vị uy hiếp thập phương sinh linh.

Hắn có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, như là đá cẩm thạch điêu khắc đi ra khuôn mặt, trắng như tuyết như là ngọc thạch.

Ở tại cái trán giữa, sinh ra một cái lân giáp, giống như là cái thứ ba thần nhãn.

"Khô Thương Nguyên!"

"Thật là xui xẻo, gia hỏa này vậy mà cũng suất lĩnh đại quân chạy đến!"

Nhìn thấy vị này sinh linh nháy mắt, đi theo Đồ Mễ Sóc mười lăm vị thống lĩnh, đều là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Cái này hơn hai vạn năm, Đại Tần thần quốc tiến vào tĩnh dưỡng kỳ, cương vực khuếch trương, cướp bóc Bái Vân tư nguyên, các lộ thiên tài cùng cường giả nhao nhao quật khởi.

Khô Thương Nguyên cũng là tiến bộ phi phàm, đã với năm ngàn năm trước, cuối cùng vượt qua rồi lạch trời, bước vào rồi Thiên Thần cảnh, tuy nhiên nó đầu gió, tạm thời so ra kém Thạch Hiên Minh, nhưng cổ thần hậu duệ bước vào Thiên Thần cảnh về sau, đáng sợ đến bực nào, không thể nghi ngờ.

Nhưng trọng yếu nhất, chớ quá thế là Khô Thương Nguyên chính là thứ ba thần tướng con ruột thân phận, bọn hắn nhưng đắc tội không nổi.

"Hơn hai vạn năm trước, các ngươi bọn này tham sống sợ chết hạng người, chỉ là bởi vì năm tôn Dực Thần hậu duệ, liền lùi bước rồi, để Tiêu huynh đặt để tứ cố vô thân hoàn cảnh."

"May mà thượng thương có mắt, Tiêu huynh bình yên trở về, bây giờ còn muốn bị các ngươi khi nhục? Ta Khô Thương Nguyên cái thứ nhất không đáp ứng!"

Cổ thần sông thần mang theo Khô Thương Nguyên hoành không mà đến, ngăn cản tại Đồ Mễ Sóc trước mặt, có gặp lại Tiêu Diệp kích động, cũng có ngập trời sát ý tại bạo phát.

Hắn cùng Tiêu Diệp cộng đồng đối mặt sinh tử, cũng đều là cổ thần hậu duệ, tất cả đi rất gần.

Năm đó tin dữ truyền đến, hắn khó mà tự điều khiển, thống hận chính mình thực lực thấp, không thể vì Tiêu Diệp nói một câu lời công đạo.

Bây giờ nghe nói Tiêu Diệp còn sống, hắn mừng rỡ như cuồng, lập tức suất lĩnh đại quân chạy đến, đã thấy đến dạng này tràng cảnh, hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

"Khô Thương Nguyên, là Tiêu Diệp làm quá mức rồi."

Bị đề cập ngày xưa không hào quang chuyện cũ, Đồ Mễ Sóc thần có chút trốn tránh.

"Ha ha, chúng ta Đại Tần thần quốc, thời điểm nào luân lạc tới, liền một cái phủ chủ đều chết không dậy nổi cấp độ rồi?"

"Ngươi như khăng khăng giơ cao đại nghĩa cờ lớn, vậy thì đánh đi, dù sao ta lão cha, không được bao lâu, cũng sẽ chạy đến."

"Còn có ngày xưa cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ thống lĩnh, khẳng định cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Khô Thương Nguyên cười lạnh, phía sau bóng dáng lấp lóe, suất lĩnh đại quân số lượng cũng có mấy ngàn vạn nhiều, đều là Khô Khư dưới trướng binh, chiến ý ngút trời.

"Thứ ba thần tướng cũng phải đích thân tới rồi?"

Lời vừa nói ra, không chỉ là Đồ Mễ Sóc, liền liền trên thân một bên thống lĩnh, đều là tâm thần cuồng rung động.

Dính đến thần tướng chi tranh, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Tiêu Diệp dù cho yên lặng rồi hai vạn năm, tại Đại Tần thần quốc, vẫn là có loại này kinh khủng sức ảnh hưởng sao?

Đi

Đồ Mễ Sóc thật sâu nhìn rồi nơi xa nội thành Tiêu Diệp một chút, thầm hận không thôi, bàn tay vung lên, suất lĩnh đại quân rút lui, đối với Úc Già phủ chủ tiếng cầu cứu, từ chối nghe không nghe thấy.

Việc đã đến nước này, lại dây dưa tiếp, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt.

Chỉ là lần này mất mặt, thật sự là ném lớn a. . .

Sớm biết như thế, hắn tuyệt đối sẽ không hiện thân.

Thạch Hiên Minh nhìn Khô Thương Nguyên, bước chân lảo đảo rời đi.

Đến tận đây sau này, hắn truyền thuyết cấp thiên tài người mạnh nhất địa vị, chỉ sợ là không gánh nổi rồi.

"Khô huynh!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy Khô Thương Nguyên, trong lòng chảy xuôi qua một tia dòng nước ấm.

Hỗn Độn thế giới hung hiểm, so với cấp một thế giới còn đáng sợ hơn nhiều, nhưng hắn vẫn là giao cho rồi Khô Thương Nguyên loại này bằng hữu.

"Tiêu huynh!"

Khô Thương Nguyên để đại quân giới nghiêm bốn phía, cấp tốc vọt tới, mâu quang phiếm hồng, chân tình bộc lộ, "Những năm này, ngươi đến cùng đi nơi nào!"

"Lão cha biết rõ ngươi còn sống, phi thường vui vẻ!"

Tiêu Diệp mỉm cười, "Để Khô Khư đại nhân hao tâm tổn trí rồi."

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân, ngươi tộc nhân cùng cố nhân, ta lập tức sai người triệu hồi đến!"

Ngay tại cả hai ôn chuyện thời khắc, một đạo sợ hãi âm thanh truyền đến, chỉ gặp Úc Già phủ chủ toàn thân đẫm máu, lung la lung lay đứng lên, liên thanh cầu xin tha thứ.

Liền mới đem Đồ Mễ Sóc đều bị Tiêu Diệp bức đi rồi, không gánh nổi hắn, tất cả hi vọng thất bại, nội tâm chỉ còn bên dưới rồi sợ hãi.

"Coi như có chút tự mình hiểu lấy, tạm thời tha cho ngươi mạng chó, nếu là ta tộc nhân ít rồi một sợi tóc, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Đối với hắn tộc nhân ra tay, liền xông điểm này, Úc Già phủ chủ liền lên rồi hắn tất sát bảng danh sách, muộn một chút lại giết chết đối phương, căn bản không có cái gì ảnh hưởng.

Hắn lo lắng nhất, vẫn là ba ngàn đại giới đám kia tộc nhân cùng cố nhân an toàn. . ..