Chương 3015: Thiếu duy nhất chí thân

Chương 3015: Thiếu duy nhất chí thân

Mộc Hoa Phủ chỉ là Bái Vân Thần Quốc mười vực cửu phủ một trong, nhưng nó cương vực bên trong, lại có được một đầu tựa như Thương Long vậy lan tràn dãy núi.

Vùng núi này xuyên qua không gian, lan tràn rồi mấy chục tỷ cây số, hùng vĩ mà lớn khí, giống như là tiếp dẫn rồi thượng thương, có bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống mà rớt.

Đây là Mộc Hoa dãy núi, lấy đó làm tên, tự nhiên không tầm thường, từ xưa đến nay, cũng thật là Mộc Hoa Phủ nhất là trọng yếu địa phương.

Bởi vì Mộc Hoa dãy núi địa lý vị trí đặc thù, vậy mà thừa thãi Hỗn Độn thạch, tại ngày xưa vì Bái Vân Thần Quốc, cung cấp không ít Hỗn Độn thạch, mà tạo nên rồi Mộc Hoa Phủ phồn vinh.

Mà theo lấy Mộc Hoa Phủ bị Đại Tần thần quốc chỗ tiếp quản, Mộc Hoa dãy núi tự nhiên cũng là đổi chủ rồi, tại tòa rặng núi này bốn phía, không có gì ngoài có rất nhiều thần quốc trận pháp thủ hộ bên ngoài, còn có lấy một chi hơn trăm vạn thần quốc đại quân trú ôm với này.

"Đều cho ta nhanh lên!"

"Tốc độ như thế nhanh, là còn muốn từng bản đại gia thần thông đúng không!"

Giờ phút này, tại Mộc Hoa bên trong dãy núi, đang có thần quốc binh lính như lang như hổ, thúc giục lấy một đám quần áo tả tơi, mình đầy thương tích, khí tức uể oải sinh linh.

"Ai, cuộc sống như vậy, thời điểm nào mới là cái đầu a!"

"Ha ha, ai nói thành thần rồi, liền có thể bao trùm với chư thiên phía trên rồi?"

. . .

Những này sinh linh, đều là hai con ngươi vô thần tại tiến lên, không nhìn thấy tương lai hi vọng.

Hỗn Độn thế giới, quá mức tàn khốc rồi.

Cấp một thế giới đản sinh ra hư thần, thực lực hơi mạnh hơn một chút, còn có thể trở thành thần quốc binh lính, chinh chiến chém giết.

Mà thực lực hơi yếu, thì là sẽ bị đào thải xuống tới, trở thành khổ lực.

Hiển nhiên, bọn họ đều là bị đào thải xuống tới.

Mộc Hoa trong dãy núi, là thừa thãi Hỗn Độn thạch, nhưng cũng cần khai quật ra mới được.

Mà cái này loại khai thác công tác phi thường nguy hiểm, nhất định phải không thể phá hư Hỗn Độn thạch kết cấu, nếu không sẽ bị tạc đến thịt nát xương tan.

Cơ hồ mỗi một thiên, thân một bên đều sẽ ít tốt hơn nhiều quen thuộc mặt mũi, bọn hắn đã tập mãi thành thói quen rồi.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp chạy trốn, không phải vậy sớm muộn đều phải chết ở chỗ này!"

Tại bọn này sinh linh bên trong, có một vị nhân loại bộ dáng nam tử, cực kỳ dễ thấy.

Hắn tướng mạo phổ thông, người mặc vải thô trường bào, trên người có lấy Luân Hồi Ấn khí tức, rõ ràng là chân linh tứ đế một trong Thiết Huyết Đại Đế.

Nó chính là đạt tới rồi hạ vị Chân Thần cảnh, cùng lúc đãi ngộ cũng là khác biệt, trên thân mang theo nặng nề xiềng xích, chính là một loại thần khí, cầm cố lại rồi hắn thực lực.

Ừm

"Lại là ngươi tiểu tử, còn muốn chạy trốn sao? Phủ chủ đại nhân thế nhưng là tự mình đã thông báo, nếu là ngươi dám làm loạn, trực tiếp liền giết chết!"

Thiết Huyết Đại Đế thần sắc mới có rồi biến hóa, lập tức liền dẫn tới rồi bốn vị thần quốc binh lính chú ý, bọn hắn lao đến, trong tay trường đao tương hướng, nhe răng cười lấy hướng đi Thiết Huyết Đại Đế.

"Không tốt!"

Thiết Huyết Đại Đế biểu lộ khẽ biến, thối hậu mấy bước, sắc mặt tái nhợt.

Bốn phía biến thành khổ lực sinh linh, đều là quăng tới rồi đồng tình ánh mắt.

Mộc Hoa dãy núi, mỗi ngày không thông báo vẫn lạc bao nhiêu sinh linh, một khi tiến rồi nơi này, cũng đừng nghĩ ra ngoài rồi, tương đương với chỉ nửa bước bước vào quỷ môn quan, chết rồi cũng không có người biết rõ.

"Muốn chết!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng rống to đột nhiên truyền đến, một cỗ thượng vị Chân Thần cảnh thần uy cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đem phóng tới Thiết Huyết Đại Đế bốn vị thần quốc binh lính cho đánh chết.

"Hạ Bằng đại nhân, ngươi thế nào đến rồi?"

Một màn này, đem trú ôm tại Mộc Hoa dãy núi bốn phía, tất cả thần quốc đại quân đều dẫn rồi đi ra, cũng không dám đối với người tới xuất thủ, mà là nhao nhao lộ ra rồi khiêm tốn nụ cười.

Hừ

"Hắn chính là một vị đại nhân vật cố nhân, ai dám động đến hắn một sợi lông, đừng nói ta rồi, liền ngay cả chúng ta Mộc Hoa Phủ chủ đều phải chết, các ngươi cũng toàn bộ phải bồi táng!"

Tên là Hạ Bằng sinh linh hừ lạnh một tiếng, thổ lộ ra lời nói nói, để toàn bộ Mộc Hoa dãy núi lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả thần quốc binh lính đều kinh ngạc đến ngây người rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Động Thiết Huyết Đại Đế một sợi lông, liền Mộc Hoa Phủ chủ đều phải chết?

"Đại nhân, còn mời hộ tống cùng nhau rời đi, tiến đến Mộc Hoa Phủ chủ thành đi!"

Tên là Hạ Bằng sinh linh, cũng lười giải thích, đưa tay sụp ra rồi Thiết Huyết Đại Đế trên thân xiềng xích, hạ thấp tư thái, nịnh nọt lấy nói nói.

Lấy hắn thân phận cùng địa vị, đối với Thiết Huyết Đại Đế ăn nói khép nép, hắn tự nhiên cũng là trong lòng bất bình, nhưng ai bảo nhân gia phía sau có một cái Tiêu Diệp đâu? Bây giờ liền Mộc Hoa Phủ chủ tính mệnh, đều bị bóp tại trong tay đối phương.

"Đại nhân vật?"

Thiết Huyết Đại Đế cũng là mộng rồi.

Hắn thời điểm nào kết giao rồi, liền Mộc Hoa Phủ chủ đều không chọc nổi đại nhân vật rồi?

"Tiêu Diệp!"

"Khẳng định là Tiêu Diệp cái này tiểu tử!"

"Ta liền biết rõ hắn không có như vậy dễ dàng chết!"

. . .

Sau một khắc, Thiết Huyết Đại Đế lấy lại tinh thần, kích động đến thân thể phát run.

Có thể có loại này uy thế, không có gì ngoài Tiêu Diệp, hắn nghĩ không ra những người khác rồi.

Tiếp theo lấy, Thiết Huyết Đại Đế vội vàng theo Hạ Bằng, hướng về Mộc Hoa Phủ chủ thành phương hướng phóng đi.

Cùng này cùng lúc, Mộc Hoa Phủ cảnh nội các nơi đều là long trời lỡ đất, có hiện nay Mộc Hoa Phủ chủ thân tín đang điều động, mang theo rồi từng cái nhìn như lại so với bình thường còn bình thường hơn sinh linh, cấp tốc hướng về Mộc Hoa Phủ chủ thành phương hướng tiến đến.

"Tiêu Diệp tiền bối uy thế, thật đáng sợ!"

Có biết được chân tướng sinh linh, đều tại cảm khái không thôi.

Mới đem Đồ Mễ Sóc ra mặt, nhưng đều không thể ngăn cản Tiêu Diệp trả thù, ngược lại đầy bụi đất rời đi, chuyện này là mới đem chỗ bẩn, có lẽ không có bao nhiêu sinh linh dám nhắc tới cùng, nhưng thế nhân trong lòng biết bụng minh.

Không được bao lâu, cái này tin tức đem triệt để truyền ra.

Mộc Hoa Phủ chủ thành phế tích phía trên, một tòa thần lực hóa thành cung điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên ngồi đối diện nhau, đang ôn chuyện.

"Thiết Huyết!"

"Tuyệt Đại!"

"Vô Song!"

Mà Vô Địch Đại Đế sớm đã hưng phấn vọt ra, nhìn từ bốn phương tám hướng chạy tới cố nhân, kích động nghênh đón tiếp lấy.

"Diệp tử trở về!"

"Mẹ kiếp, bị khi phụ rồi như thế lâu, hôm nay cuối cùng dương mi thổ khí rồi, ta phải lớn uống 300 chén!"

. . .

Những này cố nhân, tại Vô Địch Đại Đế dẫn đạo phía dưới, đi vào trong cung điện cùng Tiêu Diệp gặp nhau, đều là lệ nóng doanh tròng.

Tại Hỗn Độn thế giới cái này mấy ngàn năm, đối bọn hắn mà nói, quả thực là địa ngục như vậy thời gian.

Nhìn thấy Úc Già phủ chủ, bọn họ đều là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Vô sự liền tốt!"

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, cũng bỏ mặc những này cố nhân, đối với Úc Già phủ chủ quyền cước tăng theo cấp số cộng, phát tiết oán khí.

Úc Già phủ chủ đích thật là muốn báo thù, lúc này mới đem hắn tộc nhân cùng cố nhân, cưỡng ép tiếp nhập Hỗn Độn trong thế giới.

Nhưng nhiếp với hắn tại Đại Tần thần quốc dư uy, sợ đem sự tình làm lớn chuyện, cũng không có lập tức đối với hắn tộc nhân trực tiếp ra tay, mà là bí mật đem phân tán đến Mộc Hoa Phủ các nơi, an bài tính nguy hiểm cực lớn việc phải làm.

May mắn, hắn trở về coi như cùng lúc.

"Diệp tử!"

"Thánh tử!"

"Tiêu Diệp!"

. . .

Trong nháy mắt, mấy năm đi qua, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu, Thái Hư, Khương Không bọn người toàn bộ đều bị mang đến rồi, gặp lại Tiêu Diệp, đều là vô cùng kích động.

"Tiêu Diệp lão đại!"

Tiểu Bạch một nhà cũng tới rồi, gặp lại Tiêu Diệp, giống như giấc mộng Nam Kha, thổn thức không thôi.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế, Nhã nhi, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, còn có cha mẹ ta đi nơi nào?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua những này cố nhân gương mặt, tay chân lại một trận rét lạnh, trong lòng không ức chế được run rẩy.

Cố nhân tề tụ, thiếu duy nhất những này chí thân, khó nói ra sự tình rồi sao?.