Chương 3016: Lục tinh cổ thần huyết thống thần thông

Chương 3016: Lục tinh cổ thần huyết thống thần thông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cẩn thận hỏi thăm bên người cố nhân, tường tận hiểu rõ năm đó phát sinh hết thảy.

Mấy ngàn năm, Úc Già phủ chủ sai người tiến đến ba ngàn đại giới, đem hắn tộc nhân cùng bằng hữu, toàn bộ đưa vào Mộc Hoa Phủ cảnh nội, trực tiếp liền đem nó bí mật phân tán rồi.

Cho nên đối với Tiêu Diệp chí thân hạ xuống, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người không biết chút nào, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất tại Hỗn Độn thế giới gặp nhau.

"Mẹ kiếp, nếu như Tiêu Diệp lão đại cha mẹ, còn có Băng Nhã chị dâu xảy ra vấn đề rồi, ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

Tiểu Bạch mặt ngậm sát khí, tức giận nhìn Úc Già phủ chủ.

"Mộc Hoa Phủ chủ, đến bây giờ ngươi còn tưởng rằng, chỉ cần nắm lấy lá cây chí thân tính mệnh, liền có thể miễn trừ vừa chết rồi sao?"

Còn lại ba ngàn đại giới cường giả, cũng đều là biểu lộ bất thiện.

Những năm này, bọn hắn bị Úc Già phủ chủ giày vò đến đủ thảm, oán khí đến bây giờ còn không có bình phục.

"Tiêu Diệp đại nhân. . ."

Bị một đám chân thần bảo vệ, Úc Già phủ chủ lại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Vài ngàn năm trước, thật sự là hắn bí mật an bài Tiêu Diệp tộc nhân, phân tán với Mộc Hoa Phủ cảnh nội các nơi, chấp hành tính nguy hiểm cực lớn việc phải làm.

Như thế nhiều năm qua đi, xuất hiện tổn thất không thể tránh được.

Hắn phái đi ra thần giai cường giả, đem Tiêu Diệp cố nhân đều mang về rồi, hắn chỗ nào có thể ngờ tới, hết lần này tới lần khác thiếu duy nhất Tiêu Diệp những này chí thân?

"Xem ra Úc Già phủ chủ cũng không có nói láo, ta các tộc nhân, hoàn toàn chính xác không còn trong tay hắn."

"Mà lại làm khó, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế đều không có hiện thân, có lẽ ta tộc nhân, cùng với bọn họ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp đi tới, u lãnh nhìn chòng chọc Úc Già phủ chủ, lạnh lùng mở miệng nói.

Không đề cập tới hắn tộc nhân, chỉ là Tử Việt Tế, chính là Đại Tần thần quốc vàng cấp thiên tài, Úc Già phủ chủ nhưng không có tư cách phân công.

Những năm này, có nghe đồn vạch Tử Việt Tế, nhiều lần tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội hiện thân, căn cứ phỏng đoán của hắn, có lẽ chính là tại bí mật tìm kiếm cùng che chở hắn tộc nhân.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ngược lại là tùng rồi một hơi.

Không có gì ngoài Tử Việt Tế bên ngoài, làm khó cũng không có hiện thân, đối phương thế nhưng là Thiên Thần cảnh cường giả, từ đối phương tiến hành che chở, hắn tộc nhân hẳn là coi như an toàn.

Sau đó, hắn vận dụng mình tại Đại Tần thần quốc sức ảnh hưởng, hẳn là có thể tìm được tộc nhân hạ xuống.

Nghe được Tiêu Diệp, ba ngàn đại giới cường giả liếc nhau một cái, đều là trầm mặc không nói.

Tiêu Diệp đại náo Mộc Hoa Phủ, dẫn phát như thế lớn gợn sóng, kết quả làm khó, Tử Việt Tế đến bây giờ đều không có chạy đến, dù cho còn sống, chỉ sợ tình cảnh cũng không khá hơn chút nào.

"Tiêu Diệp đại nhân, cái kia. . . Có hay không có thể buông tha ta rồi?" Giờ phút này, Úc Già phủ chủ trừng lớn rồi hai mắt, vội vàng nói.

"Buông tha ngươi?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, cười lạnh, thần thể một trận, từng khỏa nguyên điểm hiển hiện, cấp tốc bành trướng mà ra, lại tố càn khôn, đem Úc Già phủ chủ trực tiếp giam cầm tại nguyên chỗ.

"Ngươi, vẫn là đi chết đi!"

Tiêu Diệp con ngươi rét lạnh, bàn tay nâng lên, trực tiếp chụp về phía đối phương mi tâm.

Ầm

Không chút huyền niệm, Úc Già phủ chủ thần thể run lên, đầu bạo liệt, thần cách phá nát, chết thảm tại chỗ.

Một màn này, để ba ngàn đại giới cường giả, đều là có chút sợ run.

Cái này, dù sao cũng là Đại Tần thần quốc một vị đại tướng nơi biên cương a, vẫn là song phủ chủ, Tiêu Diệp nói giết liền giết rồi, còn không biết nói sẽ dẫn phát như thế nào sau quả.

"Tiêu huynh, không nghĩ tới như thế nhiều năm, phát sinh rồi như thế nhiều sự tình, Úc Già phủ chủ gan to bằng trời, cũng dám nhằm vào ngươi tộc nhân  đáng hận ta lại không biết chút nào."

Khô Thương Nguyên trầm mặc xem hết đây hết thảy, lúc này mới lên tiếng nói, mặt mũi tràn đầy áy náy.

"Cùng ngươi không có quan hệ."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn biết được cái này hơn hai vạn năm, Khô Thương Nguyên cũng kinh lịch rất nhiều, chìm tâm tu liên, lúc này mới khám phá bích chướng, đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Mà Khô Khư thân là thứ ba thần tướng, đang chuyên tâm đối phó Bái Vân Thần Quốc còn lại phía dưới phản kích lực lượng, nơi nào có tâm tư bận tâm những chuyện nhỏ nhặt này?

Úc Già phủ chủ bí mật xử lý hắn tộc nhân, có lẽ còn có mới đem Đồ Mễ Sóc âm thầm tương trợ, giấu diếm cái này tin tức, quá đơn giản rồi.

Lại nói rồi, Khô Khư cùng Khô Thương Nguyên, cũng không có nghĩa vụ, đi giúp hắn thủ hộ tộc nhân.

"Cái kia Tiêu huynh, tiếp xuống ngươi có cái sao dự định sao?" Khô Thương Nguyên liền vội hỏi nói.

Lời vừa nói ra, ba ngàn đại giới cường giả, cũng là nhao nhao nhìn Tiêu Diệp.

Bọn hắn đã đi tới Hỗn Độn thế giới, nơi này quá nguy hiểm rồi, bọn hắn tuy là chân thần, nhưng tùy ý một cái gợn sóng, liền có thể đem bọn hắn bị tiêu diệt.

"Đã ta cố hương những này cố nhân, đã đi tới Hỗn Độn thế giới, liền để bọn hắn tạm thời cư trú với Mộc Hoa Phủ đi." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng nói.

Dù sao ba ngàn đại giới, sớm muộn đều muốn tiếp xúc đến Hỗn Độn thế giới, lần này có lẽ là một cái cơ hội, chỉ là tại những này cố nhân trưởng thành trước kia, còn cần che chở.

"Cái này sự tình, bao tại ta trên thân."

"Ta sẽ để cho ta lão cha ra mặt, cắt cử một vị thống lĩnh, tới đảm nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ chi vị, đến lúc đó liền để hắn đến chiếu ứng ngươi tộc nhân."

Biết được Tiêu Diệp sầu lo, Khô Thương Nguyên vỗ lấy bộ ngực nói.

Lấy thứ ba thần tướng chi uy, muốn nhúng tay một cái phủ chủ vị trí, vẫn là cực kỳ đơn giản.

Rất nhanh, Khô Thương Nguyên liền cáo từ.

Bây giờ Đại Tần thần quốc tĩnh dưỡng kết thúc, Đại Tần Thần Đả tính phát động cuối cùng nhất chiến tranh, hắn thân là thống lĩnh, còn có rất nhiều công việc cần để chuẩn bị.

"Tiêu huynh, ngươi phải chú ý Đồ Mễ Sóc, lần này ngươi đại náo Mộc Hoa Phủ, để hắn mặt mũi mất hết, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Hắn hôm nay, dù sao cũng là một vị thần tướng rồi."

"Mà lại, Úc Già phủ chủ bị đánh giết, cái này sự tình chỉ sợ không có như vậy dễ dàng chấm dứt, hữu tâm nhân có lẽ sẽ cầm việc này làm Văn Chương, ta cùng lão cha sẽ hết sức lượn vòng, nhưng chính ngươi cũng phải cẩn thận."

Trước khi chuẩn bị đi, Khô Thương Nguyên khuyên bảo nói.

"Đồ Mễ Sóc nếu như không sợ hắn ngồi không vững cái này thần tướng chi vị, vậy thì cứ việc đối với ta động thủ đi."

Tiêu Diệp hai mắt nheo lại, nhẹ giọng tự nói nói.

Đối với Đồ Mễ Sóc, hắn hoàn toàn không sợ.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Hắn còn có mười khối Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, không có luyện hóa, làm công thành thời khắc, hắn đột phá đến trung vị Thiên Thần cảnh vấn đề cũng không lớn.

Đến lúc đó, phối hợp hắn lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, đến lúc đó có lẽ có thể rung chuyển thần tướng cấp bậc nhân vật rồi, không sợ bất luận kẻ nào nổi lên.

Lục tinh đẳng cấp đỉnh tiêm huyết thống uy lực, tại ngày xưa đám kia Dực Thần hậu duệ trên thân, thế nhưng là hiện ra đến rơi tới tận cùng a.

"Hy vọng có thể mau chóng tìm tới tộc nhân hạ xuống!"

Tiêu Diệp thích đáng an trí rồi bọn này tộc nhân, hắn không có gì ngoài nghe ngóng tộc nhân hạ xuống bên ngoài, tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội tìm rồi một chỗ bế quan.

Vù vù!

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong ngồi xếp bằng, thần thể bên trong từng khỏa nguyên điểm sáng lên, đang thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cướp bóc Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực, tại trả lại tự thân.

Rầm rầm!

Cùng lúc, Tiêu Diệp toàn thân thần huyết phun trào, mang theo kinh khủng uy năng, cấp tốc hướng về còn lại phía dưới mười khối Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ bao phủ tới, đang không ngừng tiến hành luyện hóa.

"Lấy ta hiện tại huyết thống, có thể tu liên này loại thần thông đi. . ."

Tiêu Diệp tại hai ống đủ bên dưới tăng lên cảnh giới cùng lúc, thần thể bên trong bay ra một khối tản mát ra kỳ dị khí tức vảy rồng.

Cái này chiếc vảy rồng, chính là hắn ngày xưa tại Đại Tần thần quốc trong quốc khố, tốn hao to lớn đại giới mua lục tinh cổ thần huyết thống thần thông.

Thôi động cổ thần ban cho Hỗn Độn thần phù, hắn trên thân đại đa số thần bảo tuy nhiên phai mờ rồi, nhưng khối này vảy rồng lại lưu lại..