Chương 3017: Điểm danh tham chiến

Chương 3017: Điểm danh tham chiến

Mộc Hoa Phủ gió sóng kết thúc.

Như là Khô Thương Nguyên sở liệu, Tiêu Diệp yên lặng hai vạn năm lại hiện ra, đại náo Mộc Hoa Phủ, đánh giết Úc Già phủ chủ ảnh hưởng, không ngừng tại phủ, vực ở giữa khuếch trương, cực kỳ sâu xa, bị vô số thần giai sinh linh chỗ nhiệt nghị.

Phải biết, Đại Tần chiến hậu nguyên khí đại thương, tuy nhiên thần quốc bản đồ khuếch trương, cướp bóc rồi Bái Vân Thần Quốc tư nguyên, nhưng hao tổn nguyên khí vẫn không có khôi phục.

Thời gian ngay sau đó, không đề cập tới Tiêu Diệp cho thấy thực lực, náo ra như thế lớn động tĩnh, Đại Tần thần quốc có thể như vậy không giải quyết được gì sao?

Dù sao, trận này gió sóng, thế nhưng là liền mới đem Đồ Mễ Sóc đều cuốn vào, ném rồi mặt mũi, mà Đồ Mễ Sóc ngày xưa lại vì đệ nhất thần tướng môn hạ truyền thuyết cấp thiên tài, liên lụy quá lớn, chú Định Phong sóng không ngừng.

Các loại tiếng nghị luận chưa từng có, Đại Tần thần quốc không còn bình an, dao động mãnh liệt.

"Tiêu Diệp tuy là ta Đại Tần thần quốc, xây đứng rồi công huân, nhưng không nhìn pháp luật, tru sát rồi một vị song phủ chủ, này tội không thể khinh xuất tha thứ!"

Có một vị kinh khủng sinh linh biết được rồi tin tức, đi ra rồi bế quan địa phương, phát ra rồi thanh âm lãnh khốc.

Đây là Đại Tần thần quốc thứ hai thần tướng, Ma Căn!

Hắn cái thứ nhất đứng ra.

Ít ngày nữa, có Ma Căn dưới trướng đại quân, xuất hiện tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội, đối với Tiêu Diệp tiến hành lùng bắt, để vô số sinh linh, đều là vì chi biến sắc.

Thế nhân ai không biết, Ma Căn tuy là thứ hai thần tướng, nhưng môn hạ truyền thuyết cấp thiên tài, đều điêu linh, mà lại cùng Tiêu Diệp có chút ít quan hệ.

Những năm này, Ma Căn dần dần chỗ với yếu thế, với bế quan bên trong ma luyện mấy thân, chỉ vì rút ngắn cùng đệ nhất thần tướng chênh lệch.

Giờ phút này Ma Căn biết được tin tức xuất quan, bắt lấy việc này không thả, ngu ngốc đều biết nói là muốn đối với Tiêu Diệp nổi lên rồi, không muốn ngồi nhìn Tiêu Diệp quật khởi.

"Hừ, Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh tranh đấu rất bình thường, nhưng Úc Già phủ chủ lại đem Tiêu Diệp tại cấp một thế giới chí thân cho liên lụy vào, mất mặt không nói, mà lại đang cấp chúng ta Đại Tần thần quốc xấu hổ."

"Như thế chật hẹp lòng dạ, làm sao có thể gánh chức trách lớn, dù cho vẫn lạc, cũng là đáng đời."

Lại có một cái thanh âm lãnh khốc vang lên, là thứ ba thần tướng Khô Khư tại phát ra tiếng, hắn cũng suất lĩnh đại quân xuất hiện, thái độ cường ngạnh, cùng Ma Căn tại đối chọi đối lập, để toàn bộ Đại Tần thần quốc bên trong các lộ sinh linh đều là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp trở về, ảnh hưởng vậy mà như thế lớn, muốn để hai đại thần tướng đánh sao?

"Tiêu Diệp đánh giết Úc Già phủ chủ, sự tình ra có nguyên nhân, hai vị thần tướng đại nhân, đình chiến đi."

Ngay tại giương cung bạt kiếm thời khắc, một vị thống lĩnh cùng lúc đuổi tới, để Ma Căn biểu lộ xám xanh xuống dưới.

Vị này thống lĩnh, chỉ là một tôn hạ vị thiên thần mà thôi, luận thân phận, luận địa vị, tự nhiên xa xa không thể so với hắn.

Nhưng vị này thống lĩnh, lại là mang theo đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao ý chí mà đến.

Tiêu Diệp để Đồ Mễ Sóc kinh ngạc rời đi, ném rồi mặt mũi, Ma Căn cho rằng đệ nhất thần tướng dù cho sẽ không tự hạ thân phận tìm Tiêu Diệp phiền phức, tối thiểu nhất cũng sẽ không hộ lấy đối phương.

Kết quả, đệ nhất thần tướng lại muốn thiên vị Tiêu Diệp sao?

"Ma Căn đại nhân, ngươi cũng không cần tức giận, đệ nhất thần tướng đại nhân nói rồi, hai trăm năm sau, chúng ta Đại Tần thần quốc chi chủ, sẽ mở ra cuối cùng quyết chiến, Tiêu Diệp cũng phải tham chiến, cũng coi là mang tội lập công rồi."

Vị này thống lĩnh tại đình chiến, cũng đang chiếu cố Ma Căn tâm tình.

Hừ

Lời vừa nói ra, Ma Căn biểu lộ biến hóa rồi mấy lần, cuối cùng phất tay áo rời đi.

Cuối cùng quyết chiến, Đại Tần thần quốc đối thủ, chính là Bái Vân Thần Quốc chi chủ, cùng đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam, cực kỳ hung hiểm, xuất động đại quân vô dụng.

Đại Tần một phương người tham chiến, không có gì ngoài thần quốc chi chủ bên ngoài.

Bọn hắn bốn đại thần tướng thực tế bên trên vuốt ve chiến tử quyết tâm.

Cái này là chân chính đỉnh phong một trận chiến, phóng nhãn rất nhiều Hỗn Độn thần quốc, cũng là đứng đầu nhất, phổ thông Thiên Thần cảnh cường giả căn bản không đủ tư cách tham dự vào.

Bây giờ đệ nhất thần tướng điểm danh để Tiêu Diệp tham chiến, ngược lại là bình phục một chút hắn tức giận.

Trận này gợn sóng bị hóa giải, nhưng Đại Tần thần quốc sinh linh trong lòng, lại tràn ngập rồi vẻ lo lắng.

Bởi vì cuối cùng quyết chiến nghe đồn, đã bị xác định rồi, ngay tại hai trăm năm sau.

Tuế nguyệt vô tình, Hỗn Độn thế giới thời gian trôi qua, càng là không hề hay biết, đảo mắt lại là hơn một trăm năm đi qua rồi.

Mộc Hoa Phủ cuối cùng nghênh đón rồi khó được bình an.

Mộc Hoa Phủ cảnh nội, một tòa mới xây phân thành đứng thẳng đứng ở không gian hỗn độn bên trong, so sánh với Mộc Hoa Phủ còn lại phân thành, nơi này sinh linh quá thưa thớt rồi, bất quá hơn mười vị mà thôi.

Phóng nhãn nhìn lại, chính là đều là ba ngàn đại giới cường giả.

"Ha ha, không nghĩ tới ba chúng ta ngàn đại giới sinh linh, tại Hỗn Độn thế giới, cũng có thể như thế nhanh có được thuộc về chính mình địa bàn a!

"Không tệ, tân nhiệm phủ chủ thái độ cũng không tệ, chẳng những phân ra một tòa phân thành cho chúng ta, mà lại ban cho rồi như thế nhiều thần bảo, chậc chậc."

. . .

Hùng vĩ phân trong thành, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thái Hư, Khương Không, Huyền Tiêu nhóm cường giả, đều là có chút hưng phấn.

Một khi bước vào thần giai, Hỗn Độn thế giới mới là thuộc về.

Nhưng nếu muốn ở Hỗn Độn thế giới đặt chân, thật quá khó khăn rồi.

Trước đây không lâu, Mộc Hoa Phủ đến rồi một vị tân nhiệm phủ chủ, chính là Khô Khư dưới trướng một vị thống lĩnh, đối bọn hắn thái độ khiêm cùng hữu lễ, rất là chân thành.

Tiêu Diệp vì tộc nhân cùng cố nhân, giận dữ đánh giết Úc Già phủ chủ, vị này phủ chủ tự nhiên không dám đắc tội bọn hắn rồi, bọn hắn mới có rồi dạng này đãi ngộ.

Mà cái này tòa phân thành, cũng bị bọn hắn mệnh danh là Tam Thiên thành.

"Tiêu Diệp lão đại chí thân, còn không có hạ xuống."

"Tiêu Diệp lão đại hiện tại cũng còn đang bế quan, không biết nói hắn ra sao rồi  đáng hận, ta cũng không có tiên thiên thần linh huyết thống, không giúp được hắn. . ."

Tiểu Bạch xếp bằng ở một tòa trong thần điện, xa xa nhìn về phía ba ngàn phân thành bên ngoài, nắm chặt song quyền, toàn thân tràn ngập không lực.

Đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, hắn mới phát hiện mình là ếch ngồi đáy giếng, không có tiên thiên thần linh huyết thống, liền thiên tài cũng không tính, hiện thực quá mức tàn khốc.

Không được bao lâu, đỉnh phong chi chiến quyết chiến mở ra, Tiêu Diệp bị đệ nhất thần tướng điểm danh tham chiến, thần tướng chi lệnh đã phát ra, không cách nào sửa đổi, hắn tự nhiên lo lắng.

Dù sao, Tiêu Diệp lần này gặp phải địch nhân, quá mức kinh khủng!

Mà cái này chút năm, Tiêu Diệp tung tích phiêu miểu, chỉ là thỉnh thoảng nghe ngửi được, quan với Tiêu Diệp tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội hiện thân tung tích, giống như là đang bế quan, cũng giống là đang tìm kiếm tộc nhân.

Cùng này cùng lúc.

Tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội, một mảnh vô ngần trong hư không, đang có một vị nhân loại nam tử, đang cất bước hành tẩu.

Hắn cũng không có bạo phát ra cái gì thần thông ba động cùng thần uy, nhưng mỗi một bước hạ xuống, đều có Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống mà rớt.

Hắn khi thì ngừng chân nhìn ra xa, khi thì nhanh chóng mà đi, vượt qua liên miên cương vực, hết thảy tùy tâm, rất là tùy ý, xa xa nhìn thấy vị này nhân loại nam tử sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Vị này nhân loại nam tử, tự nhiên là Tiêu Diệp rồi.

Ừm

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên dừng lại mà xuống, toàn thân thần huyết phun trào, bắn ra chấn động chư thiên âm sóng.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong hiển hiện rồi Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, nhưng lại còn sót lại một khối rồi, tại thần huyết phun trào bên dưới, vậy mà tại chậm rãi hòa tan, giống như là tuyết đọng đụng phải rồi nắng ấm đồng dạng.

Quá trình này, tiếp tục rồi ròng rã một cái tháng.

"Cuối cùng nhất một khối Hỗn Độn thần phù, cuối cùng bị luyện hóa!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, thần sắc kích động, ngửa đầu thét dài..