Chương 3018: Đỉnh phong quyết chiến

Chương 3018: Đỉnh phong quyết chiến

Một ngày này, Mộc Hoa Phủ vì đó sôi trào, bởi vì cảnh nội rất nhiều sinh linh, đều chân thực nghe được rồi chúng sinh tụng niệm âm thanh.

Tìm danh vọng đi, không khó phát hiện một cái cuồn cuộn tín ngưỡng quốc độ tại khuếch trương cùng bành trướng, chí thần to lớn, bao phủ rồi mảng lớn khu vực, có tràn đầy đến cực hạn tín ngưỡng lực tại hội tụ.

"Đây chẳng lẽ là nhất lưu tín ngưỡng quốc độ sao? Thật sự là quá mạnh!"

Rất nhiều sinh linh thông suốt biến sắc, thì thào tự nói.

Dù cho cách xa nhau vô tận xa xôi, đều là tâm thần rung động.

Thiên Thần cảnh cường giả, có thể mở ra tín ngưỡng quốc độ, nhưng muốn tín ngưỡng quốc độ đạt tới nhất lưu, không có gì ngoài thực lực bên ngoài, phải nhờ vào vận khí rồi.

Tỉ như Đại Tần thần quốc, cũng có đệ nhất thần tướng, thứ hai thần tướng, thứ ba thần tướng mới có nhất lưu tín ngưỡng quốc độ mà thôi.

Giờ phút này, phân rõ có sinh linh tắm rửa với tín ngưỡng bên trong tu liên!

"Đến cùng là ai, ta Đại Tần thần quốc lại còn có thiên thần, mở ra rồi loại này tín ngưỡng quốc độ, không kiêng nể gì như thế triển khai tu liên, chẳng lẽ không sợ dẫn tới mầm tai vạ sao?"

Cũng có sinh linh nhịn không được đạp không mà đi, bọn hắn biểu lộ không đồng nhất, cùng nhau hướng về cái kia cuồn cuộn tín ngưỡng quốc độ truy tìm mà đi.

Nếu là căn cơ bất ổn, không đạt tới thần tướng cái kia chờ tầng thứ, như thế hiện ra loại này tầng thứ tín ngưỡng quốc độ, cũng không phải chuyện tốt.

Khi bọn hắn nhìn thấy một vị nhân loại nam tử, tại tín ngưỡng trong quốc gia phong thần toà sen phía trên ngồi xếp bằng, thể nội thần huyết phát ra tiếng vang như biển gầm, chấn động chư thiên, lập tức đều là sắc mặt đại biến, cấp tốc lùi lại.

Tiêu Diệp!

Đại Tần thần quốc thế nhân chỉ biết Tiêu Diệp nhanh chóng quật khởi, lại không biết Tiêu Diệp vậy mà có được nhất lưu tín ngưỡng quốc độ.

Khó trách đối phương dám không kiêng nể gì như thế rồi.

Trong chốc lát, Đại Tần thần quốc bởi vì đỉnh phong chi chiến lâm tiến kiềm chế bầu không khí, bị xé rồi cái vỡ nát, cường giả khắp nơi rung động không tên.

"Cái kia Lâm Tinh chủng tộc, vẫn là để hắn mở ra rồi nhất lưu tín ngưỡng quốc độ sao?"

"Ta mới là Đại Tần thần quốc mới tướng!"

Một tòa bị vô tận đại quân chỗ nắm tay uy nghiêm bên trong tòa thần thành, toàn thân thần huyết phun trào hình thành triều tịch dị tượng Đồ Mễ Sóc, sắc mặt rất là khó coi, trong miệng phát ra rồi tiếng gầm gừ.

Chẳng biết tại sao, cho dù hắn hiện tại đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, đối mặt Tiêu Diệp trong lòng thế mà vẫn như cũ có chút áp lực, nếu không ban đầu ở Mộc Hoa Phủ chủ thành, tại sao lại chần chờ?

"Đỉnh phong quyết chiến mở ra trước, bản tướng còn muốn bế một lần quan, ai cũng không cho phép quấy rầy!"

Sau một khắc, Đồ Mễ Sóc vươn người đứng dậy, lách mình liền biến mất mà đi, để cho dưới trướng thống lĩnh đều là hai mặt bề ngoài nhàu, cùng lúc trong lòng thở dài.

Cùng Tiêu Diệp cùng đứng Đại Tần thần quốc, đây là một loại lớn lao bi ai.

Dù sao vị trí này, lẽ ra là Tiêu Diệp, bây giờ đối phương cường thế trở về, khiến cái này năm, có rất nhiều không vụ lợi Đồ Mễ Sóc ngôn luận truyền ra.

Sắp mở ra đỉnh phong quyết chiến, cũng là Đồ Mễ Sóc vì chính danh chiến.

. . .

Mộc Hoa Phủ cương vực bên trong bộc phát ra dị động, ròng rã tiếp tục rồi hai mươi năm, lúc này mới chậm rãi biến mất mà đi.

Tiêu Diệp bóng dáng với khắp trời thần quang bên trong đi ra, hắn biểu lộ bình tĩnh, không vui không buồn, mái tóc đen dày bay múa, ánh mắt đấu qua Lãnh Điện.

Triệt để thoát khỏi rồi Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ giam cầm, so với năm đó, hắn khí chất phát sinh rồi cực lớn biến hóa.

Cổ thần huyết thống khí tức tràn ngập, thần uy thu liễm, sâu cạn khó dò, bước chân một bước, thần thể hóa thành tổ rồng, có thể thấy được từng đầu Thần Long du đãng trong đó, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Bạch

Làm Tiêu Diệp thân hình lại hiện ra, đã xuất hiện tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội một tòa phân trên thành không.

Toà này phân thành cũng không cường giả trấn thủ, sinh linh không hơn trăm, nhưng lại tràn ngập rồi tường hòa, cũng không giết chóc cùng tranh đấu.

Cái này, rõ ràng là Tam Thiên thành!

"Thánh tử, ngươi cuối cùng trở về!"

Trong nháy mắt, ba ngàn phân nội thành, Huyền Tiêu đằng không mà lên, kích động đón lấy Tiêu Diệp.

"Diệp tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Tiếp theo lấy, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiểu Bạch mấy người cũng là nghe hỏi đi ra, đón lấy Tiêu Diệp.

"Xem ra tân nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ, ngược lại là rất biết điều."

Tiêu Diệp tại bọn này cố nhân dẫn đạo bên dưới, bay vào ba ngàn phân trong thành.

Những năm này, hắn tuy nhiên tại khổ tu, nhưng đối với Mộc Hoa Phủ bên trong hết thảy, cũng thấy rõ với tâm.

Tỉ như Đại Tần đệ nhất thần tướng, điểm danh để hắn tham chiến mệnh lệnh, hắn tự nhiên cũng biết hiểu.

Mà cái này chút cố nhân trên thân, lúc đầu đều có hắn đưa tặng thần thông, lần này đi vào Hỗn Độn thế giới, tiến bộ đều rất nhanh, tỉ như Tiểu Bạch, đều đã tiếp cận trung vị Chân Thần cảnh rồi.

Nhưng đề cập Tiêu Diệp chí thân, ba ngàn đại giới cường giả, đều rất trầm mặc.

Những năm này, Khô Thương Nguyên ngược lại là tấp nập đến thăm ba ngàn phân thành, nhưng cũng không có mang đến Tử Việt Tế, làm khó, cùng Tiêu Diệp tộc nhân chí thân tin tức.

"Không sao."

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình vô sự.

Tộc nhân cùng chí thân, đến bây giờ còn không có tin tức, cố nhiên để hắn sầu lo, nhưng đại chiến sắp đến, hắn không cách nào phân tâm.

Sau đó, Tiêu Diệp không tiếp tục rời đi rồi, mà là tại ba ngàn phân nội thành cư ở lại, tại lặng chờ đỉnh phong quyết chiến tiến đến, cùng lúc chỉ điểm bọn này cố nhân tiến hành tu liên.

"Đáng tiếc rồi, bọn này cố nhân cùng là cổ thần hậu duệ, nhưng lại cũng không huyết thống, cho dù ở Thời Gian Tháp bên trong tu liên, hiệu quả cũng không rõ rệt. . ."

Tiêu Diệp tại bọn này cố nhân trước mặt, tự mình diễn hóa thần thông, thậm chí dâng lên rồi mở ra Thời Gian Tháp, để cố nhân tiến vào bên trong suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền bỏ đi rồi.

Thần giai cùng thánh giai khác biệt.

Muốn cảnh giới đột phá, cần tu liên các loại thần thông, dùng cái này đến thu hoạch được Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực, trừ cái đó ra, cũng không có đường tắt có thể đi.

Nếu là đối với thần thông lĩnh hội không đủ, chỉ dựa vào thời gian chồng chất, hiệu quả cũng không rõ rệt.

Lúc rảnh rỗi, Tiêu Diệp phần lớn thời gian, đều sẽ xếp bằng ở ba ngàn phân thành trên bầu trời, giống như là đang trầm tư.

Rầm rầm!

Thân ảnh của hắn, trở nên cực kỳ mơ hồ, khi thì có Hỗn Độn gợn sóng khoách tán ra, hóa thân thành một gốc thanh liên, khi thì toát ra tang thương, cô độc khí tức. . .

Mỗi loại đặc biệt khí tức, không ngừng tại Tiêu Diệp trên thân hiện lên.

"Cha, Tiêu đại bá đây là đang làm gì sao?"

"Không phải nói Tiêu đại bá lập tức liền muốn tham dự đỉnh phong quyết chiến rồi, vì sao hắn không đi bế quan tu liên?"

Một vị không nói cẩu thả cười áo đen thiếu niên, xa xa nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, dù cho hưng phấn lại tâm thần bất định.

Hắn, chính là Tiểu Bạch con ruột, lại bị Tiểu Bạch mang theo họ tiêu, gọi là Tiêu đen.

Đoạn này thời gian, ba ngàn đại giới những cường giả này đời sau con nối dõi, đều bởi vì có thể cùng Tiêu Diệp cùng chỗ với ba ngàn phân nội thành, cực kỳ hưng phấn.

"Ai nói tu liên liền nhất định phải bế quan?"

"Ngươi Tiêu đại bá, khẳng định là tại tu liên một loại cực kỳ đáng sợ thần thông, ngươi không nên quấy rầy." Tiểu Bạch vội vàng khuyên bảo nói.

"Cha, ngươi như thế yếu, trước kia thật sự cùng Tiêu đại bá cùng một chỗ sóng vai tác chiến sao?" Tiêu đen cái hiểu cái không gật gật đầu, theo sau mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử!"

Tiểu Bạch sững sờ, theo sau trừng lớn rồi hai mắt, đuổi theo Tiêu đen chính là dừng lại bạo nện, chọc cho ba ngàn đại giới cường giả, đều là phá lên cười, cùng lúc lại nội tâm đắng chát.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp đã sớm đem bọn hắn bỏ xa, bọn hắn liền đuổi theo tư cách đều không có.

Đảo mắt, lại là mười năm trôi qua.

"Tiêu huynh, đỉnh phong bắt đầu quyết chiến rồi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Cái này một ngày, một đạo to rõ âm thanh tại ba ngàn phân trong thành truyền ra.

Bạch

Tiêu Diệp hai mắt mở ra, nhấc đầu nhìn về phía từ trên trời giáng xuống Khô Thương Nguyên..