Chương 3019: Thần linh cấm địa

Chương 3019: Thần linh cấm địa

"Khô huynh, ngươi thế nào đến rồi, khó nói ngươi cũng phải tham chiến sao?" Tiêu Diệp vội vàng nghênh đón tiếp lấy, mắt hiện dị sắc.

Theo hắn biết, lần này đỉnh phong quyết chiến cực kỳ hung hiểm, Đại Tần thần quốc sẽ không xuất động đại quân, chỉ có Đại Tần thần quốc chi chủ, cùng bốn đại thần tướng bên ngoài, cũng chỉ hắn bị điểm tên a.

"Tiêu huynh, ta tuy nhiên không đủ tư cách tham chiến, nhưng là có thể tiến đến quan chiến."

"Dù sao đây là đỉnh phong quyết chiến, đừng nói ta rồi, còn lại thống lĩnh đều rất chờ mong." Khô Thương Nguyên cười nói nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu, không nói thêm lời.

Ngược lại là Khô Thương Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy hắn, chần chờ chỉ chốc lát, lúc này mới thấp giọng truyền âm hỏi nói, " Tiêu huynh, tha thứ ta mạo muội, ngươi cổ thần huyết thống, phải chăng tăng cường rồi?"

Cùng là cổ thần hậu duệ, Khô Thương Nguyên đối với Tiêu Diệp huyết thống, sớm đã có suy đoán rồi.

"Cổ thần huyết thống đẳng cấp tăng cường?"

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không chính diện đáp lại.

"Tiêu huynh, ngươi thực sự là. . ."

"Xem ra, ta tuy nhiên đột phá đến Thiên Thần cảnh, nhưng chênh lệch ngược lại bị ngươi kéo ra rồi."

Dạng này tư thái, ngược lại để Khô Thương Nguyên tâm bên trong thêm vững tin suy đoán rồi, đã không biết nên nói cái gì tốt rồi.

Ngày xưa, hắn thân hãm cổ thần trong di tích, tuy nhiên bị nhốt, nhưng cổ thần bút ký để hắn thu hoạch không ít.

Tiêu Diệp đến về sau, thu hoạch càng là nghịch thiên, đánh vỡ rồi Hỗn Độn thế giới thiết luật, cổ thần huyết thống liền từ tứ tinh đẳng cấp tăng lên tới ngũ tinh đẳng cấp.

Bây giờ, Tiêu Diệp huyết thống lại tăng cường rồi?

"Hắc hắc, ta bắt đầu đồng tình Đồ Mễ Sóc rồi."

"Gia hỏa này gần nhất thế nhưng là điên cuồng tu liên, muốn tại đỉnh phong quyết chiến phía trên, đưa ngươi đầu gió đè xuống, ra một thanh ác khí đây."

Việc này liên lụy quá lớn rồi, Khô Thương Nguyên biết điều không có hỏi tới, nâng lên Đồ Mễ Sóc hắn quái nở nụ cười.

"Đồ Mễ Sóc a. . ." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, lắc lắc đầu.

Hắn ngược lại là chưa từng đem đối phương để ở trong lòng rồi.

"Lá cây, ngươi muốn đi tham chiến rồi sao?"

Cả hai giữa lúc trò chuyện, ba ngàn phân trong thành cường giả đều bị kinh động rồi, từng cái nghe hỏi chạy đến, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi lo lắng.

"Yên tâm."

"Ta sẽ bình yên trở về."

Tiêu Diệp tự tin cười một tiếng, không có lãng phí thời gian, cùng Khô Thương Nguyên sóng vai phóng lên tận trời.

Mới xông ra ba ngàn phân thành, Tiêu Diệp lập tức phát giác được không giống bình thường khí tức đang tràn ngập, phóng nhãn nhìn lại, vậy mà có thể nhìn thấy không ít thần giai sinh linh bóng dáng, cùng nhau hướng về một cái hướng khác phóng đi.

"Đỉnh phong quyết chiến mở ra trước kia, thần quốc chi chủ đã sai người, tại mỗi cái phủ, vực bên trong, đều bố trí rồi trực tiếp đến Bái Vân thần đô thần quốc truyền tống trận."

"Đồng thời hạ lệnh, phàm là Đại Tần thần quốc sinh linh, đều có thể thông qua thần quốc trước truyền tống trận đi quan chiến, thần quốc chi chủ muốn thông qua loại này phương pháp, đến giương ta Đại Tần Quốc uy."

Nhìn thấy Tiêu Diệp thần sắc nghi hoặc, Khô Thương Nguyên giải thích nói.

Những năm này, Bái Vân Thần Quốc chỗ với yếu thế địa vị, thần quốc chi chủ cùng đệ nhất thần tướng, vẫn luôn khuất tại với Bái Vân thần đô bên trong, để nơi đó biến thành rồi thần linh cấm địa, Đại Tần thần quốc cũng chưa từng mạo phạm mảy may.

Tiêu Diệp cùng Khô Thương Nguyên thông qua Mộc Hoa Phủ cảnh nội thần quốc truyền tống trận, trực tiếp biến mất mà đi.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, phát hiện mình đã người để tại một cái cùng loại thần quốc kết giới to lớn vòng bảo hộ trước.

"Xuyên việt cái này kết giới, chính là Bái Vân thần đô rồi sao?"

Tiêu Diệp dõi mắt trông về phía xa, phát hiện tại to lớn vòng bảo hộ bên trong, một mảnh tĩnh mịch cùng hỗn loạn, lờ mờ có thể thấy được giống như tổ ong như vậy thiên thần khí mảnh vỡ, rõ ràng là ngày xưa Bái Vân thần đô, tràn ngập rồi vô tận bí mật, thần giai ý chí không cách nào dò xét.

Mà vòng bảo hộ bên ngoài, lại là một phen khác cảnh tượng.

Các loại thanh âm huyên náo, tựa như một sóng sóng kinh đào hãi lãng, để Tiêu Diệp hai lỗ tai đều vù vù.

Không biết bao nhiêu Đại Tần thần quốc sinh linh, đều thông qua thần quốc truyền tống trận đến nơi này, có thần quốc binh lính, cũng có phủ, vực chi chủ loại này đại tướng nơi biên cương, càng có rất nhiều thống lĩnh.

Đến nỗi Đại Tần thần quốc chi chủ, cùng bốn đại thần tướng hiển nhiên còn chưa tới.

"Là Tiêu Diệp đại nhân đến rồi!"

"Còn có Khô Thương Nguyên đại nhân!"

. . .

Những này sinh linh đều đứng tại vòng bảo hộ bên ngoài, đang đợi đỉnh phong quyết chiến mở ra, giờ phút này nhao nhao hướng về Tiêu Diệp xem ra, thần sắc khác nhau.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, ngươi có thể sinh sống, chúng ta đều rất vui vẻ!"

Có rất nhiều ngày xưa cùng Tiêu Diệp có giao tình thống lĩnh ở trên trước, cùng Tiêu Diệp đánh lấy chào hỏi, liền tóc đỏ đạo nhân bộ dáng Thông Thiên Phủ chủ, đều đối với Tiêu Diệp lộ ra rồi nụ cười.

Kinh lịch rồi hai vạn năm trước kia náo động, bây giờ Đại Tần thế hệ trước cường giả, thực sự quá ít rồi.

Tiêu Diệp cũng tại khách khí đáp lại, nó ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn một vị người sói bộ dáng sinh linh.

Tôn này sinh linh, hiển nhiên đạt tới rồi hạ vị Thiên Thần cảnh, chính là cũng là một vị đại tướng nơi biên cương.

"Lệ Trường Môn!"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Lúc trước, hắn đi ra Thanh Kinh vực, cái thứ nhất tìm được chính là Lệ Trường Môn, từ đối phương trong miệng biết được một chút tin tức, lúc này mới chạy tới Mộc Hoa Phủ.

Nhưng đối phương lại giấu diếm rồi rất nhiều, thậm chí chưa từng cáo tri Mộc Hoa Phủ chủ chân chính thân phận, loại này tiểu nhân hành động, để hắn có chút tức giận.

Hắn còn không có tiến hành thanh tẩy, bây giờ ngược lại là đụng phải rồi.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, hi vọng trận chiến này ngươi có thể chở dự trở về!"

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chòng chọc, Lệ Trường Môn khóe miệng giật một cái, tê cả da đầu, vội vàng nói, trong lòng đã sớm mắng mở rồi.

Hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Diệp yên lặng hai vạn năm về sau, vậy mà càng phát ra kinh khủng rồi, liền Đồ Mễ Sóc đều có thể bức lui?

Đây chính là một tôn sát thần, không cố kỵ gì, Đại Tần thần quốc một vị song phủ chủ, nói giết liền giết rồi.

"Hi vọng ta chở dự trở về?"

Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười, đạp không chầm chậm hướng về Lệ Trường Môn đi đến.

"Tiêu Diệp thống lĩnh, ta thế nhưng là đầu nhập mới tướng Đồ Mễ Sóc đại nhân dưới trướng, ngươi muốn làm cái gì!"

"Ngươi chỉ là một cái truyền thuyết cấp thiên tài mà thôi, chẳng lẽ còn muốn cùng mới tướng kết thù kết oán hay sao?"

Lệ Trường Môn lập tức biểu lộ đại biến, đang nhanh chóng thối hậu, cùng lúc rống to nói.

"Ta chỉ là muốn tìm ngươi ôn chuyện mà thôi, làm gì khẩn trương như vậy, còn chuyển ra mới tướng uy danh tới dọa ta, chẳng lẽ lại trong lòng ngươi có quỷ sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh nói, chưa từng ngừng bước, hướng về Lệ Trường Môn tới gần mà đi.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi thật sự là thật là lớn uy phong a, là thật không có chút nào đem bản tướng để ở trong mắt a!"

Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập tức giận tiếng gầm vang vọng mà lên, chấn động mảnh không gian này đều là tuôn rơi bắt đầu run rẩy.

Chỉ gặp thần quốc trong truyền tống trận, hiển hiện từng vị thống lĩnh, bọn hắn chen chúc lấy một vị hoàng bào sinh linh đi ra, chính là Đồ Mễ Sóc.

Đồ Mễ Sóc Linh Nhãn tử bên trong lấp lóe dày đặc hàn mang, nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

"Mới tương lai!"

Nhìn thấy vị này hoàng bào sinh linh, lập tức đến các phương sinh linh đều là yên tĩnh trở lại, thần thể không kiềm hãm được run rẩy lấy, nhưng trong con ngươi lại một mảnh hỏa nhiệt.

Tiêu Diệp trở về, uy thế kinh khủng, thế nhân đều cho rằng đối phương cùng Đồ Mễ Sóc, sớm muộn đều sẽ có một trận chiến, bây giờ liền muốn bạo phát rồi sao?

Nhưng mà, đối với Đồ Mễ Sóc đến, Tiêu Diệp lại làm như không thấy, tiếp tục hướng về Lệ Trường Môn bước đi.

Ngươi

Bị Tiêu Diệp cái này vậy không nhìn, Đồ Mễ Sóc đầu tiên là biểu lộ ngưng tụ, theo sau biểu lộ xám xanh, thần thể không động, nhưng lại có một đạo thần quang ly thể bay ra, hướng về Tiêu Diệp chém tới..