Chương 3020: Đại Tần ngũ đại cường giả tối đỉnh

Chương 3020: Đại Tần ngũ đại cường giả tối đỉnh

Cái này nói thần quang tấn mãnh vô cùng, trực tiếp chém về phía Tiêu Diệp, là từ Đồ Mễ Sóc thần huyết tinh luyện mà thành, có được thứ sáu tinh đẳng cấp huyết thống khí tức.

Đồ Mễ Sóc vừa lên đến, vậy mà liền trực tiếp thi triển huyết thống thần thông!

Vù vù!

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, hắn mâu quang lóe lên, tay phải nâng lên, ba mươi sáu tòa phong cách cổ xưa thần bia nổi lên, giống như là ba mươi sáu tôn cự nhân, đem hắn thủ hộ tại trung gian, đón lấy Đồ Mễ Sóc thần thông.

Cái này cũng là huyết thống thần thông —— cổ thần ba mươi sáu bia.

Oanh

Cái kia nói thần quang bay ngang qua bầu trời, ba mươi sáu tòa thần bia trực tiếp nổ tung, nhưng tự thân cũng bị suy yếu, cuồn cuộn dư uy, bị Tiêu Diệp một chưởng chấn vỡ.

"Đồ Mễ Sóc, đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta một chiêu!" Tiêu Diệp tiếng thét dài truyền ra.

Oanh

Hiện lấy tử quang sông máu từ thiên linh đóng bên trong xông ra, tại Hỗn Độn trong hư không trải ra mà ra, ép tới không gian ken két vỡ ra, giống như là một cái thần linh đại thủ, mang theo trấn áp thiên địa uy thế, mạnh mẽ hướng về Đồ Mễ Sóc ép xuống.

Một màn này, thấy bốn phía sinh linh, đều là kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp quả nhiên như là trong truyền thuyết cái kia vậy cường thế a, dám chủ động đối với mới tướng tiến hành xuất kích.

"Hừ, cổ thần sông thần có thể tính không lên nhiều sao tinh diệu huyết thống thần thông, ngươi cũng quá coi thường bản tướng đi."

Đồ Mễ Sóc khinh thường cười lạnh, lấy tay bên trên kích trời xanh, đem cổ thần sông thần đánh xơ xác.

Nhưng với tiếp xúc trong chốc lát, Đồ Mễ Sóc lại là hơi biến sắc mặt, thần thể đều theo lung lay lúc này mới ổn định, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt tràn ngập rồi chấn kinh, "Ngươi huyết thống. . ."

Năm đó, tại Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, hắn từng cùng Tiêu Diệp cách không giao thủ rồi một lần, nhưng kém xa lần này cái này vậy trực tiếp, để hắn lập tức phát giác được Tiêu Diệp huyết thống, như có chút một số biến hóa.

Lúc này mới thời điểm, hắn còn phát hiện mình thiên thần mắt, vậy mà cũng vô pháp xem thấu Tiêu Diệp sâu cạn, cổ thần huyết thống tựa như mê vụ đồng dạng, đem Tiêu Diệp bao phủ rồi.

"Mới tướng đại nhân, nghe nói ngươi đối với Tiêu mỗ tràn ngập rồi địch ý, nếu như ngươi muốn bại ta chính danh, cái kia tới liền bây giờ đi!"

Tiêu Diệp tóc đen dày đặc vũ động, tĩnh mịch con ngươi nhìn chòng chọc Đồ Mễ Sóc.

Đồ Mễ Sóc đối với hắn địch ý, hắn chưa từng không cảm giác được?

Hắn nhất cử thoát khỏi Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ giam cầm, đồng thời đem luyện hóa, cũng đang muốn tìm cường giả luyện tập.

"Tiêu Diệp, ngày xưa tại Mộc Hoa Phủ chủ thành, bản tướng nhớ tới ngày xưa tình cảm, lúc này mới rút đi, ngươi lại không biết cảm ân, dây dưa không bỏ, thật sự cho rằng bản tướng thu thập không rồi ngươi sao?"

Đồ Mễ Sóc ánh mắt âm lãnh, giống như là một đầu tuyệt thế thần thú xông ra rồi lồng giam, hắn thần uy xuyên qua rồi Hỗn Độn Hồng Hoang, dẫn phát tiếng oanh minh không ngừng, thiên địa đều rất giống muốn sụp đổ rồi, này toàn bộ sinh linh đều tại lùi lại, cảnh giới hơi kẻ yếu, thần thể đều uốn lượn xuống dưới, không cách nào ngồi thẳng lên.

Liền Khô Thương Nguyên đều đang bị ép lùi lại.

Thượng vị Thiên Thần cảnh, thực sự quá kinh khủng rồi, đã sừng sững đứng ở thần nói tam cảnh đỉnh phong nhất rồi, mà lại mấy trăm năm nay, hiển nhiên Đồ Mễ Sóc có rồi không nhỏ tiến bộ.

Oanh

Đồ Mễ Sóc thần uy cuồn cuộn mà đến, Tiêu Diệp đứng mũi chịu sào, hắn toàn thân đều tại phát ánh sáng, từng khỏa nguyên điểm phát sáng lên, tại ngăn cản Đồ Mễ Sóc thần uy.

"Đại chiến trước mắt, các ngươi còn có tâm tư nội đấu?"

"Còn không bằng tiết kiệm một điểm thần lực, giữ lấy đi đối phó Bái Vân Thần Quốc chi chủ, cùng Cửu Quan Nam, miễn cho đợi lát nữa tiến vào Bái Vân thần đô, cũng liền là thần linh cấm địa, trực tiếp bị giết chết."

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền đến, giống như là một cái nặng chùy, phân biệt nện ở Tiêu Diệp cùng Đồ Mễ Sóc thần cách phía trên, để bọn họ đều là tâm thần rung động lấy.

Chỉ gặp cách đó không xa thần quốc truyền tống trận, đã lần nữa sáng lên, đi ra rồi ba đạo thân ảnh, thần uy ngập trời.

Ở giữa, chính là một vị tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô sinh linh, tay phải cùng tay trái một bên, theo thứ tự là Ma Căn cùng Khô Khư.

Đại Tần thần quốc ba đại thần tướng đến!

"Phiền Cực Thao đại nhân!"

Đồ Mễ Sóc khẽ vuốt cằm hành lễ.

"Thần tướng đại nhân!"

Tiêu Diệp hai tay ôm quyền, cũng lành nghề lễ.

"Đồ Mễ Sóc, ngươi vẫn là quá mức tuổi trẻ rồi, không trầm được khí a."

"Dù sao Tiêu Diệp đã bị điểm tên tham chiến rồi, hắn thực lực hoàn toàn chính xác rất không đồng dạng, nhưng ngươi cảm thấy tại trận này đỉnh phong quyết chiến bên trong, hắn sống sót khả năng, lớn bao nhiêu?"

"Ngươi làm gì nóng lòng nhất thời?"

Ma Căn câu nói đạm mạc đối với Đồ Mễ Sóc truyền âm, ngữ hàm thâm ý, tại tỏ rõ chính mình lập trường.

Đồ Mễ Sóc nhìn rồi Ma Căn một chút, im ắng gật đầu.

Hắn tuy nhiên rất muốn đánh bại Tiêu Diệp đến vì chính mình chính danh, nhưng bây giờ ba đại thần tướng đến, tạm thời là không có cơ hội rồi.

"Tiêu Diệp, tạm thời không cần lên xung đột rồi, căn cứ chúng ta Đại Tần thần quốc chi chủ nói, lần này đỉnh phong quyết chiến, sẽ rất nguy hiểm."

Khô Khư cũng tại đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Rất nguy hiểm?"

Tiêu Diệp nhìn về phía phía sau giống như kết giới vòng bảo hộ bên trong, ánh mắt ngưng trọng lên.

Trong đó một mảnh tĩnh mịch, lại tràn ngập lấy hỗn loạn ba động, là chân chính thần linh cấm địa, ngu ngốc đều có thể đoán được, Bái Vân Thần Quốc chi chủ, cùng Cửu Quan Nam đã sớm vì cái này một ngày, mà chuẩn bị rất nhiều.

Trên thực tế, những năm này Đại Tần thần quốc âm thầm phái ra rồi cường giả, bí mật tiến vào Bái Vân thần đô tiến hành tìm hiểu tình báo, lại một cái đều chưa có trở về, lúc này mới chống lên giống như kết giới vòng bảo hộ.

Đại chiến sắp đến, lại cùng Đồ Mễ Sóc lên xung đột, hoàn toàn chính xác không sáng suốt, đến nỗi Lệ Trường Môn, hắn có thể lưu đến ngày sau lại thanh tẩy.

"Tốt rồi, đã đều đến đủ rồi, vậy thì bắt đầu hành động đi."

"Lần này đỉnh phong quyết chiến, ta Đại Tần thần quốc chi chủ cũng sẽ tham dự, mục tiêu rất đơn giản, dù cho giết không rồi Bái Vân Thần Quốc chi chủ cùng Cửu Quan Nam, cũng phải đem bọn hắn đuổi ra ngoài!"

Phiền Cực Thao ánh mắt thâm thúy, đi đầu bay về phía trước.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, giống như thần quốc kết giới vòng bảo hộ, tự động vỡ ra một đạo môn hộ, Phiền Cực Thao trực tiếp vọt vào.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ma Căn, Khô Khư, Đồ Mễ Sóc ba đại thần tướng sóng vai, theo thứ tự vọt vào.

"Đại Tần thần quốc chi chủ, ở đâu?"

Tiêu Diệp lại là một trận ngạc nhiên, phóng thích xuất thần giai ý chí, lại căn bản không có phát hiện thần quốc chi chủ tung tích, nhưng hắn lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thần quốc chi chủ cái kia chờ tồn tại, tất nhiên thủ đoạn thông thiên, nói không chừng đã xách tiến lên nhập Bái Vân thần đô rồi.

Sưu

Tiêu Diệp cũng theo vọt vào, để phía sau các phương sinh linh đều là tâm trí hướng về.

Đại Tần thần quốc ngay sau đó ngũ đại cường giả tối đỉnh tạo thành như thế đội hình, hoàn thành nhiệm vụ, không khó lắm đi.

Ông

Mới xông vào vòng bảo hộ một cái khác đầu, tất cả âm thanh đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới hoang vu cùng tĩnh mịch, ngày xưa huy hoàng Bái Vân thần đô, sớm đã hóa thành rồi phế tích.

Ông

Giờ phút này, một loại yếu ớt lại kỳ dị ba động quét sạch ra, vậy mà sinh sôi ra rồi một mảnh sương mù, hướng về Đại Tần thần quốc ngũ đại cường giả bao phủ mà đến.

"Cẩn thận, cái này sương mù rất cổ quái, có một loại thần thông ba động, hẳn là Cửu Quan Nam đang làm trò quỷ!"

Phiền Cực Thao cảnh cáo nói, thần uy tựa như phong bạo cuồn cuộn mà đi, lại phát hiện những này sương mù căn bản không thụ lực, không cách nào thổi tan.

Ma Căn cùng Khô Khư đều không dám khinh thường, thiên thần uy phun trào, triển khai rồi đề phòng.

"Thật đáng sợ!"

Bị cái này phiến sương mù bao phủ, Tiêu Diệp lập tức cảm giác mình thần giai ý chí chịu đến rồi áp chế, thậm chí ngay cả trăm dặm địa phương đều không thể xuyên thấu rồi  cùng cấp với không.

Thần giai cường giả mất đi rồi thần giai ý chí  cùng cấp với người bình thường biến thành rồi Người mù.

"Tiêu Diệp, ở chỗ này, nhưng không có người sẽ đối với ngươi thực hiện viện thủ, ngươi nhưng đừng như thế nhanh liền chết."

Giọng nói lạnh lùng truyền đến, để Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Đồ Mễ Sóc chính nhìn chòng chọc hắn..