Chương 3021: Bốn khó

Chương 3021: Bốn khó

"Cái này không nhọc ngươi hao tâm tổn trí rồi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói nói, thân hình nhảy lên, hướng về phía trước phóng đi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, biến mất ở sương mù bên trong, Đồ Mễ Sóc lạnh giọng tự nói.

Ngồi tại mới tướng trên ghế ngồi, cùng Tiêu Diệp động thủ, thật sự là hắn có rất nhiều lo lắng, nhưng bây giờ xâm nhập Bái Vân thần đô lại khác rồi.

Rầm rầm!

sương mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, giống như là một mảnh vô biên vô tận hải dương, ngũ đại cường giả tối đỉnh đều cách rất gần, tại tiến hành tìm kiếm.

Trong quá trình này, đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, cùng Ma Căn, Khô Khư, đều tại vận dụng thần thông, muốn tra rõ ràng cái này sương mù hư thực, nhưng lại liên tiếp thất bại.

"Nếu như bản tướng không có đoán sai, cái này phiến sương mù, hẳn là một loại thần thông cùng thần giai trận pháp kết hợp sinh ra, nếu như chúng ta tìm không thấy trận pháp chỗ, rất khó phá giải rơi."

"Chúng ta tại minh, bọn hắn tại tối, tiếp tục như vậy đối với chúng ta rất bất lợi."

Một đoạn thời khắc, Phiền Cực Thao khẽ quát một tiếng, ra hiệu mặt khác tứ đại cường giả tối đỉnh ngừng lại.

Cho dù là hắn, thần giai ý chí đều không thể xuyên thấu quá xa  đồng dạng chịu đến rồi hạn chế, hắn không muốn như thế lâm vào bị động.

"Cửu Quan Nam, ngươi tự cho là bất phàm, bây giờ lại trốn ở chỗ này không dám hiện thân cùng ta một trận chiến sao?"

Tiếp theo lấy, cực tham ăn phiền mâu quang trong vắt, uy nghiêm nói.

Nhưng mà, cái kia hùng hậu âm thanh, tại cái này phiến sương mù bên trong quanh quẩn, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại, vẫn như cũ một mảnh tĩnh mịch.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, cái này phiến sương mù tuôn ra bắt đầu chuyển động, giống như là bị một loại thần bí lực lượng chỗ kích thích, vậy mà trở nên càng thêm nồng đậm.

Tiêu Diệp thần giai ý chí, lại lần nữa chịu đến rồi áp chế, chỉ có thể bao phủ quanh thân mười mét rồi.

Mười mét phạm vi, tại thần giai cường giả trong chém giết, thật sự là một chút tác dụng đều không có rồi.

"Có chút không ổn a. . ." Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Đại Tần thần quốc tĩnh dưỡng rồi hơn hai vạn năm, Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng, cùng Bái Vân Thần Quốc chi chủ, ở đây cũng bố trí rồi hơn hai vạn năm, ngu ngốc đều biết nói nơi này rất nguy hiểm.

Tỉ như Đại Tần thần quốc chi chủ cũng không hiện thân, chỉ sợ cũng là tại ngăn được Bái Vân Thần Quốc chi chủ.

Bỗng nhiên ——

Chỉ gặp đột nhiên có một đạo vĩ ngạn bóng dáng, từ sương mù bên trong đột nhiên trống rỗng xuất hiện, giống như là từ trong bóng tối xông ra, hướng về đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao đánh tới.

Phiền Cực Thao hừ lạnh một tiếng, chỗ mi tâm xông ra một đạo thần quang, đem vĩ ngạn bóng dáng trực tiếp chém thành hai nửa.

"Bắt đầu rồi sao?"

Còn lại tứ đại cường giả tối đỉnh gặp này, đều là cùng nhau nhìn lại, phát hiện cái kia lại là một bộ thần thi, lập tức ánh mắt khẽ biến.

Hỗn Độn trong thế giới, có một loại tiên thiên thần linh danh xưng Minh Thần, chấp chưởng Hỗn Độn sinh tử, Luân Hồi Đại Đạo.

Cho dù là cấp một thế giới sinh linh Sinh Tử Luân Hồi, cũng sẽ ở từ nơi sâu xa, chịu đến Minh Thần khống chế, cực đoan đáng sợ.

Mà Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam, chính là kế thừa rồi Minh Thần huyết thống, lúc này mới có thể khống chế thần giai cường giả thi thể, thậm chí làm bị khống chế thần thể, đều có thể khôi phục ngày xưa cảnh giới, nhưng so sánh ba ngàn đại giới vong linh chủng tộc, khủng bố hơn vô số lần.

Lại thêm tại cái này phiến sương mù bên trong, bọn hắn thần giai ý chí chịu đến áp chế, một khi chịu đến bốn phía tấn công, sẽ rất bất lợi.

Quả nhiên, Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, đột nhiên cuồn cuộn âm phong gào thét mà tới, tràn ngập rồi Hỗn Độn Đại Đạo ba động, bốn phương tám hướng đều có kinh khủng âm sóng đang vang vọng.

Như có thiên quân vạn mã đang thét gào, đem Đại Tần ngũ đại cường giả tối đỉnh cho bao quanh bảo vệ rồi.

Sưu sưu sưu!

Tiếp theo lấy, vô số biến mất với sương mù bên trong thần thi liên tiếp hiển hiện, hoặc là đã từng chết đi Bái Vân Thần Quốc binh lính, thống lĩnh, hoặc là Hỗn Độn thế giới chết đi thần thú, tuy là thi xương cốt, nhưng đều sinh sôi ra rồi huyết nhục, vô cùng vô tận, trước phó sau tiếp theo đến, để trên trời dưới dất đều tại vang lên ầm ầm.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Ngày xưa công kích Bái Vân thần đô thời điểm, Bái Vân đệ nhất thần tướng liền hiện ra loại này thần thông, thao Khống Thần thi đại quân đối bọn hắn tiến hành công kích rồi.

"Chín quan khó, đây là Tiểu Đạo thôi! ngươi cho rằng có thể đối phó được rồi chúng ta? Ngươi đã cùng đường mạt lộ!" Phiền Cực Thao không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn cũng không sợ những này thần thi, hắn lo lắng chính là Cửu Quan Nam tránh lấy không ra.

Chỉ cần đối phương xuất thủ, là hắn có thể xác định đối phương phương vị.

Oanh

Giờ khắc này, Phiền Cực Thao hiện ra to lớn Kim Ô chi thể, hướng về phía trước đập vào mà đi, căn bản không cần tận lực xuất thủ, kinh khủng thượng vị thiên thần uy bộc phát ra, liền không biết bao nhiêu thần thi đều rung động lấy, giống như là gỗ mục chịu đến rồi trùng kích, hóa thành rồi tro bụi.

Oanh

Vào thời khắc này, sương mù bị thổi bắt đầu chuyển động, không gian gào thét, chỉ gặp một cây phong cách cổ xưa chiến thương xuyên qua vòm trời, hướng về Phiền Cực Thao đâm tới.

Ầm

Mạnh như Phiền Cực Thao, vậy mà cũng bị chấn động đến kêu lên một tiếng đau đớn, bị cản lại, Kim Ô chi thể lật rồi cái cùng đầu lúc này mới ổn định.

Đối với hắn người xuất thủ, đó là một cái thấy không rõ lắm chân dung thần thi.

Hắn khoác trên người màu đen Minh Thiết chiến y, lưu động ô quang, có chút địa phương phá nát rồi, đang chảy lấy máu đen, ở tại tay trái một bên còn cầm lấy một cây chiến thương, tay phải một bên có một phía đen Kim Thuẫn, đồng tử giống như là hai nói lưỡi đao vậy lạnh lẽo âm trầm, chính sừng sững đứng ở thần thi đại quân chỗ sâu, cực kỳ dễ thấy.

"Cái gì?"

"Cửu Quan Nam, ngươi cái này người điên, ngươi vậy mà khống chế rồi bốn khó thần thi, ngươi là thế nào làm được?"

Nhìn thấy cỗ này thần thi nháy mắt, lập tức Phiền Cực Thao biểu lộ đại biến.

"Không tốt!"

Khô Khư thần thể lay động, ánh mắt bên trong cũng là tại kịch liệt biến hóa lấy.

"Khô Khư đại nhân, cỗ này thần thi rất đáng sợ sao?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Cũng phát hiện rồi cỗ này thần thi không giống bình thường, tràn ngập ra cái kia chờ khí tức, phân rõ đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh.

Đây là một tôn thượng vị Thiên Thần cảnh thần thi!

Nhưng bọn hắn Đại Tần thần quốc, có ngũ đại cường giả tối đỉnh xuất động, hoàn toàn không sợ mới đúng.

"Tiêu Diệp, ngươi không hiểu!"

"Cái gọi là bốn khó, chỉ là bốn vị thần giai sinh linh."

"Hỗn Độn thế giới, từ trước tới giờ không thiếu khuyết họa loạn, tại 50 ức năm trước, rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa, xuất hiện rồi bốn vị thần giai cường giả, bọn hắn toàn bộ đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh, mà lại kế thừa rồi đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống."

"Bọn hắn lai lịch rất thần bí, liên thủ đối với rất nhiều Hỗn Độn thần quốc tiến hành ăn cướp, tại cướp sạch thần thông cùng Hỗn Độn thạch, từng gây nên rồi sóng gió rất lớn, liền một số Hỗn Độn thần quốc thần tướng đều tru sát rồi, vẫn lạc thống lĩnh cấp cường giả càng không phải là vô số kể, lúc này mới bị xưng là bốn khó, cuối cùng vẫn mấy vị thần quốc chi chủ xuất thủ, lúc này mới đem đánh giết."

"Không nghĩ tới bốn khó thần thi còn bị bảo tồn lại, nếu là bốn khó còn lại thần thi, cũng bị Cửu Quan Nam chỗ khống chế, vậy phiền phức liền lớn."

Khô Khư đề cập đoạn chuyện cũ này, trong con ngươi nổi lên sầu lo.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cần bức bách Hỗn Độn thần quốc chi chủ xuất thủ, mới có thể đem nó đánh giết, bốn vị này thần giai sinh linh nên có kinh khủng bực nào a?

"Ha ha, muốn khống chế bốn khó thần thi, hoàn toàn chính xác không có khả năng, nhưng chỉ cần ta tự mình giải thể, lấy thân hiến tế Minh Thần huyết thống là đủ."

"Hôm nay các ngươi dám xông vào nhập vào đến, vậy thì cùng ta cùng một chỗ chịu chết đi!"

Một đạo âm trầm khí tức hoành xuyên trời, tràn ngập rồi điên cuồng chi ý, lại có bốn cỗ thần thi liên tiếp hiển hiện rồi đi ra.

Trong đó một bộ thần thi thể mặc thần giáp, tựa như Ma Thần vậy, toàn thân tiêu tán ra đỏ thẫm huyết thủy, giống như là sóng lớn kích thiên, rõ ràng là Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam.

Nhưng giờ phút này đối phương giống như là sớm đã chết đi rồi rất nhiều năm rồi, vậy mà cũng thay đổi thành rồi một bộ thần thi.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, rơi vào Cửu Quan Nam bên cạnh cỗ kia thần thi, một loại cực kỳ mãnh liệt huyết thống cảm ứng nổi lên trong lòng.

Trời ạ!

Bốn khó bên trong, lại còn có một vị cổ thần hậu duệ sao?.