Chương 3022: Đoạt đầu gió

Chương 3022: Đoạt đầu gió

Đó là một vị nửa người nửa thú sinh linh, tuy nhiên cũng là một bộ thần thi, nhưng thể nội yên lặng thần huyết đang cuộn trào, để thiên địa vạn Linh Đô đang run sợ, tựa như hơi phóng xuất ra khí thế, liền có thể vỡ nát hết thảy vậy, còn lại kế thừa huyết thống thần giai thiên tài ở tại trước mặt, đều có thể dâng lên tự thân mịt mù nhỏ cảm giác.

Đây là cổ thần hậu duệ, mới có thể có khí thế.

"Cổ thần hậu duệ, Dực Thần hậu duệ, Thái Thần hậu duệ. . ."

Tiêu Diệp quan sát bốn khó thần thi, tại phân biệt bọn hắn huyết thống.

"Cửu Quan Nam, ngươi thật đúng là đủ phát rồ bệnh cuồng, vậy mà đem chính mình cũng luyện hóa thành một bộ thần thi!"

Giờ phút này, Phiền Cực Thao to lớn Kim Ô chi thể đứng thẳng đứng ở Hỗn Độn trong hư không, giọng căm hận nói.

Không đề cập tới Cửu Quan Nam, chỉ là cái này bốn khó thần thi liền không thể khinh thường, chỉ sợ không thể so với năm đó những cái kia Dực Thần hậu duệ kém bao nhiêu.

Loại này thủ đoạn, hoàn toàn chính xác để hắn chấn kinh.

"Dù sao Bái Vân Thần Quốc đã trở thành lịch sử rồi, cùng nó bị các ngươi vây khốn mà ảm đạm vẫn lạc, còn không bằng quang huy chịu chết."

Cửu Quan Nam thần thi giơ lên một tia cứng ngắc tiếng cười lạnh.

Theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống ——

Rầm rầm!

sương mù lần nữa tuôn ra bắt đầu chuyển động, giống như là kinh đào hãi lãng tại trùng kích, trở thành ẩn nấp những này thần thi đại quân tung tích tuyệt hảo bình chướng.

"Chư vị, cái này đã là Cửu Quan Nam cuối cùng nhất át chủ bài rồi, chúng ta chỉ cần chuyên tâm đem đánh giết là đủ."

"Đến nỗi còn ẩn nấp ở tối chỗ Bái Vân Thần Quốc chi chủ, tự nhiên có ta Đại Tần thần quốc chi chủ đến ứng đúng."

Phiền Cực Thao gầm nhẹ, to lớn Kim Ô chi thể che khuất bầu trời, bay thẳng đến lấy Cửu Quan Nam đánh tới.

Những này thần thi đại quân, đều do Cửu Quan Nam thần thi chỗ khống chế, chỉ cần đem đối phương thần thi hủy diệt, dạng này thủ đoạn tự nhiên tự sụp đổ.

Nhưng mà, Phiền Cực Thao còn không có tiếp cận Cửu Quan Nam, vô cùng vô tận thần thi đại quân liền đánh thẳng tới.

Mà lại cái kia bốn khó thần thi càng là kinh khủng, giơ tay nhấc chân đều có thể để thiên địa thất sắc, nhật nguyệt không ánh sáng, có phong lôi âm thanh mãnh liệt, Thần Ma đang thét gào, tại cùng nhau đánh lén Phiền Cực Thao.

"Tiêu Diệp, đệ nhất thần tướng điểm danh để ngươi tham chiến, nhưng ngươi có thể không cần miễn cưỡng, ở bên quan chiến, bảo vệ tốt chính mình là được rồi, cái này cũng là thần quốc chi chủ giao phó ngươi quyền lợi."

"Loại này đỉnh phong quyết chiến, đúng là khó được, có lẽ đối với ngươi sẽ có xúc động."

Khô Khư ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, cao giọng nói.

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền xông tới, đang trợ giúp Phiền Cực Thao ngăn địch.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Ma Căn lập tức sửng sốt rồi, Đồ Mễ Sóc càng là mộng rồi.

Thần quốc chi chủ để Tiêu Diệp tham chiến, lại có thể ở bên quan chiến, điều này hiển nhiên là muốn vun trồng Tiêu Diệp a.

"Tiêu Diệp chỉ là một cái truyền thuyết cấp thiên tài, bằng cái gì có thể thu được thần quốc chi chủ ưu ái?"

"Ta mới là tân nhiệm thần tướng a!"

Đồ Mễ Sóc hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, biểu lộ xám xanh, nhưng đại chiến bạo phát, hắn cuối cùng chỉ có thể lấy cực nhanh tốc độ, cùng Ma Căn cùng một chỗ xông tới.

"Không cho ta đăng tràng, là sợ ta thực lực không đủ, vì vậy mà vẫn lạc sao?"

Chỉ có lưu tại nguyên chỗ Tiêu Diệp, mắt hiện dị sắc, cười khổ lắc lắc đầu.

Vị kia thần quốc chi chủ tâm tư, hắn thật đúng là đoán không ra a.

Một cái khác đầu, hủy thiên diệt địa hỗn chiến, đã triệt để bạo phát rồi, chói mắt thần quang phô thiên cái địa, hủy diệt ba động càng là phá hủy không gian.

Đồ Mễ Sóc, Ma Căn, Khô Khư tam đại thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả thi triển thần thông, trực tiếp thẳng hướng bốn khó thần thi.

Oanh

Đến cái này tam đại cường giả tương trợ, đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao Kim Ô chi thể, thừa cơ tránh thoát rồi đi ra, bay thẳng đến lấy Cửu Quan Nam truy kích mà đi, vô tận thần thi đại quân trùng kích, đều ngăn cản không được hắn.

Cửu Quan Nam hóa thành thần thi sau này, kém xa sinh lúc cường hãn, cùng Phiền Cực Thao bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, cũng tổn hại cùng rồi tự thân.

Rầm rầm!

Như có lấy một cỗ cuồng phong thổi qua, phóng nhãn nhìn lại, bao phủ này sương mù, dần dần mỏng manh xuống dưới.

"Đỉnh phong quyết chiến đã bắt đầu!"

Tụ tập tại cái kia giống như thần quốc kết giới vòng bảo hộ bên ngoài các lộ sinh linh, lập tức bộc phát ra ngút trời tiếng ồ lên, hoặc là thi triển thần thông, hoặc là tế xuất thần khí, tiến hành quan chiến.

Cái kia sương mù, chẳng những áp chế rồi Đại Tần ngũ đại cường giả tối đỉnh thần giai ý chí, cũng trở ngại những này sinh linh quan chiến, giờ phút này sương mù tiêu tán, bọn hắn tự nhiên phấn chấn.

"Cái kia chẳng lẽ là bốn khó thần thi sao?"

"Trời ạ, không nghĩ tới loại này hung hãn sinh linh thần thi, còn tồn lưu tại thế gian, hơn nữa còn bị Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam khống chế rồi."

. . .

Làm những này sinh linh, nhìn thấy Đại Tần thần quốc bốn đại thần tướng đối thủ, đều là hơi sững sờ, trong đó kẻ thấy nhiều biết rộng càng là lên tiếng kinh hô, gây nên thiên địa sôi trào.

Bốn khó cái này danh xưng đại biểu rồi ngập trời họa loạn, dù cho đi qua rồi như thế nhiều năm, vẫn như cũ có rất nhiều sinh linh ký ức vẫn còn mới mẻ.

Keng

Vào thời khắc này, một đạo tiếng vang với trong chiến trường dâng lên, réo vang cửu thiên, liền cái này vòng bảo hộ đều không thể cách trở, để quan chiến các lộ sinh linh đều là thần huyết phun trào, rất nhiều đều là thân thể co rút, quỳ gối trên mặt đất.

Đến nỗi bên trong chiến trường, càng là có một bóng người bay ngang ra, tại ngụm lớn ho ra máu, để vòng bảo hộ bên ngoài sinh linh đều là toàn thân run rẩy, trong lòng băng lãnh.

Cái kia rõ ràng là Đại Tần thần quốc mới tướng, Đồ Mễ Sóc!

Ba đại thần tướng nghênh chiến bốn khó thần thi, mới kịch chiến không lâu, Đồ Mễ Sóc liền đã gặp khó!

"Mới tướng đại nhân cảnh giới, tuy nhiên tăng lên tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh, nhưng còn không tính vững chắc, còn không thể cùng còn lại thần tướng so sánh, cái này phiền phức rồi." Đồ Mễ Sóc dưới trướng thống lĩnh nhóm, đều là trên mặt thần sắc lo lắng.

Bốn khó tuy nhiên sớm đã vẫn lạc rất nhiều năm, nhưng giờ phút này thần thi lại hiện ra, cũng là cực đoan đáng sợ, Ma Căn cùng Khô Khư liên thủ, chỉ là ngăn trở rồi trong đó ba bộ thần thi.

Mà Đồ Mễ Sóc đối thủ, chính là một bộ nửa người nửa thú thần thi, nó huyết thống cái thế, có được thượng vị Thiên Thần cảnh ba động.

Ông

Giờ phút này, cỗ này thần thi tới gần Đồ Mễ Sóc, đang diễn Hóa Huyết thống thần thông, cái thế huyết thống khí tức đang khuếch tán, vậy mà hóa thành một tòa đen nhánh thần tường, trên đó lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, hướng về Đồ Mễ Sóc hoành đẩy tới, muốn đem ma diệt.

"Đáng chết, cỗ này bốn khó thần thi, vậy mà có được cổ thần huyết thống!"

Một loại áp lực cực lớn cảm giác tới người mà đến, để Đồ Mễ Sóc toàn thân tóc gáy dựng lên, toàn thân hắn đều rất giống ánh sáng hóa rồi đồng dạng, thượng vị thiên thần lực mãnh liệt bạo phát, lại bị ép tới không ngừng thối hậu.

Hắn tuy nhiên thân phụ lục tinh huyết thống, nhưng lại không cách nào cùng cổ thần huyết thống so sánh.

Mà đạt tới thượng vị Thiên Thần cảnh cổ thần hậu duệ, thực sự quá đáng sợ rồi.

"Đồ Mễ Sóc, ta đến giúp ngươi đi."

Vào thời khắc này, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang vọng mà lên, tiếp theo lấy một thanh cao mười trượng chuông lớn hoành lực giữa trời, từng đạo chung sóng khoách tán ra, hóa thành một đầu chùm sáng đánh thẳng tới, cùng Đồ Mễ Sóc cùng nhau xuất kích, cuối cùng phá hủy rồi toà kia thần tường.

Cạch

Giờ khắc này, cái kia nửa người nửa thú bốn khó thần thi động tác ngừng lại, huyết thống giữa cảm ứng, để hắn một song trong con ngươi vậy mà toả ra một tia sắc thái, để mắt tới rồi người xuất thủ.

"Tiêu Diệp?"

Đồ Mễ Sóc cũng là có chút kinh ngạc, bây giờ không có ngờ tới, có thể ở bên quan chiến Tiêu Diệp, vậy mà lại tương trợ với hắn.

"Ngươi ta ở giữa ân oán, vẫn là lưu đến đây chiến sau này rồi nói sau."

Tiêu Diệp thôi động Hạo Nguyệt Thần Chung, cất bước mà đến, mở miệng nói.

Người ân oán, cùng thần quốc chiến tranh so ra, hơi không đủ nói.

"Là muốn đoạt ta đầu gió sao?"

Đồ Mễ Sóc ánh mắt biến hóa, phát giác được cái kia có được cổ thần huyết thống bốn khó thần thi, vậy mà để mắt tới rồi Tiêu Diệp, lập tức trên mặt nổi lên cười lạnh.

"Tiêu Diệp, ngươi hung hoài đại nghĩa, bản tướng rất bội phục, đến nỗi ngươi thực lực, càng làm cho bản tướng tin phục."

"Tin tưởng cỗ này bốn khó thần thi, ngươi hẳn là đủ để đối phó rồi, đã như vậy, bản tướng liền đi trợ trận Ma Căn cùng Khô Khư."

Theo sau, hắn để lại một câu nói, trực tiếp thôi động Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên bứt ra trở ra, hướng về Ma Căn cùng Khô Khư phương hướng phóng đi.

Tiêu Diệp đến Đại Tần thần quốc chi chủ miễn trừ, nếu là ở đứng ngoài quan sát chiến, hắn thật đúng là không thể làm gì, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương còn muốn hung hăng đi lên.

"Đồ Mễ Sóc, ngươi!"

Tiêu Diệp biểu lộ sững sờ, lập tức tức giận đến thân thể run rẩy lên.

Hắn trợ trận Đồ Mễ Sóc, kết quả đối phương lại vứt bỏ hắn mà đi, đem như thế kinh khủng đối thủ, giao cho hắn?.