Chương 3023: Ti tiện hành động

Chương 3023: Ti tiện hành động

Đối với Đồ Mễ Sóc bứt ra trở ra, cái kia có được cổ thần huyết thống bốn khó thần thi vậy mà không động với trung, chú ý lực đều bị Tiêu Diệp hấp dẫn.

Thân là thần thi, tuy nhiên cũng không lúc còn sống ý chí rồi, nhưng đối với đồng loại sinh linh, có một loại dị thường cảm ứng.

"Mới tướng Đồ Mễ Sóc đang làm gì sao?"

"Tiêu Diệp đại nhân trợ trận với hắn, kết quả hắn lại bứt ra trở ra?"

"Mới tướng đại nhân như thế hành động, cũng quá mức ti tiện đi!"

. . .

Giống như thần quốc kết giới vòng bảo hộ bên ngoài, rất nhiều Đại Tần thần quốc sinh linh thi triển thần thông, nhìn thấy một màn này, đều là cùng nhau trừng lớn rồi hai mắt, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, các loại tiếng chất vấn không ngừng.

Mặc dù bọn hắn cũng không rõ ràng, Tiêu Diệp vì sao giờ phút này mới tham chiến, nhưng một màn này, lại để ở trong mắt.

"Hừ, các ngươi hiểu cái gì?"

"Cái này bốn khó thần thi, mỗi cái đều rất cường đại, muốn giải quyết cái này bốn khó thần thi, còn muốn dựa vào bốn vị thần tướng đại nhân."

"Đồ Mễ Sóc đại nhân, chính là vì rồi đại cục cân nhắc, lúc này mới trước trợ Ma Căn cùng Khô Khư đại nhân đánh bại mặt khác ba bộ bốn khó thần thi, là vì rồi có thể chưởng khống đại cục."

"Các ngươi ở đây chỉ trích, chẳng lẽ là tại nghi vấn ta Đại Tần thần quốc bốn đại thần tướng sao?"

Vào thời khắc này, chỉ gặp một vị người sói bộ dáng sinh linh đi ra, rõ ràng là Phong Hoàng Phủ chủ Lệ Trường Môn, hắn góc miệng mang theo cười lạnh, một đôi sắc bén mâu quang đảo qua, lập tức để trong sân tiếng nghị luận dần dần thấp xuống.

Cũng không phải là e ngại với Lệ Trường Môn, mà là tùy ý chỉ trích thần tướng, đích thật là đại tội.

"Cái này Lệ Trường Môn, thật đúng là có thể điên đảo Thị Phi Hắc Bạch, khó trách Tiêu Diệp tiền bối trước đó muốn đối với hắn động thủ!"

Rất nhiều sinh linh đều là trong lòng chửi mắng, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Đồ Mễ Sóc, ngươi đang làm gì sao?"

Đến nỗi chính trong lúc kịch chiến Khô Khư, nhìn thấy Đồ Mễ Sóc lăng không bay tới, cũng là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, phát ra rồi chất vấn.

Bốn khó thần thi đều rất đáng sợ, bọn hắn hai đại thần tướng liên thủ, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở trong đó ba cái mà thôi.

Tiêu Diệp lẻ loi một mình, thế nào đi nghênh chiến cái kia thân phụ cổ thần huyết thống thần thi?

"Khô Khư tiền bối, Tiêu Diệp giúp ta giải bốn phía, xuất phát từ tự nguyện, cũng không phải là ta ép buộc, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta không có lựa chọn."

Đồ Mễ Sóc rất là bình tĩnh đáp lại nói.

Ngươi

Khô Khư tức giận đến thần huyết lăn lộn, nữa ngày nói không ra lời.

Đứng tại Đại Tần thần quốc trên lập trường, Đồ Mễ Sóc cách làm tuy nhiên ti tiện, nhưng hắn thật đúng là tìm không ra lời nói đến phản bác.

"Khô Khư, đừng nóng vội lấy tức giận, cái này ba bộ thần thi đều thật không đơn giản, sơ ý một chút, nói không chừng chúng ta đều muốn nuốt hận với này."

Giờ phút này, Ma Căn bất âm bất dương nói.

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, cái kia ba bộ bốn khó thần thi đã lại lần nữa nổi lên rồi, ba cỗ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống khí tức, tựa như đại dương mênh mông vậy chập trùng mãnh liệt, quét sạch mà đến.

"Tiêu Diệp, ngươi cần phải chịu đựng a!"

Khô Khư cắn răng, tại cực điểm thăng hoa, tự thân tựa như biến thành rồi ngọn nguồn hủy diệt, vẩy xuống vô tận quang vũ tại tiến hành chống lại.

"Tiêu Diệp, hắn chỉ là một cái hạ vị thiên thần, còn có thể lật trời hay sao?" Đồ Mễ Sóc trong lòng cười lạnh  đồng dạng tế ra rồi chính mình thần khí, triển khai kịch chiến.

Cùng bốn khó thần thi đơn đả độc đấu, thật sự là hắn không phải đối thủ, nhưng giờ phút này đi theo Khô Khư cùng Ma Căn thân một bên, hắn áp lực giảm nhiều, còn tại phân tâm quan chiến Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu, cái kia có được cổ thần huyết thống bốn khó thần thi, giống như là cực đói sói hoang, nhìn thấy rồi một khối tươi mới huyết nhục, đã nhào rồi ra ngoài, cùng Tiêu Diệp phát sinh rồi kịch chiến.

"Đồ Mễ Tố thật là vô sỉ, ta sớm muộn muốn tìm hắn thanh tẩy!" Tiêu Diệp ép xuống lửa giận, đang cật lực chống lại.

Nhưng kịch chiến mới bạo phát, Tiêu Diệp cổ thần sông thần đều bị đánh tan rồi, cả người bị khủng bố thần lực chấn động phải bay ngược, khóe miệng chảy máu.

Cỗ này thần thi động tác quá nhanh rồi, trực tiếp thuấn di mà đến, dù cho Tiêu Diệp thôi động Hạo Nguyệt Thần Chung bạo phát chung sóng cũng vô dụng.

Ầm

Một cái giống như thú không phải thú móng vuốt lăng không trảo xuống, ngoan độc xảo trá, thần lực bành trướng, tựa như thoát khỏi rồi Hỗn Độn luân hồi, thẳng đến Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần huyết lăn lộn, lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống chi lực quét sạch hướng toàn thân, uy năng bạo phát, thân hình đang nhanh chóng phóng đại, trực tiếp thể hiện ra rồi cổ thần thần thể, to lớn tay phải nâng lên, phong bế cái này một kích.

Ầm ầm!

Chỉ này một kích, bắn ra uy năng là chân chính hủy thiên diệt địa, cường hãn như là Tiêu Diệp cổ thần chi thể, cũng là lay động không ngừng, tùy theo lui nhanh rồi mấy trăm bước lúc này mới ổn định, còn có hiện lấy tử quang thần huyết tại trong hỗn độn bay lả tả.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp tuy nhiên ngăn trở cái này một kích, nhưng vẫn như cũ thụ thương rồi.

Ông

Cái kia thần thi thế công kéo dài không dứt, một loại kinh khủng thiên thần thông ba động quét sạch mà ra, có ròng rã vạn cái Thiên Long, tựa như từ trong hỗn độn bay ra, toàn bộ đầu rồng mở ra, giống như là triển khai rồi tuyệt thế đại trận, trắng xoá quang huy như là thác nước thần vậy bay đi, hủy diệt vạn vật, không gian trong nháy mắt sụp đổ.

A

Tiêu Diệp rống to, đang cật lực thôi động cổ thần thần thể, rất nhiều Thiên Long đều bị nện đến đứt đoạn, nhưng mỗi lần va chạm, Tiêu Diệp cổ thần chi thể đều sẽ rung động, đang không ngừng bị sụp đổ, thần huyết chảy dài.

Làm vạn cái Thiên Long bị hủy, Tiêu Diệp cổ thần thần thể, cũng giống là đồ sứ đồng dạng trải rộng vết rạn, tựa như đạt tới nhận chịu cực hạn, cuối cùng biến mất, khôi phục lại thái độ bình thường.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, có hiện lấy tử quang sông máu, từ cỗ kia thần thi đỉnh đầu bên trong xông ra, tản mát ra uy áp vạn linh khí thế.

Đây là cổ thần sông thần, đi qua cỗ này có được thượng vị Thiên Thần cảnh thần thi thôi động, vậy mà lan tràn rồi vạn trượng không ngừng, mà lại cấp tốc phân tán mà ra, giống như là một cây cây sông máu dây leo đồng dạng, hướng về Tiêu Diệp quấn quanh mà đến, muốn đem vây khốn.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp cuối cùng nâng lên tay trái hóa quyền, dùng cái này tại tiến hành thôi động Cổ Thần quyền.

Ong ong ong!

Trong chốc lát, một cái to lớn Hỗn Độn vòng xoáy nổi lên, để cái kia tựa như dây leo vậy quấn quanh mà đến sông máu cuốn vào rồi đi vào, cùng hắn nắm tay phải đụng nhau, bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Mới bắt đầu chiến đấu, Tiêu Diệp liền bị bức đến một bước này, tất cả át chủ bài đều phát huy ra, tiếp xuống hắn còn có thể có cái sao thủ đoạn?"

Nhìn thấy một màn này, chính trong lúc kịch chiến Đồ Mễ Sóc không ngạc nhiên chút nào, ngược lại trên mặt hiển hiện trào phúng.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn rồi, không phải dựa vào những này át chủ bài, liền có thể bù đắp.

Hiện tại Tiêu Diệp, hắn thấy, không thể nghi ngờ bị buộc đến tuyệt cảnh rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, cổ thần sông thần bị đánh tan, hóa thành huyết quang một lần nữa bay vào cái kia thần thi đỉnh đầu bên trong, đối phương vẫn như cũ uy thế kinh khủng, hướng về Tiêu Diệp tới gần.

"Cỗ này bốn khó thần thi hoàn toàn chính xác rất khủng bố, có được thượng vị thiên thần cảnh giới, nhưng cổ thần huyết thống, ngược lại lại chỉ là ngũ tinh đẳng cấp."

"Còn không tính quá tệ a."

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên mặt lại giơ lên rồi một tia nụ cười.

Cỗ này bốn khó thần thi trạng thái rất khó nói rõ ràng, không cách nào dùng lẽ thường đến đối đãi.

Hắn tại cùng cỗ này thần thi giao thủ, cùng lúc cũng là tại dò xét sâu cạn của đối phương.

Hắn lại không ngốc.

Như không có chút nào hi vọng, hắn tự nhiên trốn bán sống bán chết, cũng sẽ không triền đấu đến bây giờ.

"Vị kia cổ thần tiền bối, sát phí khổ tâm ban cho ta Hỗn Độn thần phù, ta cũng không thể để hắn thất vọng a!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, toàn thân thần huyết phun trào, tựa như một tầng mê vụ bị thổi tan, trên thân bắt đầu toát ra cảnh giới ba động..