Chương 3024: Tử vong quầng sáng

Chương 3024: Tử vong quầng sáng

Loại này cảnh giới ba động không xa không giới, trùng trùng điệp điệp, từ ban đầu bình tĩnh cấp tốc chuyển thành nổi sóng chập trùng, trở nên càng cuồng bạo, tựa như sóng lớn đánh trời, bay thẳng đến lấy một cái cao phong đánh tới.

Cùng này tương ứng, Tiêu Diệp thần thể bên trong, có từng khỏa nguyên điểm đang nhanh chóng sáng lên, đồng thời đánh vỡ rồi ngày xưa cực hạn.

Từ hai trăm hai mươi khỏa, trực tiếp tăng vọt đến rồi hai trăm sáu mươi khỏa!

Như thế nhiều nguyên điểm cùng một chỗ bạo phát, mà lại đang nhanh chóng bành trướng lấy, giống như là lại tố càn khôn, giao điệt cùng một chỗ, hóa thành một loại cực kì khủng bố cảnh tượng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, phương viên trăm vạn cây số nội thần thi đại quân, toàn bộ đều là diêu động lấy rút lui, chịu đến rồi trọng áp, toàn bộ sụp đổ rồi mở đi ra.

Mà nguyên bản hướng về Tiêu Diệp tới gần cỗ kia bốn khó thần thi, cũng nhận rồi không thể đo lường lực cản, bước chân chậm lại, cuối cùng nhất vậy mà ngừng lại.

"Cái này. . . Đây là trung vị Thiên Thần cảnh ba động!"

Chính cùng Ma Căn, Khô Khư cùng một chỗ, nghênh chiến mặt khác ba bộ bốn khó thần thi Đồ Mễ Tố, lập tức trừng lớn rồi hai mắt, toàn thân chấn động, lên tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp đột phá đến hạ vị Thiên Thần cảnh mới bao lâu? Vẫn chưa tới ba vạn năm a!

Đối với Thiên Thần cảnh cường giả mà nói, ba vạn năm tuyệt đối không tính là dài dằng dặc, có thể tìm hiểu một loại thiên thần thông thế là tốt rồi rồi, chớ nói chi là tại cảnh giới phía trên, làm ra đột phá rồi.

Tỉ như hắn, ngày xưa thân là truyền thuyết cấp thiên tài, thân phụ lục tinh đẳng cấp huyết thống, bước ra một bước này, cũng tốn hao rồi tiếp cận trăm thời gian vạn năm.

Tiêu Diệp. . .

Như thế nhanh liền đột phá rồi?

Tiêu Diệp cái kia yên lặng hai vạn năm tuế nguyệt bên trong, đến cùng phát sinh rồi cái gì a!

"Cái này tiểu tử, là thời điểm nào đột phá. . ."

Khô Khư cũng là một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Phải biết, trước đó, liền hắn đều nhìn không ra a.

"Đồ Mễ Tố, ổn định tâm thần, cái này tiểu tử cho dù đột phá lại như thế nào? Chưa hẳn có thể chuyển bại thành thắng!"

Vào thời khắc này, Ma Căn cái kia trầm thấp truyền âm đang vang vọng, để Đồ Mễ Tố toàn thân chấn động, lấy lại tinh thần.

Không biết khi nào, một vị kế thừa Thái Thần huyết thống bốn khó thần thi, đã vô thanh vô tức xuyên toa đến hắn thân một bên, đang muốn đau nhức bên dưới sát thủ.

Phốc phốc!

Đồ Mễ Tố hốt hoảng tránh né, tuy nhiên tránh đi rồi yếu hại, nhưng vẫn như cũ Bán Biên Thần thể bị xé mở, thần huyết chảy dài.

"Đa tạ Ma Căn tiền bối nhắc nhở!"

Đồ Mễ Tố sắc mặt tái nhợt, tranh thủ thời gian truyền âm gửi tới lời cảm ơn, nhưng tâm tình lại cực độ nặng nề.

Tiêu Diệp yên lặng hai vạn năm lại hiện ra, hoàn toàn chính xác trở nên có chút thâm bất khả trắc, bây giờ cảnh giới lại làm tiếp đột phá, cái kia thực lực. . .

Đồ Mễ Tố đã không dám tưởng tượng rồi.

Hắn chỉ biết nói, nếu để cho Tiêu Diệp chuyển bại thành thắng, dù cho đối phương không đối với hắn xuất thủ, hắn cũng không có tư cách tiếp tục ngồi tại mới tướng chi vị bên trên rồi.

"Hắn, tuyệt đối thắng không được!"

Đồ Mễ Tố trong lòng gầm nhẹ lấy.

. . .

Rầm rầm!

Giờ phút này, phá nát Bái Vân thần đô bên trong thần quang loá mắt, Tiêu Diệp thần thể thương thế toàn bộ chữa trị, bóng dáng đều trở nên mê che lại, nhưng quanh thân lại lượn lờ lấy kinh khủng thần lực  đồng dạng nở rộ xuất thần ánh sáng, mỗi một sợi đều có thể mạt sát chân thần.

Cổ thần hậu duệ thần lực, vốn là so cùng cảnh giới cường giả dồi dào.

Mà Tiêu Diệp cảnh giới đột phá, thần lực chịu đến chùy liên, cơ hồ có thể so với phổ thông thượng vị thiên thần, tại lúc này triệt để bạo phát ra!

Tại quá khứ hơn một trăm năm giữa, hắn dựa vào luyện hóa cuối cùng nhất mười khối Hỗn Độn thần phù mảnh vỡ, lại thêm Thượng Cổ Thần Thiên Đạo Quyết khổ tu, cuối cùng đánh vỡ hàng rào, cuối cùng đột phá rồi.

Bởi vì liên luỵ quá lớn, không có đạt tới cần thiết hoàn cảnh, hắn không muốn bạo lộ ra, lúc trước tận lực che giấu rồi đột phá quá trình, rồi mới lấy cổ thần huyết thống tiến hành che giấu.

Này Tiền Cổ thần chi thể đều thất bại, không có gì ngoài đối thủ cảnh giới quá cao, lại thân phụ cổ thần huyết thống bên ngoài, cũng cùng cái này có nhất định quan hệ.

"Trung vị Thiên Thần cảnh, kết hợp lục tinh cổ thần huyết thống, hẳn là đủ để đem cỗ này bốn khó thần thi cho hủy diệt!"

Cảm nhận được bạo tăng thần lực, Tiêu Diệp trong con ngươi lấp lóe lấy hào quang rừng rực.

Hắn đối thủ, thậm chí đều liền mới tướng Đồ Mễ Tố đều đè chế, nhưng giờ phút này hắn lại tâm thăng cao bằng trời hào hùng!

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, cỗ kia bốn khó thần thi, đã sụp ra Tiêu Diệp nguyên điểm áp chế  liên đới lấy vô cùng vô tận thần thi đại quân, hướng về Tiêu Diệp đánh thẳng tới.

Chiến

Tiêu Diệp rống to, lập tức thiên địa đại chấn, thần thể ánh sáng hóa rồi, thần thể, thần lực thậm chí với lông tóc, vậy mà chuyển hóa làm từng cái như ruồi thần linh văn tự, hội tụ vì rồi một mảnh kinh văn hãn hải, với giữa thiên địa trải ra rồi mở đi ra.

Đây là thiên thần thông —— thiên phiên chi kinh.

Tiêu Diệp lấy trung vị Thiên Thần cảnh thôi động, uy lực so ngày xưa tăng cường rồi không chỉ gấp mười lần, bao phủ phạm vi càng rộng rồi, để tấn công mà đến thần thi đại quân, đều mất đi rồi mục tiêu, bao quát cỗ kia bốn khó thần thi, đều sa vào đến kinh văn hãn hải bên trong.

Ong ong ong!

Giờ khắc này, hãn hải bên trong thần linh văn tự, mịt mù nhỏ như cùng bụi bặm, toàn bộ bộc phát ra nóng rực mang, hướng về những này thần thi lướt tới.

Phốc phốc!

Lập tức, giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, không biết bao nhiêu cỗ thần thi đều là hóa thành rồi tro bụi chôn vùi rồi mở đi ra, chỉ còn bên dưới rồi cỗ kia bốn khó thần thi, lấy cổ thần sông thần đem tự thân thủ hộ đến mật không thấu gió, không sợ thần linh văn tự xâm nhập.

Cùng lúc, một cái giống như thú không phải thú móng vuốt, với cổ thần sông thần sau xuyên thấu mà đi, trực tiếp chụp vào kinh văn hãn hải một chỗ.

Ầm

Một đạo kỳ dị âm thanh vang vọng mà lên, để kinh văn hãn hải vì đó mà ngừng lại, thế mà cấp tốc sụp đổ rồi mở đi ra, Tiêu Diệp thần thể lại hiện ra, lại là hướng sau lui nhanh rồi số mười bước, khóe miệng lần nữa tràn ra một tia thần huyết.

Cỗ này bốn khó thần thi hoàn toàn chính xác kinh khủng, chẳng những không sợ thiên phiên chi kinh, mà lại có thể nhẹ nhõm hóa giải.

Ngao

Giờ phút này, cổ thần sông thần phóng tới cỗ này bốn khó thần thi dưới chân, đem nâng lên, hắn giống như là sống sinh linh bị chọc giận rồi đồng dạng, kinh khủng thiên thần lực gào thét cửu thiên, cùng thần huyết bên trong huyết thống giao dung, vậy mà hóa thành một cái to lớn quầng sáng, đem Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong.

Răng rắc!

Sau một khắc, cái này to lớn quầng sáng, hướng nội co vào.

"Đây là cái gì thần thông?"

Tiêu Diệp cũng đang thúc giục động cổ thần sông thần thủ hộ tự thân, cùng lúc thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, lại căn bản là không có cách thoát khỏi quầng sáng bao phủ.

Cùng lúc, hắn lại thôi động thần quốc chi chưởng muốn chống ra cái này quầng sáng, nhưng cũng vô dụng.

Cái này quầng sáng quả thực bền vững không thể gãy, mà lại tiêu tán ra cực kỳ nồng đậm tử vong khí tức, như bóng với hình, giống như là cự chưởng tại co vào, muốn đem hủy diệt.

"Không tốt, đây là cổ thần một loại khác nghịch thiên năng lực —— tử vong quầng sáng, là một loại rất kỳ diệu quy tắc, cũng không phải là thần thông, lại so một số thượng vị thiên thần thông còn muốn đáng sợ, ngoại lực rất khó phá hủy, một khi xâm nhập nhập thể, thần quốc chi chủ đều cứu không rồi, Tiêu Diệp tiền bối nguy hiểm!"

Giờ phút này, tại vòng bảo hộ bên ngoài quan chiến Đại Tần thần quốc sinh linh, vận dụng thần thông điều tra đến một màn này, đều là lên tiếng kinh hô, liền vẫn luôn rất bình tĩnh Khô Thương Nguyên, đều sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Bọn hắn trước một khắc, còn đang vì Tiêu Diệp cảnh giới đột phá mà phấn chấn, sau một khắc liền gặp được Tiêu Diệp thân hãm hiểm cảnh.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp cùng thượng vị thiên thần so ra, chênh lệch vẫn còn rất lớn, cuối cùng không cách nào nghịch thiên!"

Lệ Trường Môn cười lạnh nói.

Thế nhưng là sau một khắc, tiếng cười của hắn liền im bặt mà dừng, trên mặt biểu lộ ngưng kết.

Bởi vì tại hắn thần thông điều tra bên dưới, Tiêu Diệp bóng dáng, trở nên cực kỳ mơ hồ, khi thì có Hỗn Độn gợn sóng khoách tán ra, hóa thân thành một gốc thanh liên, khi thì toát ra tang thương, cô độc khí tức. . .

Những này đặc biệt mà lại khác lạ khí tức, không ngừng tại Tiêu Diệp trên thân hiện lên, từ nơi sâu xa, một loại cực kỳ đặc thù Hỗn Độn quy tắc giáng lâm.

"Đây là cái gì?"

Giờ khắc này, tất cả quan chiến sinh linh, tuy nhiên cùng Tiêu Diệp cách xa nhau rất xa, đều không kiềm hãm được run rẩy lên..