Chương 3025: Kỳ cảnh chưởng khống giả

Chương 3025: Kỳ cảnh chưởng khống giả

Tàn phá Bái Vân thần đô bên trong, liên miên không gian, đều rất giống đun sôi nước sôi đồng dạng, đang không ngừng chập trùng rung chuyển lấy, liền cái kia tựa như thần quốc kết giới như vậy vòng bảo hộ đều đang lay động lấy.

Cái kia trực tiếp giáng lâm đặc thù Hỗn Độn quy tắc, cũng không diễn hóa ra cái gì đặc thù cảnh tượng, vậy mà hướng về Tiêu Diệp phóng đi.

Xuy xuy xuy!

Giờ khắc này, cái kia to lớn tử vong quầng sáng, vậy mà có chút dừng lại, đụng phải rồi lực cản, hướng nội co vào xu thế vậy mà chậm lại rồi, cuối cùng nhất vậy mà ngừng lại.

"Cái gì!"

Một màn này, không chỉ là bên ngoài quan chiến Đại Tần thần quốc sinh linh, liền Ma Căn cùng Khô Khư hai đại thần tướng, đều là đồng tử co rụt lại.

Ai cũng không ngờ rằng, cỗ này bốn khó thần thi bị Cửu Quan Nam thao túng, liền tử vong quầng sáng loại này năng lực đều có thể thi triển đi ra.

Bọn hắn ngồi ở vị trí cao, tu liên tuế nguyệt xa xưa, tự nhiên cũng biết nói loại này cổ thần năng lực khó chơi chỗ.

Đổi lại là bọn hắn, một khi bị tử vong quầng sáng bao phủ, cũng phải đau đầu vô cùng.

Mà Tiêu Diệp lại ngăn trở rồi tử vong quầng sáng, hắn là thế nào làm được?

Giờ phút này, vẫn như cũ bị tử vong quầng sáng bao phủ Tiêu Diệp, mông lung bóng dáng cuối cùng ngưng thực rồi, tựa như tự thân hóa thành rồi cái kia Hỗn Độn quy tắc, có một loại đặc biệt thần thông ba động bay lên, không gian không thể ngăn, quét sạch tứ phương.

Cái này, rõ ràng là năm cảnh thần thông ba động, nhưng lại viễn siêu trước bốn cảnh, to lớn vô cùng.

Ngày xưa, Tiêu Diệp tiến vào Đại Tần thần quốc bảo khố, đạt được Đại Tần toà sen, đem năm cảnh thần thông bên trong cảnh thứ tư —— Thiên Đạo kiếp tu liên thành công.

Như thế nhiều năm qua đi, Tiêu Diệp sớm đã trở thành Thiên Thần cảnh cường giả, thậm chí còn mở ra rồi nhất lưu tín ngưỡng quốc độ, nhưng đối với thứ năm cảnh lĩnh hội, lại một mực ngừng bước không tiến.

Thẳng đến trước đó không lâu, hắn luyện hóa lăn lộn độ thần phù mảnh vỡ trở lại ba ngàn phân thành, cùng đám kia cố nhân gặp nhau rồi một thời gian, đối với thứ năm cảnh cuối cùng có chỗ xúc động.

"Năm cảnh thần thông bên trong cuối cùng nhất một cảnh, như vậy khó mà lĩnh hội, cũng không phải là ta ngộ tính không đủ, chủ yếu là cảnh này quá mức nghịch thiên, cần không ngừng đối với tự thân tiến hành tích lũy mới có thể thi triển đi ra. . ."

Tiêu Diệp hướng phía trước một bước phóng ra.

Thời Gian Chúa Tể ban cho thần thông, sao lại đơn giản?

Vù vù!

Tử vong quầng sáng tuy nhiên bị ngăn trở ngừng lại, nhưng vẫn như cũ theo lấy Tiêu Diệp mà di động.

Nhưng Tiêu Diệp vẻn vẹn một bước này phóng ra, lại là quanh thân khí thế lại là vì đó đại biến, một song trong con ngươi nổ bắn ra quang huy, tựa như có thể thiêu đốt Hỗn Độn, để Bái Vân thần đô bên trong thần quang đều ảm đạm xuống.

Trong chốc lát ——

Toàn bộ Bái Vân thần đô bên trong cảnh tượng, tùy theo đại biến.

Hỗn Độn chủng thanh liên, Hỗn Độn thập phương tịch diệt, thiên tài họa loạn, Hỗn Độn Thiên Đạo cướp tứ đại kỳ cảnh theo thứ tự hiển hiện.

Trừ cái đó ra, lại có hai loại mới kỳ cảnh sinh sôi mà đi, nó uy thế chính là đều tại Hỗn Độn Thiên Đạo cướp phía trên, đều là ngày xưa chấn động cửu thiên thập địa Hỗn Độn cảnh tượng.

Sáu loại Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, mỗi một loại Hỗn Độn kỳ cảnh bên trong, đều có sinh linh đứng sừng sững trong đó.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không còn là những này Hỗn Độn kỳ cảnh chủ giác, mà là siêu thoát rồi mở đi ra, cùng cái kia đặc thù Hỗn Độn quy tắc tương dung cùng một chỗ, bị sáu loại Hỗn Độn kỳ cảnh chỗ lượn lờ.

"Năm cảnh thần thông trước bốn cảnh, là lấy tự thân diễn hóa Hỗn Độn kỳ cảnh, khiến cho lại hiện ra."

"Mà cuối cùng nhất một cảnh hoàn toàn khác biệt, tên là kỳ cảnh chưởng khống, cần hóa thân chưởng khống giả, dùng cái này đến khai quật Hỗn Độn trong thế giới còn lại kỳ cảnh, đồng thời đem khống chế, tựa như tế xuất thần khí đến ngăn địch."

"Mà cái này chút năm, ta dần dần có điều ngộ ra, lại lĩnh hội rồi hai loại mới Hỗn Độn kỳ cảnh. . ." Tiêu Diệp tay phải xẹt qua hư không.

Lập tức ——

Ùng ùng ùng!

Quay chung quanh hắn xoay tròn sáu loại Hỗn Độn kỳ cảnh, giống như là sáu cái không cùng thời kỳ Hỗn Độn thế giới trong đó một góc, oanh vang lên ầm ầm lên, cấp tốc hướng ra ngoài khuếch trương mà đi.

Ong ong ong!

Tiếp xúc đến tử vong quầng sáng nháy mắt, Hỗn Độn chủng thanh liên, Hỗn Độn thập phương tịch diệt, thiên tài họa loạn ba loại Hỗn Độn kỳ cảnh trực tiếp phai mờ, nhưng cũng đang bay nhanh tái hiện, tuần hoàn lật ngược, cùng khác ba loại Hỗn Độn kỳ cảnh, đối với tử vong quầng sáng khởi xướng rồi trùng kích.

Phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt, sáu đại Hỗn Độn kỳ cảnh, không biết nói cùng tử vong quầng sáng va chạm rồi bao nhiêu lần, khiến cho tử vong quầng sáng mãnh liệt diêu động lấy, vậy mà phát ra rồi rung động âm thanh, cuối cùng răng rắc một tiếng, vỡ thành vô số điểm sáng bay lả tả rồi mở đi ra.

Tử vong quầng sáng bị chống ra!

Giờ khắc này, quan chiến Đại Tần thần quốc sinh linh đều là lưng phát lạnh, nói không ra lời.

Đây chính là so một số thượng vị thiên thần thông, còn muốn đáng sợ năng lực a!

Sưu

Một khi giải thoát rồi tử vong quầng sáng bao phủ, Tiêu Diệp thét dài, quanh thân vờn quanh lấy sáu đại Hỗn Độn kỳ cảnh liền xông ra ngoài.

Vô số cỗ khôi phục ngày xưa thần thông thần thi tại loạn chiến.

Phốc! Phốc!

Bọn hắn sinh ra huyết nhục, trong nháy mắt đều hóa thành khói trắng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, trực tiếp rơi xuống.

Chỉ này trong nháy mắt, Bái Vân thần đô bên trong trước phó sau kế thần thi đại quân, cơ hồ bị Tiêu Diệp giết tới điêu linh, lâm vào trong yên tĩnh, không có rồi âm thanh, một đầu thần thi lát thành con đường, kéo dài hướng cỗ kia kế thừa cổ thần huyết thống bốn khó thần thi.

"Kỳ cảnh chưởng khống uy lực quả nhiên đáng sợ, ta chỉ là chưởng khống rồi sáu loại Hỗn Độn kỳ cảnh mà thôi, chỉ sợ cũng có thể so với thượng vị thiên thần thông rồi, nếu là lại lĩnh hội mới Hỗn Độn kỳ cảnh hòa tan vào, uy lực sẽ mạnh hơn."

Tiêu Diệp trong con ngươi lấp lóe kích động mang.

Kỳ cảnh chưởng khống, uy lực cơ hồ không có tận đầu, mỗi nhiều chưởng khống một loại Hỗn Độn kỳ cảnh, uy lực cũng không phải là một cộng một như vậy đơn giản.

Hắn cảnh giới không đủ, cho dù tìm được thượng vị thiên thần thông cũng không có cách nào tu liên, nhưng thứ năm cảnh lại cho hắn khai ích rồi một đầu đường tắt.

Giờ phút này, cỗ này bốn khó thần thi cũng đối với Tiêu Diệp nổi lên, Huyết Thống Lực Lượng cùng thiên thần lực cùng nhau bạo phát, giống như là cướp lấy rồi một mảnh chân thực Hỗn Độn thế giới, cuồn cuộn không giới hạn, đem hóa với giữa hai tay, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Tựa như tại tạ trợ Hỗn Độn càn khôn lực lượng, muốn Tiêu Diệp trấn áp, đặt vào trong đó, vĩnh thế phong tồn.

"Đã ngươi sớm đã vẫn lạc, vẫn là không cần làm hại thế gian!"

Tiêu Diệp con ngươi phát lạnh, không sợ hãi chút nào, trực tiếp giết tới rồi phụ cận, lấy sáu loại Hỗn Độn kỳ cảnh cưỡng ép ngăn cản được đối phương nổi lên.

Cùng lúc ——

Oanh

Tiêu Diệp thần huyết sôi trào, đạt tới thứ hai tầng thứ ngưng thực cổ thần thần để phù hiện tại thân sau.

Huyết thống đẳng cấp đạt tới lục tinh đẳng cấp về sau, hắn dẫn động cổ thần thần để, tựa như thật sự có một vị cổ thần giáng lâm rồi, uy thế Vô Song, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống, đối với hắn thiên thần lực tiến hành tăng phúc.

Tiêu Diệp cũng đang thúc giục động cấm kỵ tay trái, thẳng thắn thoải mái, bạo phát một thân thực lực, cùng đối phương tiến hành ngạnh bính.

Hóa thân thành kỳ cảnh chưởng khống giả, siêu thoát đi ra, không có gì ngoài có thể thao túng Hỗn Độn kỳ cảnh bên ngoài, cũng không ảnh hưởng tự thân, đây là một cái ưu thế thật lớn.

Qua trong giây lát, Tiêu Diệp cùng cỗ này thần thi kịch chiến qua rồi trên trăm chiêu, kịch liệt đối cứng, sinh tử bác sát, thắng qua ngày thường ngàn chiêu trở lên lớn quyết đấu, để quan chiến sinh linh đều kinh dị.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Tiêu Diệp chiến đấu kinh nghiệm đăng phong tạo cực, có thể so với khổ tu chục tỷ năm cường giả, tạ trợ sáu đại Hỗn Độn kỳ cảnh, cùng cỗ này bốn khó thần thi chính diện va chạm, vậy mà chiếm cứ rồi thượng phong.

Phốc

Một đạo tiếng vang truyền ra, chỉ gặp cỗ kia bốn khó thần thi, đã bị Tiêu Diệp lần thứ năm đẩy lui, bị thương nghiêm trọng, thần thi phía trên rất nhiều bộ vị đều khô héo xuống dưới.

Hắn tuy nhiên khôi phục rồi lúc còn sống thần thông, nhưng dù sao vẫn lạc rất nhiều năm rồi, không cách nào giống sống thần giai sinh linh đồng dạng, vô số lần chữa trị thương thế.

Mà Tiêu Diệp không che giấu chút nào chính mình cường thế, hoành không mà tới, chấn động đến cỗ này thần thi lảo đảo lùi lại, lại cũng không chịu nổi, thi thể tiến hành về giải thể.

"Cỗ này bốn khó thần thi, bại!"

Cái này tràng cảnh, kinh ngạc đến ngây người rồi tất cả quan chiến sinh linh.

Đây chính là đã từng làm hại rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa, liền thần tướng cấp bậc cường giả, đều có thể chém rụng tồn tại a.

Dù cho đã vẫn lạc rồi, nhưng thần thông còn tại, lại bị Tiêu Diệp chính diện đánh bại rồi?.