Chương 3026: Điên cuồng Cửu Quan Nam

Chương 3026: Điên cuồng Cửu Quan Nam

Ken két!

Cỗ này kế thừa cổ thần huyết thống bốn khó thần thi gian nan xê dịch lấy thân thể, hướng về Tiêu Diệp tới gần mà đi, muốn lại lần nữa xuất thủ.

Nhưng vẫn chưa ra khỏi mấy bước, liền một cái lảo đảo, té nhào vào, cũng không còn cách nào đứng dậy, tràn ngập rồi một loại bi thương cảm giác.

Số một tỷ năm trước, hắn cùng mặt khác ba vị Thiên Thần cảnh cường giả, làm hại rất nhiều Hỗn Độn thần quốc, từng khai sáng qua một đoạn cao chót vót tuế nguyệt, cho dù là hiện tại vẫn như cũ bị rất nhiều thần giai sinh linh chỗ sợ hãi.

Bây giờ vẫn lạc, thần thi lại bị người khác khống chế, bây giờ còn bị đánh vỡ rồi.

"Trôi qua đi!"

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn một màn này, quay chung quanh hắn sáu đại Hỗn Độn kỳ cảnh bay ra, lật tung cái này phiến Hỗn Độn thiên địa.

Phốc

Không chút huyền niệm, cỗ này bốn khó thần thi triệt để nổ tung, hóa thành tro bụi, liền tro tàn đều chưa từng lưu lại.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật sự là nghịch thiên!"

Trận chiến này kết thúc, như là thần quốc kết giới vòng bảo hộ bên ngoài các lộ sinh linh, đều là một trận sững sờ, theo sau các loại tiếng ồn ào phóng lên tận trời, toàn bộ sinh linh đều sôi trào lên.

Khô Thương Nguyên mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Phong Hoàng Phủ chủ Lệ Trường Môn biểu lộ hoảng sợ.

Mỗi cái sinh linh phản ứng tận đều không giống nhau.

Không có cách, Tiêu Diệp lần này lấy được chiến tích quá kinh người!

Cỗ này bốn khó thần thi thể cỗ cổ thần huyết thống, kinh khủng thực lực, sớm đã hiện ra không bỏ sót, tuyệt đối có thể địch nổi thần tướng cấp bậc cường giả, bây giờ lại bị Tiêu Diệp hủy đi rồi.

Một vị thần tướng cấp bậc cường giả, sinh ra!

Mà lại phóng nhãn Đại Tần thần quốc, lại vị nào sinh linh, có thể đặt chân với trung vị Thiên Thần cảnh, liền có loại này uy thế?

Cho dù là Phiền Cực Thao tại giống nhau cảnh giới, hơn phân nửa cũng không được.

Cho nên, Tiêu Diệp tiềm lực, thực sự quá kinh khủng rồi, đợi một thời gian, siêu việt đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao cũng không phải là không thể.

Như thế nhân vật, vậy mà cùng mới tướng chi vị bỏ lỡ cơ hội?

"Cầu! Mét! Tố!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp quay người, hắn áo không dính Huyết Đạo, phong thái tuyệt thế, lập thân xa xa nhìn về phía nơi xa, đang cùng còn lại bốn khó thần thi kịch chiến ba đại thần tướng, ánh mắt u lãnh.

"Tiêu Diệp!"

Đồ Mễ Tố sớm đã sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm, ánh mắt bên trong nổi lên tuyệt vọng.

Hắn bỏ qua Tiêu Diệp mà đi, đem đối phương đặt để hiểm cảnh, coi là thế nhân chỗ khinh thường, nếu là có thể dựa vào cái này diệt trừ Tiêu Diệp ngược lại là không ngại.

Nhưng hắn ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà có thể cường hãn đến mức độ này?

Trận chiến này sau khi, dù cho Tiêu Diệp không tìm hắn thanh tẩy, hắn cũng không có mặt ngồi tại mới tướng vị trí này bên trên rồi.

"Yên tâm, ta sẽ không ở thời điểm này tìm ngươi trả thù."

Tiêu Diệp hướng về ba đại thần tướng đạp không mà đến, trực tiếp lúc trước phó sau kế thần thi trong đại quân xé mở một đường vết rách, xâm nhập vào.

Hắn mâu quang lưu chuyển, liếc nhìn các phương.

Trước mắt cái này ba bộ bốn khó thần thi  đồng dạng cường đại, kế thừa rồi đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống, tản mát ra thượng vị Thiên Thần cảnh ba động.

Ba đại thần tướng bên trong, Đồ Mễ Tố tuy nhiên cũng có thượng vị thiên thần cảnh giới, nhưng căn cơ bất ổn, chỉ có thể phụ trợ mà chiến, khó mà lấy được lớn hiệu quả.

Cho nên cái này ba bộ bốn khó thần thi, phối hợp còn lại thần thi, cùng cái này ba đại thần tướng giết đến khó phân thắng bại.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử thật đúng là để ta ngoài ý muốn bên ngoài!"

"Đã đến rồi, vậy thì đi ra tay, mau chóng đem những này đáng chết thần thi hủy đi, lại đi trợ trận Phiền Cực Thao!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đến, Khô Khư mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, quát khẽ nói.

"Đó là tự nhiên!"

Tiêu Diệp mỉm cười, tạm thời không thèm để ý Đồ Mễ Tố, sáu đại kỳ cảnh oanh vang lên ầm ầm, nương theo lấy hắn trước Hành Triều vọt tới trước đi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp phía sau đứng thẳng đứng đấy cổ thần thần để, nắm tay phải bộc phát ra vĩnh hằng chi quang.

Hắn cánh tay phải chính là cổ thần thần cốt trọng sinh, theo lấy cảnh giới đột phá, thiên thần lực dồi dào vô cùng, hắn đã có thể thời gian dài tiến hành thôi động rồi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái kia vĩnh hằng chi quang ngàn đầu vạn sợi bộc phát ra đi, hóa thành một cái to lớn Hỗn Độn vòng xoáy.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tay phải cũng đang diễn hóa thần quốc chi chưởng, cùng ba đại thần tướng liên thủ, tại điên cuồng trùng kích lấy cái này ba bộ bốn khó thần thi.

Phanh phanh phanh!

Theo lấy Tiêu Diệp gia nhập, cục diện bế tắc trong nháy mắt bị đánh phá, cái kia ba bộ bốn khó thần thi khó mà nhận chịu, bị chấn động đến không ngừng lui nhanh, bị áp chế lại rồi.

Đến nỗi còn lại thần thi đại quân, càng là từng cái tan tành mây khói mở đi ra, lại khó Kiến Công, thấy Đại Tần thần quốc sinh linh, đều là tinh thần chấn phấn.

Ma Căn cùng Khô Khư, lại thêm Tiêu Diệp, tam đại cường giả liên thủ, đã có thể ngăn chặn những này thần thi rồi, thắng lợi trong tầm mắt.

Đến nỗi mới tướng Đồ Mễ Tố, tại loại này đỉnh phong quyết chiến bên trong, lộ ra cực kỳ ảm đạm, khó mà gây nên chú ý của bọn hắn rồi.

Cái này vậy phấn chấn cảnh tượng, Đại Tần thứ hai thần tướng Ma Căn biểu lộ, lại là tương đương khó coi, nhưng cục thế như thế, hắn cũng chỉ có thể thuận theo.

Oanh

Vào thời khắc này, một loại không có cái nào lớn hơn ba động, đột nhiên từ Bái Vân thần đô chỗ sâu bay lên, nổ thật to âm thanh chấn toàn bộ sinh linh đều là hai lỗ tai vù vù, té ngã tại trên mặt đất, khó tự kiềm chế sợ hãi hiển hiện trên mặt.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Bái Vân thần đô chỗ sâu, đang có hai đạo thân Ảnh Sát rồi đi ra.

Phía trước nhất, rõ ràng là một bộ người mặc thần giáp thần thi, hiển nhiên sớm đã chết đi nhiều năm, nhưng phóng thích ra thần uy lại vô cùng kinh khủng, hiển nhiên siêu việt rồi Ma Căn cùng Khô Khư.

"Là Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam!"

Giờ khắc này, vô số sinh linh đều đang kinh ngạc thốt lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cửu Quan Nam tuyệt đối là một tôn ngoan nhân, đem chính mình làm hiến tế, luyện hóa thành thần thi, đến khống chế những này thần thi đại quân.

Nhưng giờ phút này, hắn trạng thái hiển nhiên rất không tốt, kinh lịch rồi kịch chiến sau, trên người thần giáp đều phá nát rồi, toàn thân tiêu tán ra đỏ thẫm huyết thủy cũng bị đánh tan rồi, đang bị hóa thân thành Kim Ô chi thể Phiền Cực Thao chỗ truy sát, cùng đường mạt lộ, chính một trước một sau hướng về cái này một bên lướt đến.

"Ta Bái Vân Thần Quốc cuối cùng vẫn muốn đại bại sao?"

Nhìn trước mắt một màn này, Cửu Quan Nam thần thi trong miệng, phát ra khô khan oán hận âm thanh.

Thân là Bái Vân đệ nhất thần tướng, lại vinh diệu không tại, sớm đã theo lấy thời gian cùng nhau tan biến rồi, cuối cùng lại đi đến một bước này.

Nhưng hắn không cam tâm, tại Bái Vân thần đô bên trong trù tính mấy chục ngàn chở, thậm chí ngay cả chính mình cũng hiến tế rồi ra ngoài, đem tự thân thần giai ý chí khóa ở bộ này thi thể bên trong, kết quả lại ngay cả Đại Tần thần quốc thần tướng, đều chưa từng chém rụng một vị.

"Hắc hắc, Cửu Quan Nam, muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi, không có đem Tiêu Diệp cái này lớn nhất biến số tính đi vào."

"Lúc trước bị các ngươi Bái Vân Thần Quốc truy sát hắn, mới là dẫn đến ngươi cả bàn đều thua chân chính nhân tố a!"

Giờ phút này, một đạo tràn ngập cười lạnh trào phúng âm thanh, tại thiên thần lực tăng phúc bên dưới vang vọng mà ra.

"Cái gì?"

Liền Đồ Mễ Tố đều kinh ngạc đến ngây người rồi, nhìn Ma Căn, ánh mắt biến hóa, trong nháy mắt minh bạch rồi Ma Căn ý đồ, biểu lộ vui vẻ.

Cửu Quan Nam mưu đồ lâu như thế, bây giờ lại thần thi đều muốn điêu linh rồi, hiển nhiên bị buộc đến rồi tuyệt cảnh.

Ma Căn lúc này lên tiếng, đây là muốn dẫn đạo đối phương để mắt tới Tiêu Diệp sao?

"Ha ha, muốn lợi dụng bản tướng sao?"

"Nhưng kẻ này, đích thật là lớn nhất biến số, nếu là từ ta Bái Vân Thần Quốc đi ra, vậy thì cùng Bái Vân cùng một chỗ về với bụi đất đi."

Quả nhiên, theo lấy Ma Căn câu nói truyền ra, Cửu Quan Nam thần thi có chút dừng lại, một đôi thi mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Sau một khắc, Cửu Quan Nam thần thi cải biến rồi phương hướng, thừa dịp lấy Phiền Cực Thao còn chưa đuổi theo tới thời điểm, hắn tựa như nghịch chuyển rồi thời gian, giống như là gần như tuyệt cảnh dã thú, tại làm cực điểm bổ nhào về phía trước, hướng về Tiêu Diệp vượt qua mà đến.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Hắn thế nào cũng không ngờ được, ở thời điểm này, Cửu Quan Nam vậy mà lại giết ra đến, hơn nữa còn sẽ bị Ma Căn lợi dụng!

Thân là Bái Vân đệ nhất thần tướng, cùng còn lại thượng vị Thiên Thần cảnh khác biệt, có thể xưng Bái Vân Thần Quốc chi chủ bên dưới đệ nhất cường giả!.