Chương 3027: Đồ Thiên ba đòn

Chương 3027: Đồ Thiên ba đòn

Không gian khoảng cách, tại Cửu Quan Nam thần thi trước mặt tựa như không tồn tại đồng dạng, hắn chỉ là cực điểm bổ nhào về phía trước, trong chớp mắt liền trùng kích đi qua, vô số không gian loạn lưu khuấy động, không gian nhao nhao nổ tung rồi, tựa như ngày tận thế tới rồi đồng dạng.

Hắc

Ma Căn sớm đã trước một bước bạo lui ra, tại thủ hộ tự thân, không muốn cuốn vào, trên mặt nổi lên cười lạnh.

Hắn dưới trướng truyền thuyết cấp thiên tài đều điêu linh, hắn cho rằng cùng Tiêu Diệp có thoát khỏi không được liên quan, bây giờ mắt thấy đối phương huy hoàng quật khởi, đợi một thời gian, liền hắn đều ép không được rồi.

Cho nên hắn chỗ nào còn ngồi được vững? Hận không thể có thể lập tức giải quyết đối phương.

Bây giờ Cửu Quan Nam cùng đường mạt lộ, hắn chỉ là thuận thế mà làm, trợ giúp mà thôi.

Phốc

Đồ Mễ Tố cực kỳ thê thảm, thần lực phòng ngự giống như là gỗ mục vậy sụp ra, căn bản vô dụng, cả người giống như là rơm rạ đồng dạng bị chấn bay ra ngoài, thần thể máu thịt be bét, có thần huyết vẩy ra.

"Ma Căn, ngươi!"

Cường hãn như là Khô Khư, cũng là biểu lộ đại biến, còn chưa kịp thi triển thần thông, cả người liền bị chấn động đến bạo lui ra, nhìn Cửu Quan Nam thần thi thẳng lâm Tiêu Diệp, sắc mặt tái nhợt, biểu lộ kinh hãi.

Hắn tuy nhiên cũng là Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng, nhưng cùng Cửu Quan Nam cái này đẳng cấp số tồn tại không thể so sánh.

Cửu Quan Nam giờ phút này quyết tâm rồi, dù cho không bằng lúc còn sống đỉnh phong thực lực, nhưng Tiêu Diệp chỉ sợ một chiêu cũng đỡ không nổi, chênh lệch thực sự quá lớn rồi.

"Cửu Quan Nam, ngươi dám!"

Ở phía xa hóa thành Kim Ô chi thể Phiền Cực Thao, cũng là phát ra rồi tiếng rống to, tại gia tốc vọt tới.

Hắn tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng dù sao lạc hậu rồi một bước.

"Phiền Cực Thao, không kịp rồi, bởi vì giải quyết hắn, ta một chiêu liền đủ rồi."

"Lần này có thể để các ngươi Đại Tần thần quốc, tổn thất vị này thiên tài, cũng đủ rồi."

Cửu Quan Nam thần thi, vậy mà lộ ra một tia thê thảm biểu lộ, khô héo thần thi bên trong, chảy ra từng sợi ân thần huyết, dẫn phát xuất thần thông ba động.

Một đời thần tướng đã từng cao chót vót qua, đã từng Vô Địch qua, ức trước kia huy hoàng, có mấy người có thể địch?

Hiện tại hóa thân thần thi, vẫn như cũ có miệt thị còn lại thần giai cường giả uy thế.

Ầm ầm!

Những này thần huyết sôi trào, phô thiên cái địa lan tràn ra, hóa thành một trương bất hủ thần đồ, cũng không tính to lớn, nhưng giống như là khắc họa rồi Hỗn Độn thế giới sơ âm, từ luân hồi sinh tử Hỗn Độn Đại Đạo tạo thành, có hàng phục chư thiên thần linh uy thế, để xa xa Khô Khư, Ma Căn đều là thân thể run rẩy, không cách nào ngồi thẳng lên.

Tấm kia bất hủ thần đồ, bẻ gãy nghiền nát vậy trực tiếp ma diệt rồi Tiêu Diệp sáu đại kỳ cảnh, để Tiêu Diệp hai chân, lồng ngực tận đều là nổ tung, té bay ra ngoài, căn bản không thể kháng.

Oanh

Bất hủ thần đồ hoành quán vòm trời, dư thế không ngừng hướng về Tiêu Diệp truy kích mà đi.

"Ngươi. . . Lại còn có thể thi triển ra phục thần thần thông!"

Xa xa Phiền Cực Thao, ngừng lại thời thần tình đại biến, càng thêm lo lắng vọt tới.

Đối với Cửu Quan Nam, hắn tự nhiên cực kỳ thấu hiểu.

Đối phương chưởng khống rất nhiều thượng vị thiên thần thông, mà phục thần thần thông, tuyệt đối coi là đối phương tuyệt chiêu rồi, càng là Minh Thần huyết thống thần thông.

Phục thần thần thông vừa ra, chư thiên vạn giới thần giai sinh linh cảnh giới muốn bị hàng phục, nhưng Khống Thần thi, liền hắn đều kiêng kị ba phần, huống chi là Tiêu Diệp.

"Kết thúc!"

Nhìn một màn này, Ma Căn trong lòng thoải mái vô cùng.

Ừm

Thế nhưng là sau đó một khắc, nét mặt của hắn chính là kinh ngạc lên, trong mắt nổi lên rồi không thể tin.

Bởi vì Tiêu Diệp tàn phá thần thể bên trong, lại có thần huyết trào lên âm thanh vang vọng mà lên, huyết thống khí tức tựa như lang yên bay lên, dẫn tới không gian hỗn độn đều cộng minh.

Trong khoảnh khắc, cái này phiến thiên địa ở giữa tất cả thần giai sinh linh, trong lòng đều giống như ép lấy một tòa núi lớn, thần thể co rút.

"Ta Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, xông qua bao nhiêu cửa ải khó, bây giờ công thành thời khắc, thế nào khả năng hao tổn tại một bộ thần thi trong tay!"

Tiêu Diệp tràn đầy thần huyết trên mặt, tràn ngập rồi vẻ điên cuồng.

Đối mặt cái kia quét ngang mà đến bất hủ thần đồ, trong miệng mỗi chữ mỗi câu nói, " cổ thần huyết thống thần thông —— Đồ Thiên ba đòn, thứ nhất kích!"

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, hắn thần thể bên trong thần huyết sôi trào, ẩn chứa huyết thống tựa như bắt đầu cháy rừng rực, nhấc lên song chưởng, ngang nhiên hướng về bất hủ thần đồ vỗ tới.

Ầm

Chỉ này một kích, Tiêu Diệp tay trái huyết nhục điêu linh, chỉ còn cổ thần thần cốt không thể gãy, tay phải càng là trực tiếp nổ tung, nhưng này bất hủ thần đồ vậy mà cũng bị rung chuyển rồi, khí thế lao tới trước bị ngăn trở.

"Hắn. . . Lại còn có này chờ kinh khủng chiêu số, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Giờ khắc này, Đồ Mễ Tố trừng lớn rồi hai mắt, hít vào một ngụm khí lạnh.

Thậm chí, liền Ma Căn đều run sợ một hồi, toàn thân phát lạnh.

Tiêu Diệp trên người thần thông ba động, so năm cảnh thần thông còn muốn đáng sợ gấp bội.

Trước đây cùng cỗ kia thân phụ cổ thần huyết thống thần thi chém giết, lại còn giữ lại rồi dư lực sao?

"Đồ Thiên ba đòn, kích thứ hai!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to, hai tay tái tạo, quanh thân tất cả nguyên điểm toàn bộ sáng lên, giống như là tự bạo rồi đồng dạng, cùng thiêu đốt thần huyết cộng minh, lại lần nữa phóng tới bất hủ thần đồ.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tuy nhiên lại lần nữa bị đẩy lui, thần thể máu thịt be bét, nhưng này bất hủ thần đồ liên tiếp bị chịu mấy lần trọng kích, luân hồi sinh tử Hỗn Độn Đại Đạo tán loạn, vậy mà cũng bị xuyên qua rồi mở đi ra.

"Hắn, vậy mà phá mất rồi bản tướng phục thần thần thông!"

Liền Cửu Quan Nam thần thi đều là kinh ngạc đến ngây người rồi, trở nên hoảng hốt.

Ức trước kia, hắn phục thần thần thông vừa ra, có thể nói là thi tích như núi, có thể quét ngang một cái thần quốc, bây giờ lại bị một cái trung vị thiên thần ngăn trở rồi?

Phốc

Còn chưa chờ Cửu Quan Nam lại lần nữa hành động, một tôn quái vật khổng lồ hoành không mà tới.

Đó là Đại Tần đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao Kim Ô chi thể, giờ khắc này ở ôm hận xuất thủ, liên tiếp đối với Cửu Quan Nam giúp cho trọng kích.

Cửu Quan Nam thần thi, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, căn bản không thể đỡ, bị oanh đều thân hình câu diệt.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, với Bái Vân thần đô trung du đãng thần thi, toàn bộ đều dừng lại, theo sau nhao nhao rơi xuống.

Giờ này khắc này, toàn bộ thiên địa yên tĩnh trở lại, quan chiến các lộ sinh linh đều là tại sợ run.

Vừa rồi quá mức mạo hiểm, hết thảy phát sinh quá nhanh.

"Trời ạ, Tiêu Diệp đại nhân, đã cường hãn đến, có thể cùng đệ nhất thần tướng đại nhân chém giết cấp độ rồi sao?"

Có sinh linh kịp phản ứng, hét lên kinh ngạc âm thanh, lập tức gây nên ngập trời gợn sóng.

"Tiêu Diệp!"

Bái Vân thần đô bên trong, Phiền Cực Thao khôi phục ngày xưa hình dạng, trong lòng cũng là một trận phiên giang đảo hải.

Chỉ gặp cái kia trong huyết vụ, một bộ thần thể tái sinh, hóa thành Tiêu Diệp.

Hắn sắc mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, thần thể bên trong nguyên điểm biến mất rồi, hiển nhiên chịu đến rồi trọng thương, cực kỳ suy yếu, thần thể bên trong nguyên điểm u ám, rốt cuộc khó hiện rồi.

"May mắn Con bà nó! Lấy nhất lưu tín ngưỡng quốc độ, như thế nhiều năm lĩnh hội, mới đưa Đồ Thiên ba đòn tu liên đến nhất định cấp độ, không phải vậy lần này thật muốn vẫn lạc."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy may mắn.

Đồ Thiên ba đòn, đúng là hắn từ Đại Tần thần quốc trong quốc khố, mang ra lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông.

Cái gọi là Đồ Thiên, chỉ là tàn sát thiên thần!

Lấy tên này, nó uy lực, không thể nghi ngờ.

Nếu là có thể thành công tu thành cái này ba đòn, thần nói tam cảnh bên trong căn bản tìm không thấy chống lại người, cho dù là hắn, cần hao tổn tự thân, mới có thể miễn cưỡng thi triển ra trước hai kích.

"Ma Căn, có phải là không có nghĩ đến, ta Tiêu Diệp có thể còn sống sót?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp nhìn về phía sớm đã kinh ngạc đến ngây người thứ hai thần tướng Ma Căn..