Chương 3028: Đại Tần thần chủ

Chương 3028: Đại Tần thần chủ

Ngươi

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chòng chọc, Ma Căn trong lòng, nhịn không được dâng lên một cỗ ý sợ hãi.

Đồ Thiên ba đòn loại này thần thông, hắn không cách nào phỏng đoán nó đẳng cấp, nhưng uy thế còn tại năm cảnh thần thông phía trên, liền Cửu Quan Nam phục thần thần thông đều có thể hóa giải.

Đổi lại là Tiêu Diệp đối với hắn nổi lên, hắn có thể hay không ngăn trở, thật đúng là ẩn số.

Nguyên lai, tại trong lúc bất tri bất giác, cái này nhân loại nam tử, đã trưởng thành đến mức độ này rồi, tuyệt đối đầy đủ uy hiếp được hắn rồi.

"Không tệ!"

"Bản tướng là không nghĩ tới, ngươi có thể còn sống sót."

"Bất quá ngươi tuy nhiên còn sống, chẳng lẽ còn có thể nhấc lên quyền đầu, đối với bản tướng nổi lên sao?" Sau một khắc, Ma Căn thiên thần mắt ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

Hắn cùng Đồ Mễ Tố khác biệt, đã đã vạch mặt, tự nhiên không che giấu chút nào đối với Tiêu Diệp địch ý.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc không nói, nhưng con ngươi lại càng phát ra băng lãnh.

Ma Căn nói không sai.

Hắn tuy nhiên trở về từ cõi chết, nhưng bị thương rất nghiêm trọng.

Đặc biệt là hắn cưỡng ép thi triển Đồ Thiên ba đòn trước hai kích, đối với tự thân huyết thống đều có rồi một loại hao tổn, thần thể giống như là một đoạn khô kiệt mộc đầu, thiên thần lực khó hiện, liền một tôn chân thần đều chưa hẳn có thể chiến bại.

Muốn tại đối với Ma Căn xuất thủ, căn bản không có khả năng.

Hừ

"Ma Căn, Tiêu Diệp vì ta Đại Tần, lập xuống như thế chiến công, ngươi lại dẫn đạo Cửu Quan Nam đi đối phó Tiêu Diệp, bây giờ còn muốn tiếp tục động thủ sao?"

"Đã như vậy, liền để bản tướng đến lĩnh giáo ngươi thần thông!"

Khô Khư đồng dạng hiểu rõ Tiêu Diệp trạng thái, nổi giận mà đến, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, tóc bạc trắng bay múa, chỗ mi tâm lân giáp, giống như là một cái thần mâu, bạo lướt ra đáng sợ thần quang.

"Khô Khư, bản tướng như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân!"

Ma Căn thân hình nhất động, ngập trời sát khí, hướng về Khô Khư tràn ngập mà đến.

Giờ khắc này, tại vòng bảo hộ bên ngoài quan chiến các lộ sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, một loại kiềm chế nặng nề bầu không khí quét sạch mà ra.

Đỉnh phong quyết chiến kết thúc, nhưng Đại Tần thần quốc hai tôn thần tướng, nhưng bởi vì Tiêu Diệp mà đối với đứng rồi.

Đủ

Vào thời khắc này, một đạo tiếng rống to truyền đến.

Phiền Cực Thao đặt chân không trung, một đôi mắt vàng yêu dị mà khiếp người, hướng về Ma Căn cùng Khô Khư nhìn tới.

"Tuy nhiên Cửu Quan Nam đã bị tru sát, nhưng trận này đỉnh phong quyết chiến, vẫn còn tiếp tục."

"Trận chiến này quá trình, ta Đại Tần thần quốc chi chủ đều nhìn thấy rồi, không phải là đúng sai, tự nhiên do hắn đến kết luận."

Phiền Cực Thao nói, cùng lúc ánh mắt hướng về Bái Vân thần đô chỗ sâu nhìn lại.

Thần quốc chi chủ!

Bốn chữ này vừa ra, lập tức Ma Căn cùng Khô Khư đều là thần sắc khẽ biến, thu hồi rồi khí thế, không còn dám nhiều lời.

"Đỉnh phong quyết chiến, còn chưa hạ màn. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau một khắc, hắn thần cách chỗ sâu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, sinh ra rồi lớn lao cảm ứng.

Bái Vân thần đô chỗ sâu, tuy nhiên nhìn như một mảnh tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì gợn sóng sinh ra, nhưng lại có một loại khó nói lên lời ba động, giống như là siêu việt rồi thời không tại bốc lên.

Tại loại này ba động bên dưới, Tiêu Diệp run sợ một hồi, dâng lên tự thân cực độ mịt mù nhỏ cảm giác.

"Đại Tần thần quốc chi chủ, cùng Bái Vân Thần Quốc chi chủ bạo phát chiến đấu rồi sao?"

"Thần quốc chi chủ, tuyệt đối siêu thoát rồi thần nói tam cảnh, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia minh ngộ, dẫn phát vô hạn mơ màng.

Dạng này kỹ thuật chiến đấu, là thời điểm nào bắt đầu, hắn căn bản không biết hiểu, cũng không tưởng tượng ra được, đáng tiếc vô duyên quan chiến.

Dù cho thần giai ý chí không còn chịu đến áp chế, phóng thích mở đi ra, cũng bắt không đến bất luận cái gì tung tích.

Liền Phiền Cực Thao, đều là mắt Thần Số lần biến hóa, cuối cùng vẫn ngừng bước, tại nguyên chỗ đứng sừng sững, nhắm mắt dưỡng thần.

Hiển nhiên, lấy hắn khả năng, cũng không đủ tư cách tham dự vào.

Ma Căn cùng Khô Khư cũng là như thế.

Tiêu Diệp cũng là bình phục rồi nỗi lòng, tại nguyên địa bàn đầu gối mà ngồi.

Hắn yên lặng hai vạn năm trở về, đánh giết Úc Già phủ chủ về sau, thu hoạch tương đối khá, trên thân lại tích lũy rồi hơn hai trăm vạn khối Hỗn Độn thạch, hắn lấy ra đem luyện hóa, tại bổ sung lấy hao tổn.

"Lần này ta bị hao tổn, thực sự quá nghiêm trọng!"

Liên tiếp luyện hóa rồi ròng rã một vạn khối Hỗn Độn thạch, Tiêu Diệp thần thể bên trong lúc này mới toả ra một tia ba động, từng tia thần lực một lần nữa sinh sôi, giống như là cây khô đạt được rồi cam lộ tưới nhuần.

Nhưng cưỡng ép thi triển Đồ Thiên ba đòn kích thứ hai, để hắn tu Liên Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra nguyên điểm đều tự bạo rồi mở đi ra, không Pháp Hiển hiện rồi, lần nữa thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cũng là giống như thần thú kéo động lấy một cỗ cũ nát chiến xa, két loạn hưởng.

"Xem ra ta đối với lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống tu liên, còn chưa đủ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đồ Thiên ba đòn kích thứ hai, so đồng dạng thượng vị thiên thần thông còn muốn đáng sợ, cũng không phải là tự tổn chi pháp, sở dĩ sinh ra như thế sau quả, cùng Tiêu Diệp tự thân tu liên không đủ có quan hệ.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không nhụt chí.

Lần này đỉnh phong quyết chiến, hắn thu hoạch không ít, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, tự nhiên năng trở lại đỉnh phong, thực lực sẽ còn lại lần nữa tinh tiến.

Đại Tần thần quốc ngũ đại cường giả tối đỉnh, tại tàn phá Bái Vân thần đô bên trong điều tức, lẳng lặng chờ đợi lấy.

Mà Đồ Mễ Tố lại là như ngồi bàn chông, đứng ngồi không yên.

Trận chiến này quá trình, đều bị thần quốc chi chủ để ở trong mắt rồi sao?

Làm quan chiến sinh linh, biết được hai đại thần quốc chi chủ đang chiến đấu, cũng đều là vô cùng hưng phấn, một một bên hưng phấn nghị luận lấy, kiên nhẫn chờ đợi lấy.

Nhưng mà, cái này nhất đẳng, chính là trọn vẹn hai năm thời gian.

Trong lúc đó tàn phá Bái Vân thần đô, không có bất kỳ cái gì chiến đấu ba động hiện lên, để rất nhiều sinh linh một lần nghi vấn, thần quốc chi chủ chiến đấu phải chăng kết thúc rồi.

"Ta Đại Tần thần quốc chi chủ, thắng!"

Ngay tại cái này một ngày, Phiền Cực Thao lòng có cảm giác, thông suốt đứng dậy, đối với lấy một cái hướng khác cung kính xoay người hành lễ.

"Bái kiến thần chủ!"

"Bái kiến thần chủ!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Ma Căn cùng Khô Khư cũng là đứng dậy, tại cung kính hành lễ.

Đồ Mễ Tố càng là biểu lộ tâm thần bất định, nơm nớp lo sợ theo hành lễ.

"Đại Tần thần quốc chi chủ!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, trừng lớn hai mắt, hướng về phương xa nhìn lại.

Hắn gia nhập Đại Tần thần quốc, cũng không ngắn tạm rồi, thậm chí ngay cả lúc trước ngũ đại Thiên Thần cảnh cường giả xâm nhập Bái Vân, đem hắn cứu đi, đều là Đại Tần thần quốc chi chủ thụ ý.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn chưa bao giờ cận gặp qua thần quốc chi chủ a, cho nên đương nhiên tốt kỳ.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước một cái lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng sinh linh, chậm rãi hiển hiện rồi đi ra.

Hắn thấy không rõ lắm chân dung, cũng không cách nào bắt thân hình, đối phương giống như là một cái phàm giai sinh linh, cũng không bất luận cái gì ép người thần uy, nhưng uy nghiêm Vô Song, có thể nói kinh hãi thế gian, thắng qua Tiêu Diệp tại Hỗn Độn thế giới, chỗ thấy qua sinh linh, chỉ có cái kia hóa thành hoàng bào thanh niên cổ thần, có thể vượt trên đối phương.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chăm chú đối phương, chỉ lần này trong chốc lát, Tiêu Diệp tâm thần kịch chấn, thần cách run rẩy, giống như là muốn sụp ra đồng dạng, thần thể càng là xụi lơ xuống dưới.

Tựa như ngưng thực đối phương, chính là một loại lớn lao mạo phạm, cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Hắn dù sao cũng là một vị trung vị thiên thần rồi.

Tại sao lại có loại cảm giác này?

"Tiêu Diệp."

"Ngươi, rất không tệ."

Cái kia lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng sinh linh hiện thân, toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh rồi, thần tướng cường giả tận đều là khom lưng, mà đối phương cũng là hướng về Tiêu Diệp trông lại, một đạo ôn hòa lời nói nói thổ lộ mà đi..