Chương 3029: Thần tướng, Tiêu Diệp

Chương 3029: Thần tướng, Tiêu Diệp

Cái này tràn ngập tán thưởng câu nói truyền ra, để Khô Khư đều tại sợ run.

Thần quốc chi chủ, chân chính bao trùm với vạn linh phía trên, nó tu liên tuế nguyệt căn bản không thể đo lường, tại hắn đi theo với đối phương tuế nguyệt bên trong, thấy qua thần giai thiên tài, cùng huyết thống xuất sắc hạng người, như là Cá diếc sang Sông, đây là hắn lần thứ nhất, nghe được Đại Tần thần chủ như thế tán thưởng một vị sinh linh.

Suy nghĩ cẩn thận, xem Tiêu Diệp biểu hiện, cũng xứng đáng với.

Trái lại Ma Căn cùng Đồ Mễ Tố, lại là biểu lộ đại biến, ngửi được rồi một tia nguy hiểm vị đạo.

"Thần chủ quá khen rồi."

Tiêu Diệp ổn định thần thể, không còn dám nhìn chăm chú đối phương, mà là cúi đầu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

"Bái Vân thần chủ, tuy nhiên chưa vong, nhưng đã bị khu trục rồi ra ngoài, từ rày về sau Bái Vân triệt để hóa thành ta Đại Tần cương vực."

"Vật này tự nhiên vô dụng rồi."

Đại Tần thần chủ tiếng nói hạ xuống, lập tức đem Bái Vân thần đô bao phủ to lớn vòng bảo hộ, trực tiếp biến mất mà đi.

"Thần quốc chiến tranh triệt để kết thúc, ta Đại Tần thần quốc thống lĩnh, thần giai thiên tài, thần quốc binh lính, phủ, vực chi chủ, ít ngày nữa sau, sẽ tiến hành luận công hành thưởng."

"Mà Tiêu Diệp chiến công hiển hách, không thể bỏ qua công lao, ngay hôm đó lên, tiếp nhận Đồ Mễ Tố, trở thành ta Đại Tần tân nhiệm thần tướng, thống ngự thần quốc đại quân."

Đại Tần thần chủ âm thanh phiêu miểu, tựa như từ cửu thiên truyền đến, để Đồ Mễ Tố toàn thân chấn động, trên mặt nổi lên đắng chát nụ cười.

Tuy nhiên trong lòng có đoán trước, nhưng giờ khắc này chân chính đến, hắn vẫn là vô cùng tuyệt vọng.

"Ma Căn, ngươi giết chóc vạn giới sinh linh, trên thân lệ khí quá nặng, tiến đến Đại Tần thần quốc thần linh động thiên bế quan vạn năm trở ra đi."

Đại Tần thần chủ tiếp tục nói, để Ma Căn thần thể rung động nhè nhẹ.

Thần linh động thiên, chính là Đại Tần thần quốc cực kỳ danh khí, bao năm qua đến giam giữ không ít phạm bên dưới ngập trời tội ác thần giai sinh linh.

Đại Tần thần chủ để hắn đi này bế quan một vạn năm, cái này cùng tù cấm có cái sao khác nhau?

"Thần chủ đây là đang vì Tiêu Diệp xuất đầu a!"

Khô Khư nội tâm thoải mái vô cùng.

Đại Tần thần chủ hiện thân, tuy nhiên cũng không đối với cái này trước Đồ Mễ Tố cùng Ma Căn gây nên tiến hành phân tích cùng trách cứ, nhưng như thế làm việc, đây không phải vì Tiêu Diệp trút giận, là vì cái gì?

"Tiêu Diệp, ta như thế xử trí, ngươi cảm nhận được đến hài lòng?" Giờ phút này, Đại Tần thần chủ nhìn về phía Tiêu Diệp, trong lời nói chính bình hòa, lại là đang dùng truyền âm, cũng không muốn để người bên ngoài biết được.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi.

Không đề cập tới Đồ Mễ Tố, Ma Căn thế nhưng là Đại Tần thần quốc thứ hai thần tướng, mặc dù là người thâm độc bá đạo, nhưng đi theo Đại Tần thần chủ đã số một tỷ năm rồi.

Đại Tần thần chủ, sẽ vì rồi hắn mà đi xử quyết Ma Căn?

Đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi rồi.

Hắn mặc dù lại tự tin, cũng biết rõ mình tại Đại Tần thần chủ trước mặt, cũng là hơi không đủ nói.

"Đa tạ thần chủ!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hít sâu một hơi, vội vàng nói.

"Tốt, lần này ngươi thật sự công lao không nhỏ, hai ngàn năm sau, ta sẽ còn đối với ngươi có khác ban thưởng." Đại Tần thần chủ tiếp tục truyền âm.

Truyền âm kết thúc, cũng không có bất kỳ cái gì ba động, nhưng lại có Hỗn Độn ánh sáng ngút trời, tựa như quang vũ vẩy xuống, Đại Tần thần chủ thân hình từ từ tiêu tán.

"Cung tiễn thần chủ!"

Lập tức, Khô Khư, Ma Căn, Đồ Mễ Tố đều là liền vội vàng khom người hành lễ.

"Đối với ta còn có khác ban thưởng?"

Nhìn Đại Tần thần chủ biến mất phương hướng, Tiêu Diệp một trận xuất thần, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Hắn luôn cảm giác. . .

Đại Tần thần chủ đối với hắn thái độ, tốt có chút lạ thường, tuyệt không phải vẻn vẹn hắn kinh diễm biểu hiện.

"Chẳng lẽ là Đại Tần thần chủ, phát hiện rồi ta thân phụ cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết sao?"

"Còn có thần quốc chi chủ nói, hai ngàn năm sau mặt khác ban thưởng, chỉ lại là cái gì?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, sa vào đến trong trầm tư.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi sau này chính là thần tướng rồi, ngày sau chúng ta cần phải lẫn nhau chiếu ứng a!"

Giờ phút này, một trận phóng khoáng tiếng cười to truyền đến, chỉ gặp Khô Khư bay tới.

Lúc trước, hắn rất xem trọng Tiêu Diệp, muốn đem đối phương đẩy lên đi trở thành mới tướng, kết quả lại vận mệnh trêu người, Tiêu Diệp yên lặng hai vạn năm, thành tựu rồi Đồ Mễ Tố.

Bây giờ Đồ Mễ Tố bị phế, nặng đứng Tiêu Diệp, có thể nói là thực chí danh quy.

"Đó là tự nhiên."

Tiêu Diệp mỉm cười, đối với dạng này kết quả, rất là thản nhiên.

"Thần tướng, lại có như thế lớn quyền lực?"

Cùng lúc, hắn cũng tại cùng Khô Khư bắt chuyện, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Một khi trở thành thần tướng, không có gì ngoài có thể hiệu lệnh thống lĩnh, tay cầm đại quyền bên ngoài, còn có thể tùy ý tiến xuất thần quốc bảo kho tầng thứ hai.

Thậm chí, Đại Tần thần quốc rất nhiều thần thông cùng thần bảo, thần tướng đều có tư cách ban cho còn lại sinh linh, cũng sẽ không nhận truy cứu.

Điểm này, để Tiêu Diệp cực kỳ động tâm.

Không đề cập tới còn lại, Đại Tần thần quốc đối với thần thông khống chế, cực kỳ nghiêm ngặt, một khi trái với lại nhận truy sát.

Kể từ đó, hắn hoàn toàn có thể ban ơn cho ba ngàn đại giới sinh linh.

"Đó là tự nhiên, trở thành thần tướng, thần quốc rất nhiều quy tắc, đều không thể ước thúc đến ngươi rồi, rất là tự do."

"Dù cho ngươi tại thần trong nước, xây lại đứng một tòa tiểu hình thần quốc đô không quan hệ."

"Chỉ là có chút kỳ quái, thần chủ đã lập ngươi vì thần tướng, vì sao không đề cập tới đưa ngươi cảnh giới tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh?" Khô Khư nói đến đây, chau mày.

Tuy nhiên Tiêu Diệp thực lực, đã có thể so với thần tướng, nhưng dù sao cảnh giới vẫn là đoản bản.

Tiêu Diệp ngược lại là không ngần ngại chút nào.

Cưỡng ép đem cảnh giới tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh, chưa chắc là chuyện tốt, Đồ Mễ Tố chính là vết xe đổ.

Trở thành thần tướng chỗ tốt, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Tiêu huynh, chúc mừng chúc mừng a, là cao quý thần tướng, cảm giác như thế nào?"

Giờ phút này, Khô Thương Nguyên bay tới, mặt mũi tràn đầy nụ cười, chân thành vì Tiêu Diệp cảm thấy vui vẻ.

"Bái kiến Tiêu Diệp thần tướng!"

"Tiêu Diệp thần tướng, nếu là trước đây có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi!"

"Tiêu Diệp thần tướng. . ."

Tại Khô Thương Nguyên sau khi, cũng có từng vị thống lĩnh, cùng phủ, vực chi chủ hiện thân, đều là lộ ra khiêm tốn biểu lộ.

Lần này đỉnh phong quyết chiến, Tiêu Diệp thực lực hiện ra không bỏ sót, dù cho không có trở thành thần tướng, thử hỏi Đại Tần thần quốc, ai không kính sợ ba phần, huống chi là hiện tại.

Đặc biệt là Đồ Mễ Tố dưới trướng thống lĩnh nhóm, đều là biểu lộ tâm thần bất định, e sợ cho chịu đến Tiêu Diệp thanh tẩy.

"Hắn, vậy mà trở thành mới tướng!"

Đặc biệt là Phong Hoàng Phủ chủ Lệ Trường Môn, càng là núp ở phía xa, căn bản không dám lên trước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn đã rõ ràng có thể cảm giác được, mình bị cô đứng!

Dù cho Tiêu Diệp không đối với hắn động thủ, hắn cái này Phong Hoàng Phủ chủ chi vị, cũng ngồi không vững rồi.

"Vạn năm mà thôi, trong nháy mắt liền qua!"

Nhìn bị một đám thống lĩnh chen chúc Tiêu Diệp, Ma Căn mặt mũi tràn đầy oán hận, quay người mà đi.

Đến nỗi Đồ Mễ Tố, càng là không người hỏi thăm, tại bi thương mà cười, bước chân lảo đảo mà đi.

Từ rày về sau, Tiêu Diệp quang huy bao phủ Đại Tần thần quốc, trở thành hắn cả đời ác mộng.

Đối với đông đảo thống lĩnh cùng phủ vực chi chủ lấy lòng, Tiêu Diệp nhức đầu không thôi, thật vất vả mới thoát khỏi rồi mở đi ra.

"Cuối cùng kết thúc!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tuy nhiên trận này đỉnh phong quyết chiến, tràn ngập rồi hung hiểm tính, nhưng hắn dù sao còn sống tiếp được, còn trở thành rồi thần tướng, có tư cách tiến vào thần quốc bảo khố tầng thứ hai.

"Ta có thể vận dụng thần tướng quyền lợi, đi tìm chí thân hạ xuống!" Tiêu Diệp trong con ngươi hiển hiện sầu lo.

Như thế thời gian dài, đều không có chí thân hạ xuống, bọn hắn đến cùng đi nơi nào?.