Chương 3030: Bế quan năm trăm năm

Chương 3030: Bế quan năm trăm năm

Hai đại thần quốc tiếp tục như thế nhiều năm chiến tranh, nương theo lấy Bái Vân cờ lớn ngược lại bên dưới, cuối cùng gió mây trừ khử, triệt để hạ màn.

Bái Vân thần chủ chịu đến khu trục, ngày xưa đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam vẫn lạc, trở thành tới, cùng Đại Tần thần quốc cách không đối lập thần quốc kết giới biến mất, mười vực cửu phủ triệt để nhập vào Đại Tần Kỳ Hạ.

Đại Tần hai chữ, chấn động rất nhiều Hỗn Độn thần quốc.

Thôn phệ Bái Vân cương vực, Đại Tần đã có rồi một cái cực kỳ hùng hậu căn cơ, tương lai chắc chắn cực điểm huy hoàng, trèo lên khác một ngọn núi cao.

Thời thế tạo nên anh hùng.

Mà tại trận này trong chiến tranh, Tiêu Diệp quang huy vạn trượng, chuyện lạ dấu vết truyền ra, để rất nhiều Hỗn Độn thần quốc phải sợ hãi.

Một tôn trung vị thiên thần, vậy mà có thể có được như thế nghịch thiên thực lực, quả thực đánh vỡ rồi lẽ thường, quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

Mà tại Đại Tần thần quốc bên trong, Tiêu Diệp tên càng là như sấm bên tai, nó đầu gió nhất thời có một không hai, luận địa vị, luận danh vọng, hoàn toàn có thể cùng thế hệ trước thần tướng đánh đồng.

Thậm chí, tại rất nhiều sinh linh trong mắt, Tiêu Diệp cũng là một vị truyền kỳ thần tướng, nó đầu gió nhất thời có một không hai.

Tại cái này vậy chưa từng có chú ý bên dưới, Tiêu Diệp tung tích, cũng là chuẩn bị chịu chú ý.

Đỉnh phong quyết chiến sau khi, Tiêu Diệp tiếp chịu sắc phong, vinh đăng thần tướng chi vị, dưới trướng tề tụ hơn bốn mươi thống lĩnh, nhưng lại cũng không chế tạo thuộc về chính mình thần tướng thành, mà là về với Mộc Hoa Phủ cảnh nội, một tòa nho nhỏ phân trong thành, có gan giải giáp về với đồng ruộng giữa cảm giác.

Mà đối với đến đây người bái phỏng, Tiêu Diệp tất cả từ chối nhã nhặn, ở sau đó năm trăm năm giữa, không có gì ngoài đi rồi một chuyến Đại Tần thần quốc quốc khố, liền không còn có ở trước mặt người đời lộ diện.

Thậm chí, hắn còn điều động rồi một chi số lượng càng ức đại quân, tại ba ngàn phân thành bốn phía trú ôm xuống tới, tiến hành thủ hộ.

Có tận mắt chứng kiến đỉnh phong quyết chiến thống lĩnh cấp cường giả tại phỏng đoán, ngày xưa Tiêu Diệp tuy nhiên ngăn trở rồi Cửu Quan Nam cuối cùng nhất một kích, nhưng tự thân bị thương nghiêm trọng, tai họa tự thân cảnh giới, chôn bên dưới rồi họa cây.

Nếu không, Tiêu Diệp đã lập làm mới tướng, vì sao Đại Tần thần chủ, không trực tiếp đem đối phương cảnh giới, tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh?

Dù sao ngày xưa Đồ Mễ Tố vì thần tướng, thế nhưng là có cái này vậy đãi ngộ a.

Phỏng đoán này ngôn luận truyền ra, lập tức gây nên rồi kinh thiên động địa gợn sóng, rất nhiều sinh linh đều tại cảm khái, Tiêu Diệp thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm.

Đi qua kiếp nạn này, Tiêu Diệp trên người quang mang, sẽ hay không xu thế ở tối nhạt?

Đáp án này, không người biết hiểu.

Mộc Hoa Phủ, chủ thành.

Sưu

Một vị phủ binh thần thái trước khi xuất phát vội vàng, xông vào đánh số là một phủ chủ trong phủ đệ.

"Phủ chủ đại nhân, Mộc Hoa dãy núi khai thác ra năm mươi vạn khối Hỗn Độn thạch, lần nữa bị. . . Cướp đi!"

Vị này phủ binh đối với một tòa đình viện quỳ một gối xuống bên dưới, âm thanh đắng chát nói.

Sừng sững đứng ở trước mắt hắn, chính là một tôn Thiên Thần cảnh sinh linh, có cao mười trượng, hình dạng dữ tợn, đi qua lâu dài giết chóc, toàn thân ngưng tụ ra huyết tinh khí tức kéo dài không tiêu tan, không giận tự uy.

Hắn, chính là hiện nay Mộc Hoa Phủ chủ, trước kia chính là Khô Khư dưới trướng thống lĩnh, bị sai khiến mà đến.

"Lại là Tiêu Diệp thần tướng dưới trướng thống lĩnh càn sao?"

Nghe nói cái này tin tức, Mộc Hoa Phủ chủ lập tức khóe miệng giật một cái.

Mộc Hoa dãy núi, thế nhưng là Mộc Hoa Phủ nhất trọng yếu địa phương, thừa thãi Hỗn Độn thạch, bây giờ bị cướp đi, Mộc Hoa Phủ chủ không có nổi giận, ngược lại chỉ có vô tận đắng chát.

"Không tệ."

Vị kia phủ binh vội vàng nói.

Ai

Thôi

Mộc Hoa Phủ chủ thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Cái này năm trăm năm, hắn vô cùng nghẹn cong.

Bởi vì đường đường Đại Tần thần quốc thần tướng, không lập thân thần đình, lại khuất tại với Mộc Hoa Phủ một tòa phân trong thành, còn có đại quân đóng giữ.

Dẫn đến hắn thống ngự cái này một phủ địa phương, có gan bó tay bó chân cảm giác, như là mãnh hổ ở bên, ngày thường cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho mạo phạm.

Để cho nhất hắn im lặng là, Mộc Hoa trong dãy núi thừa thãi Hỗn Độn thạch, nhiều lần đều sẽ bị Tiêu Diệp bày mưu đặt kế dưới trướng thống lĩnh cướp đi, đưa vào ba ngàn phân thành.

Thân là thần tướng, hoàn toàn chính xác có tư cách điều động Đại Tần thần quốc tư nguyên, hắn không lời nào để nói.

Nhưng năm lần bảy lượt xuống tới, hắn cũng là bị chơi đùa quá sức.

"Bất quá, Tiêu Diệp thần tướng tiền đồ vô lượng, hắn cùng hắn đám kia cố nhân, cư trú ở Mộc Hoa Phủ cảnh nội, đối với ta mà nói cũng có chỗ tốt cực lớn."

"Tiếp tục cho ta thêm phái nhân thủ, bất kể hết thảy đại giới, tìm kiếm Tiêu Diệp thần tướng chí thân hạ xuống."

Mộc Hoa Phủ chủ trầm mặc một lát, hạ lệnh nói.

Những năm này, Đại Tần thần quốc rất nhiều thống lĩnh, biết được Tiêu Diệp chí thân tẩu tán, đều trong bóng tối tiến hành tìm kiếm, không muốn bỏ qua kết giao Tiêu Diệp cơ hội.

Vâng

Vị kia phủ binh nghe vậy, vội vàng rời đi.

Cùng này cùng lúc, cách nhau rất xa ba ngàn phân thành, lại là một mảnh náo nhiệt cảnh tượng, không còn quạnh quẽ.

So sánh năm đó, hôm nay ba ngàn phân trong thành sinh linh số lượng có mấy ngàn vị nhiều rồi, ba ngàn đại giới bên trong rất nhiều Nhân tộc sinh linh đều bị tiếp đến rồi, thành công hóa thành chân thần rồi.

Thậm chí, còn có một số dị tộc sinh linh bóng dáng.

"Chậc chậc, Tiêu Diệp lão đại thực là đủ uy vũ, vậy mà lại cho chúng ta làm ra rồi như thế nhiều Hỗn Độn thạch!"

Giống như thiếu niên Tiểu Bạch, đã đột phá đến trung vị Thiên Thần cảnh, giờ phút này chính hai mắt thả ánh sáng, nhìn trước mắt chồng chất như núi Hỗn Độn thạch.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu, Thái Hư, Khương Không nhóm cường giả cũng là liên tiếp hiện thân, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Cái này năm trăm năm, Tiêu Diệp chẳng những cho bọn hắn mang đến rồi Đại Tần thần quốc rất nhiều thần thông cùng thần bảo, còn nhiều lần từ Mộc Hoa dãy núi mang đến Hỗn Độn thạch, cung cấp bọn hắn tu liên.

Cùng lúc, còn có Tiêu Diệp dưới trướng thống lĩnh, chỉ điểm bọn hắn tu liên.

Cho dù là một con lợn, tại như thế to lớn tư nguyên chồng chất bên dưới có thể thành tinh, huống chi bọn hắn rồi.

Cho nên, những năm này đến nay, bọn này ba ngàn cường giả, đều phát sinh rồi kinh người thuế biến.

"Cái kia Mộc Hoa Phủ chủ, chỉ sợ đều muốn tức điên đi." Vô Địch Đại Đế cảm khái nói.

"Sợ cái gì?"

"Tiêu Diệp lão đại thế nhưng là thần tướng, hắn nếu là dám bất mãn, trực tiếp chém rụng!" Tiểu Bạch Hồ giả hổ uy vung tay lên, để đám người lập tức bật cười.

Thần tướng, hoàn toàn chính xác có xử quyết phủ, vực chi chủ quyền lực.

"Ngược lại là Băng Nhã bọn hắn, còn không có tìm được."

"Còn có đã bế quan rồi hơn năm trăm năm rồi, trong lúc đó chỉ hiện thân rồi một lần, khó nói hắn thật sự xuất hiện vấn đề lớn rồi sao?"

Nam Cung Tinh Vũ đột nhiên nói, để không khí trong sân trở nên nặng nề lên, tất cả mọi người là trên mặt thần sắc lo lắng.

Lúc trước, Tiêu Diệp từ chiến trường trở về, sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, đem bọn hắn giật mình kêu lên, cùng lúc cũng rất tự trách.

Tiêu Diệp vì bọn họ chống lên rồi một mảnh thiên, nhưng bọn hắn là quá quá yếu nhỏ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Diệp độc thân mạo hiểm.

Đây cũng là thúc giục bọn hắn, điên cuồng tu liên động lực chỗ.

"Yên tâm, ta vô sự."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo giọng ôn hòa vang vọng mà lên, không biết khi nào, một vị thanh niên mặc áo bào đen, đột nhiên thuấn di mà đến.

"Diệp tử?"

"Thánh tử!"

. . .

Nhìn thấy vị thanh niên này, lập tức ba ngàn đại giới cường giả hơi sững sờ, theo sau đều là sắc mặt cuồng hỉ nghênh đón tiếp lấy.

"500 năm bế quan, ta chiến hậu tổn thương, đã chữa trị rồi, cũng là thời điểm ra ngoài đi vòng một chút rồi."

Nhìn bọn này cố nhân, Tiêu Diệp lộ ra rồi một tia tự tin nụ cười..