Chương 3031: Càng hơn trước kia

Chương 3031: Càng hơn trước kia

Tiêu Diệp bình yên xuất quan, lập tức ba ngàn đại giới các cường giả đều yên tâm lại.

Ba ngàn phân thành cử hành rồi một trận yến hội, phân nội thành tất cả cường giả đều có mặt rồi.

Đây là ba ngàn sinh linh, lần thứ nhất tại Hỗn Độn thế giới lớn tụ hội, trong bữa tiệc nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt.

"Thái Sơ thuỷ tổ, ngươi ân tình, ta Thiên Thí chủng tộc vĩnh thế khó quên."

Ba ngàn đại giới dị tộc sinh linh đứng dậy, trong đó không thiếu ngày xưa từng đối với Nhân tộc nổi lên tồn tại, giờ phút này cùng nhau đối với Tiêu Diệp nâng chén, ngôn từ khẩn thiết.

Những năm này, Tiêu Diệp chẳng những phái ra thống lĩnh, đem bọn hắn tiếp nhập Hỗn Độn thế giới, còn ban ơn cho rồi bọn hắn, để bọn hắn đạt được không ít thần thông cùng thần bảo.

Ơn nghĩa như thế  cùng cấp tái tạo, bọn hắn há không cảm kích?

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười đáp lại.

Bây giờ hắn cuối cùng có tư cách, để ba ngàn sinh linh tại Hỗn Độn thế giới đặt chân rồi, chỉ cần trải qua qua một đoạn thời gian, những này sinh linh không nói có thể cường đại đến cái gì cấp độ, tối thiểu nhất đều có sức tự vệ nhất định.

"Nhã nhi, cha mẹ, Niệm nhi. . . Các ngươi đến cùng ở đâu?"

Nhìn cái này náo nhiệt cảnh tượng, Tiêu Diệp đáy mắt có một tia ảm đạm.

Ba ngàn phân thành hiện ra dâng lên hướng khí, nhưng lại thiếu duy nhất chí thân, không thể cùng hưởng thịnh yến, đây là một loại bi ai.

Cái này năm trăm năm giữa, hắn sớm đã mệnh lệnh dưới trướng thống lĩnh tiến đến tìm kiếm, nhưng hiện tại còn không có bất kỳ cái gì tin tức.

Hắn lần này xuất quan, dự định ra ngoài đi đi, cũng là muốn đạp biến cuồn cuộn Đại Tần thần quốc, tự mình tìm kiếm.

"Tiêu Diệp. . ."

Yến hội kết thúc, ba ngàn cường giả lần lượt rời đi, đột nhiên có một cỗ xông vào mũi hương thơm tràn ngập mà đến, một vị thân thể mềm mại lưu động thần bí quầng sáng giai nhân, đột ngột hiện thân, di động đến Tiêu Diệp thân một bên.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi muốn một mực đang ba ngàn đại giới bế quan, không muốn cùng Thiên Tàm Thánh tộc tộc nhân, đi vào Hỗn Độn thế giới đây." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Người tới chính là Thiên Tằm công chúa, bây giờ vậy mà cũng là một vị chân thần rồi.

"Nếu không có ta nhớ mong phụ hoàng, ta đích xác không muốn đi vào Hỗn Độn thế giới. . ." Thiên Tằm công chúa ánh mắt phức tạp.

Năm đó, cái kia bị Thiên Tàm Thánh Hoàng muốn cùng nàng cưỡng ép tác hợp cùng một chỗ Nhân tộc nam tử, đã danh chấn Hỗn Độn thần quốc a, nó thành tựu để cho nàng vô pháp tưởng tượng. . .

Tiếp theo lấy, Thiên Tằm công chúa hàm răng cắn môi đỏ, ai oán đề cập rồi một đoạn cố sự.

"Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế, làm khó, quả thật cùng ta tộc nhân ở một chỗ sao?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Nguyên lai, năm đó Úc Già phủ chủ phái người đi ba ngàn đại giới thời điểm, Thiên Tàm Thánh Hoàng liền cảm giác có chút không ổn rồi, chỉ là chưa từng toát ra đến, thậm chí bỏ qua rồi Thiên Tàm Thánh tộc cùng nàng, cùng làm khó cùng một chỗ thủ hộ tại Tiêu Diệp tộc nhân thân một bên.

"Yên tâm, ta sẽ tìm đến ta chí thân, cũng sẽ tìm được Thánh Hoàng."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, để lại một câu nói, bay ra ba ngàn phân thành.

"Thần tướng đại nhân, ngươi muốn đi đâu, phải chăng cần chúng ta xuất binh đi theo?"

Mới bay ra phân thành, một vị người mặc lớp vảy màu xanh chiến y, đeo thống lĩnh huy chương sinh linh, liền lập tức tiến lên đón, cung kính hỏi.

Tiêu Diệp thay thế Đồ Mễ Tố trở thành Đại Tần thần tướng, dưới trướng tụ tập lấy ròng rã hơn bốn mươi vị thống lĩnh, mà cái này vị sinh linh, liền là một cái trong số đó, tên là Nham Ảnh.

Bởi vì Tiêu Diệp sự tích, Nham Ảnh đối với Tiêu Diệp cực kỳ sùng bái, tự nhiên cũng là trung thành tuyệt đối.

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, " không cần, cái này Đại Tần thần quốc, bây giờ còn chưa có ta đi không được địa phương."

"Ngươi mà lại bảo vệ cẩn thận ba ngàn phân thành chính là, như ta có cần, sẽ gọi đến ngươi các loại."

Tiêu Diệp nói xong, bước chân một bước, trực tiếp hoành không mà đi.

Rất nhanh, Đại Tần thần quốc các nơi nhấc lên rồi một cơn bão táp, bởi vì có rất nhiều sinh linh tận mắt nhìn đến rồi thần tướng Tiêu Diệp, đăng lâm rồi rất nhiều phủ, vực địa phương, tựa như đang tìm kiếm lấy cái gì.

Chỗ đến, phủ, vực chi chủ đều là bị kinh động rồi, chạy đến thăm viếng, nhưng Tiêu Diệp tung tích phiêu miểu, căn bản chưa từng dừng lại.

"Thần tướng tự thân xuất mã, tại tìm kiếm mình chí thân rồi sao?"

Có tin tức linh thông người phát ra rồi tiếng kinh hô.

Tiêu Diệp chưa từng vận dụng thần quốc truyền tống trận, ngắn ngủi mấy chục năm, thậm chí mấy năm, liền có thể đi ngang qua phủ, vực địa phương, đây rõ ràng là công tham ngộ tạo hóa, càng hơn trước kia trưng điềm báo.

Cưỡng ép cùng Cửu Quan Nam huyết biện, cũng không có để Tiêu Diệp khốn với nghịch cảnh!

Đảo mắt, lại là hai trăm năm đi qua.

Ầm ầm!

Đại Tần thần quốc bên trong, Trụ Quang vực cảnh nội, có kinh khủng tiếng oanh minh vang vọng mà lên, một cái to lớn tín ngưỡng quốc độ bị chống ra, cuồn cuộn tín ngưỡng lực tụ đến, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng chập trùng, đem ngồi xếp bằng với phong thần toà sen phía trên nhân loại nam tử bao phủ trong đó, tựa như tiến hành tẩy lễ đồng dạng.

Ở tại bên cạnh lượn lờ lấy sáu đại kỳ cảnh, đang không ngừng bị thôi diễn lấy.

"Xem ra những năm này, Lâm Tinh chủng tộc phát triển cực kỳ tấn mãnh, ta thôi diễn thần thông tốc độ, vậy mà đạt tới rồi một hơi 12 ức lần rồi."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra nụ cười.

Phải biết, trở thành thần tướng về sau, hắn đi rồi một chuyến Đại Tần thần quốc quốc khố, thế nhưng là lại chọn lựa ra không ít kinh khủng thần thông.

Cho nên, thần thông thôi diễn tốc độ phóng đại, đối với hắn mà nói, có lợi ích to lớn.

"Ta cảnh giới cũng khôi phục rồi, mà lại còn tinh tiến không ít!"

Tiêu Diệp từ phong thần toà sen phía trên đứng dậy, thần thể bên trong phát ra tiếng oanh minh, chấn động đến Hỗn Độn hư không tận đều là vỡ vụn, liên tiếp hiển hiện rồi hai trăm tám mươi khỏa nguyên điểm.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, dù cho lại thi triển Đồ Thiên ba đòn kích thứ hai, cũng không cần tự bạo nguyên điểm rồi."

"Đại Tần thần quốc thần tướng bên trong, không có gì ngoài đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao bên ngoài, mặt khác hai vị thần tướng, ta hoàn toàn không sợ rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Từ ba ngàn phân thành sau khi rời đi, hắn một một bên tìm kiếm chí thân hạ xuống, một một bên lịch luyện tu liên.

Thế nhân căn bản không tưởng tượng nổi, đỉnh phong quyết chiến đối với hắn xúc động lớn bao nhiêu, cho dù tái chiến Cửu Quan Nam, hắn tuyệt đối sẽ không như là lúc trước cái kia vậy chật vật.

"Tiếp tục tìm kiếm tộc nhân!"

Tiêu Diệp kết thúc tu liên, lần nữa đạp vào rồi hành trình.

Những năm này, hắn tuy nhiên chưa từng tìm được chí thân, nhưng cũng tìm tới không ít, có giá trị đầu mối, kết hợp với nhau, để hắn không còn như cùng đi ngày cái kia vậy chẳng có mục đích.

Tiêu Diệp cũng không làm kinh động Trụ Quang vực chi chủ, mà là tự mình phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ từng tòa phân thành, xâm nhập rất nhiều địa phương, không chịu bỏ sót bất luận cái gì một chỗ.

Ừm

Cái này vậy tìm kiếm, Tiêu Diệp vẫn như cũ không có chút nào phát hiện, nhưng hắn lại đột nhiên ngừng chân, trong con ngươi nổi lên một tia vẻ kì dị, vọt thẳng hướng trước mắt một tòa phân thành, thuấn di tại một vị sinh linh trước mặt.

Tôn này sinh linh chính là áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò nhân loại nam tử.

"Tư Đặc Đốn!"

Tiêu Diệp lộ ra nụ cười, nhìn về phía đối phương.

Đối với Tư Đặc Đốn, hắn làm sao không nhận biết?

Năm đó, hắn sơ lâm Hỗn Độn thế giới liền đụng phải rồi Tư Đặc Đốn, đối phương giống như hắn kế thừa rồi cổ thần huyết thống, vẫn từng vì Bái Vân Thần Quốc xuất lực, lao tới chiến trường.

Cuối cùng nhất không muốn cùng Tiêu Diệp là địch, chủ động rời khỏi, mai danh ẩn tích như thế nhiều năm, liền Tiêu Diệp đều cho rằng đối phương có lẽ đã gặp nạn rồi, không nghĩ tới vậy mà tại này một lần nữa gặp được.

"Tiêu Diệp. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp, Tư Đặc Đốn hơi sững sờ, theo sau mặt mũi tràn đầy kinh hỉ..