Chương 3032: Lại nghe di tích

Chương 3032: Lại nghe di tích

Tại Trụ Quang vực toà này phân trong thành gặp lại lần nữa, hai người tâm tình đều là rất kích động.

"Tiêu huynh, những năm này ta một mực không hề rời đi Bái Vân Thần Quốc, cũng nghe nghe rồi ngươi tin tức, ngươi bây giờ cuối cùng đứng ở rồi Đại Tần thần quốc đỉnh phong. . ."

Tư Đặc Đốn cảm khái nói, cùng lúc dẫn đạo Tiêu Diệp, đăng lâm toà này phân thành một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Tư Đặc Đốn ở cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, có được một tòa đại lục, xem như hắn lĩnh địa, ngày thường liền cư trú ở này, thâm cư không ra ngoài, rất là điệu thấp.

Liền Trụ Quang vực chi chủ, đều cũng không biết được nơi này còn có một vị cổ thần hậu duệ.

"Tư Đặc Đốn, đã ngươi biết được ta tin tức, vì sao không đi tìm ta?"

Tại Tư Đặc Đốn trong phủ đệ ngồi xuống, Tiêu Diệp chau mày.

Tư Đặc Đốn dù sao cũng là một vị kế thừa tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thiên tài, nhưng cái này chỗ ở quá mức đơn sơ rồi, liền một vị thần nô đều không nhìn thấy, thật sự là keo kiệt.

Tư Đặc Đốn mặc dù đã từng trợ trận qua Bái Vân, nhưng cái này căn bản không tính cái gì.

Nếu là nguyện ý đi ra, có hắn ra mặt, Đại Tần thần quốc tuyệt đối sẽ dốc sức vun trồng.

Dù sao chiến tranh kết thúc, Đại Tần thần quốc cần hấp thu máu mới.

"Tiêu huynh, dù cho ta tìm tới ngươi lại như thế nào? Ngươi bây giờ đã là cao quý thần tướng rồi." Tư Đặc Đốn đắng chát lời nói nói, để Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Hắn có thể cảm giác được, Tư Đặc Đốn cùng hắn ở giữa, đã sinh ra rồi không tên ngăn cách.

Liền tựa như mà lúc bạn chơi, tại nhiều năm sau gặp nhau, một cái đã công thành danh toại, một cái lại như cũ không có tiếng tăm gì đồng dạng.

Ai

Tiêu Diệp thở dài một tiếng.

Hắn tự nhiên năng lý giải Tư Đặc Đốn ở sâu trong nội tâm, trên thực tế là có một tia cao ngạo, cũng không nguyện ý tiếp chịu trợ giúp của hắn.

"Tiêu huynh, ta hiện tại trôi qua rất tốt, ẩn cư với toà này phân trong thành, kết giao rồi một nhóm không tệ bằng hữu."

"Huống hồ. . ."

Tư Đặc Đốn nói đến đây, mỉm cười, toàn thân thần huyết tuôn ra bắt đầu chuyển động, cổ thần huyết thống khí tức khuếch tán, lập tức vòm trời rung động, một cỗ đáng sợ thần uy bạo phát ra.

"Hạ vị Thiên Thần cảnh?"

"Ngươi vậy mà đột phá!"

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình, không thể tin nhìn đối phương.

Cổ thần huyết thống hoàn toàn chính xác rất kỳ diệu, Tư Đặc Đốn cũng là tận lực che giấu rồi tự thân cảnh giới ba động, trước đây liền hắn đều không có nhìn thấu.

Lúc trước, Tư Đặc Đốn không nguyện ý cuốn vào thần quốc chiến tranh vòng xoáy bên trong, cho nên lựa chọn rời xa Bái Vân thần đô, một mình tu hành.

Mất đi rồi Bái Vân Thần Quốc vun trồng, Tư Đặc Đốn vậy mà đột phá đến Thiên Thần cảnh rồi?

Phải biết, cổ thần hậu duệ muốn đạt tới cái này cảnh giới phi thường khó khăn, liền liền Khô Thương Nguyên đều trải qua rồi gặp trắc trở.

Mà Tư Đặc Đốn, là thế nào làm được?

"Ta tự tiện rời xa Bái Vân thần đô, cũng từng bị Bái Vân Thần Quốc thần sứ chỗ đuổi bắt, vì rồi tránh né đuổi bắt, ta đi vào Trụ Quang vực về sau, ngộ nhập một chỗ trong di tích, ở nơi đó ta thu hoạch được cơ duyên, lúc này mới may mắn một đường đột phá đến Thiên Thần cảnh, nhưng ở nơi đó giãy dụa rồi hơn hai vạn năm, lúc này mới thoát khốn mà đi."

"Từ rày về sau, ta liền tại Trụ Quang vực toà này phân trong thành ở lại, mãi cho đến hai đại thần quốc chiến tranh kết thúc."

Đối mặt Tiêu Diệp nghi hoặc, Tư Đặc Đốn rất là thản nhiên thổ lộ quy tắc này bí văn.

"Di tích?"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ giật mình.

Có thể làm cho Tư Đặc Đốn đột phá đến Thiên Thần cảnh địa phương, tuyệt đối không đơn giản a.

"Tư Đặc Đốn, ngươi có thể hay không cáo tri ta, toà kia di tích tại cái gì địa phương?" Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, vội vàng hỏi thăm nói.

Hắn cử động lần này cũng không phải là bởi vì cái kia trong di tích cơ duyên mà động tâm.

Mà là những năm này, hắn đạp biến ngày xưa Bái Vân Thần Quốc cuồn cuộn cương vực, tìm kiếm chí thân hạ xuống, biết được không ít có giá trị đầu mối.

Mà cái này chút đầu mối tập hợp cùng một chỗ, mông lung chỉ hướng rồi Trụ Quang vực, hắn mới sẽ tới đây.

Dù sao tại làm lúc loại kia cục diện bên dưới, Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng làm khó, mang theo hắn tộc nhân, là không thể nào rời đi Bái Vân Thần Quốc, nếu là vì rồi tránh né Úc Già phủ chủ, đi vào rồi Trụ Quang vực, lại có thể ẩn thân tại cái gì địa phương?

Cho nên, đang nghe Tư Đặc Đốn ngộ nhập một chỗ di tích, tốn hao vài vạn năm mới thoát khốn mà đi, để trong lòng của hắn có một loại suy đoán, có lẽ hắn chí thân hiện tại còn tìm không đến, liền cùng chỗ kia di tích có quan hệ.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, Tư Đặc Đốn lập tức lâm vào chần chờ bên trong, tựa hồ đối với chỗ kia di tích, ôm lấy cực lớn sợ hãi.

"Tốt a, lấy ngươi thực lực, tiến vào nơi đó, hẳn là có thể thong dong rời khỏi."

"Nhưng ta đã nói trước, nếu là phát sinh nguy cơ, ta sẽ ngay đầu tiên rời khỏi, ta thật vất vả đột phá đến Thiên Thần cảnh, ta cũng không muốn như vậy vẫn lạc."

Khi biết Tiêu Diệp phỏng đoán về sau, Tư Đặc Đốn cắn răng một cái, gật đầu nói.

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát!"

Tiêu Diệp mừng rỡ, cùng Tư Đặc Đốn một trước một sau, xông ra rồi toà này phân thành.

Trên đường, Tiêu Diệp cũng tại làm tường tận hiểu rõ.

Nguyên lai, Tư Đặc Đốn trong miệng cái gọi là di tích, giấu ở Trụ Quang vực cảnh nội một khe hở không gian bên trong.

Toà kia trong di tích có được một đám thần bí sinh linh, tại Bái Vân Thần Quốc thời kì liền đã tồn tại rồi, từ xưa đến nay, không thể ngược dòng tìm hiểu, cũng không cùng ngoại giới tiếp xúc.

"Sinh hoạt tại trong di tích thần bí sinh linh?" Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Hỗn Độn thế giới thực sự quá mênh mông rồi, tràn ngập vô số bí mật, đừng nói hắn, cho dù là thần quốc chi chủ, cũng không dám nói thấy rõ Hỗn Độn thế giới tất cả bí mật.

Mà Hỗn Độn thần quốc bên trong di tích, thì càng phổ biến rồi, tỉ như năm đó hắn vì rồi tìm kiếm Khô Thương Nguyên, liền xông vào đến một tòa cổ thần lưu lại trong di tích.

Nhưng Tư Đặc Đốn trong miệng bọn này sinh linh, thật không đơn giản, toàn bộ đều bước vào rồi thần giai, chỉ là Thiên Thần cảnh cường giả có năm trăm vị nhiều, cái này rất khủng bố rồi.

Năm trăm vị Thiên Thần cảnh cường giả, một cái Hỗn Độn thần quốc đỉnh phong thời kì cũng liền như thế nhiều a!

Mà lại, hắn thân là Đại Tần thần quốc thần tướng, nhưng chưa từng nghe nói qua, Trụ Quang vực bên trong có loại này địa phương a.

"Hy vọng có thể tìm tới Nhã nhi bọn hắn!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại Tư Đặc Đốn dẫn đạo phía dưới, Tiêu Diệp dần dần rời xa Trụ Quang vực sinh linh tuyệt tích địa phương.

Đi qua hơn ba mươi năm đi đường, cả hai xuyên việt rồi một mảnh kéo dài mấy ức dặm hiếm thấy không gian phong bạo về sau, cuối cùng ngừng lại.

"Cái này là thông hướng cái kia di tích vết nứt không gian sao?" Tiêu Diệp ngừng bước, ngóng nhìn lấy phía trước.

Chỉ gặp tại Hỗn Độn hư không bên trong, có một đạo cực kỳ nhỏ vết nứt, tản mát ra mông lung quang mang, vô cùng thần bí, cùng không gian bốn phía hòa làm một thể, nếu như không phải cẩn thận quan sát, liền phóng thích thần giai ý chí bao phủ đều khó mà phát hiện.

"Không tệ!"

"Tiêu huynh, trở ra, nhớ kỹ tuyệt đối không nên bạo phát xuất thần uy."

Tư Đặc Đốn dặn dò nói, lấy cổ thần huyết thống che giấu cảnh giới ba động, cẩn thận từng li từng tí, đi đầu hướng về cái này khe nứt phóng đi.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đi theo.

Soạt

Thông qua cái kia vết nứt không gian, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt cấp tốc đại biến, tựa như đăng lâm rồi thần quốc truyền tống trận, thần thể đang nhanh chóng rơi xuống, xuyên việt không nghèo cương vực.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp cái này mới cảm nhận được hai chân giẫm tại Thực Địa phía trên, một loại cực độ thần bí khí tức nhào tới trước mặt.

Ừm

"Người trẻ tuổi, ngươi chạy đi về sau, lại còn dám trở về, còn mang rồi một vị sinh linh? Muốn chết!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp dò xét hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên một đạo tràn ngập tức giận quát lớn vang vọng mà lên, tiếp theo lấy một cỗ thiên thần uy bộc phát ra, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, hướng về hắn quét sạch mà đến..