Chương 3033: Tên là Phổ Sa

Chương 3033: Tên là Phổ Sa

Bạch

Tiêu Diệp mở ra hai mắt nhìn lại, phát hiện tại hắn cùng Tư Đặc Đốn dưới chân, đang có một tòa màu đen tế đàn.

Mà ở phía xa, đang có một đầu bao phủ với hỏa diễm bên trong chim thần, thân thể to lớn, hai cánh triển khai, che khuất bầu trời, quét sạch ra nóng rực sóng lửa, đem Hỗn Độn hư không đều thiêu đến vặn vẹo lên, mang theo lấy vô biên uy thế, hướng về hắn cùng Tư Đặc Đốn đánh giết mà đến.

"Hạ vị Thiên Thần cảnh sinh linh sao?"

Khắp trời hỏa diễm gào thét mà tới, để Tiêu Diệp lập tức cảm giác người để tại trong lò lửa, liền thần lực phòng ngự đều tại dung hóa, thần thể càng giống là muốn thiêu đốt rồi đồng dạng.

"Không tốt, như thế nhanh liền bị phát hiện!" Tư Đặc Đốn sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Hắn nhưng là khắc sâu biết được, cư trú ở toà này trong di tích thần bí sinh linh, có bao nhiêu sao kinh khủng, đến nay tâm lý còn có bóng tối.

Hừ

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước ra tòa tế đàn này, tay phải nâng lên, lập tức thiên thần lực phồng lên, một tòa vô cùng to lớn thần quốc, từ trong lòng bàn tay từ từ bay lên, cấp tốc khuếch trương mà ra, đem cái kia đánh thẳng tới chim thần lồng chụp vào trong.

Cái này, rõ ràng là thiên thần thông, thần quốc chi chưởng.

Ầm ầm!

Vô cùng mà lại cuồn cuộn thiên thần lực đang sôi trào lăn lộn, để toà này to lớn thần quốc bên trong, bộc phát ra cuồn cuộn chúng sinh thanh âm, lập tức cái này đầu chim thần gào thét lên, bao phủ toàn thân hỏa diễm phai mờ, to lớn thân thể từ giữa không trung trực tiếp rơi xuống.

Còn không có chờ hắn giãy dụa, Tiêu Diệp bóng dáng đã từ trên trời giáng xuống, tuy nhiên thân hình cái này đầu to lớn chim thần kém xa, lại trực tiếp đem một cước giẫm lật trên mặt đất, tay phải giống như đao, bạo lướt ra vô cùng thiên thần lực, đem thân thể trực tiếp chém làm hai nửa.

Thần huyết vẩy ra giữa, cái này đầu chim thần thân thể tái tạo, Tiêu Diệp ngón trỏ đã chỉ hướng hắn thần cách, phun ra nuốt vào ra trận trận thần mang, "Ngươi lại cử động một chút thử nhìn một chút."

Tư Đặc Đốn giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy rung động.

Chỉ là vừa đối mặt mà thôi, cái này đầu chim thần liền đã bị Tiêu Diệp chỗ đánh bại.

"Trung vị Thiên Thần cảnh?"

"Nguyên lai ngươi tìm đến rồi dạng này trợ thủ, nhưng thì tính sao, ta chỉ là Phổ Sa di tích cửa vào thủ hộ giả mà thôi, còn lại sinh linh lập tức liền sẽ chạy đến, ngoại lai giả, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

Cái này đầu chim thần không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại phát ra rồi nhe răng cười âm thanh.

Tư Đặc Đốn biểu lộ bá đại biến, liền vội vàng tiến lên, "Tiêu Diệp. . ."

Hoàn toàn chính xác.

Chiến đấu tuy nhiên trong nháy mắt kết thúc, nhưng động tĩnh quá lớn, khẳng định sẽ kinh động toà này trong di tích còn lại sinh linh.

"Há, thật sao?"

"Không bằng ngươi xem một chút bốn phía."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không hề sợ hãi, giống như cười mà không phải cười nói.

Lời vừa nói ra, cái kia chim thần nhe răng cười âm thanh im bặt mà dừng, liền Tư Đặc Đốn đều vội vàng nhìn về phía bốn phía, lúc này mới chú ý tới lấy cả hai vì trung tâm, phương viên trăm cây số bên trong, vậy mà đều bị từng sợi u mang bao phủ, tất cả ba động đều bị phai mờ với vô hình.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nơi nào có nửa cái sinh linh hiện thân?

"Tiêu huynh, khó nói ngươi đã đem này cho phong cấm rồi?" Tư Đặc Đốn lên tiếng kinh hô.

"Không tệ."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Không thể không nói, Đại Tần thần quốc trong bảo khố, trân giấu rồi quá nhiều hiếm thấy hiếm thấy thần giai bảo vật, đặc biệt là trong tầng thứ hai, không có gì ngoài uy lực cực kỳ khủng bố thần thông bên ngoài, còn có thiên thần khí.

Tỉ như hiện tại, hắn liền thôi động rồi một cái tên là u không tia không gian thiên thần khí, cùng Thời Gian Tháp khác biệt, có thể cùng Hỗn Độn hư không hòa làm một thể, mở ra u không giới, tiến vào bên trong, liền Thiên Thần cảnh cường giả đều rất khó phát hiện.

Ngươi

Cái kia đầu chim thần lập tức tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng tính mệnh bị nắm tại Tiêu Diệp trong tay, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thu hồi khí thế.

"Ta lại hỏi ngươi, trong miệng ngươi Phổ Sa di tích, không có gì ngoài ta cùng Tư Đặc Đốn bên ngoài, phải chăng còn có còn lại Ngoại Lai Sinh Linh?" Tiêu Diệp hỏi.

"Tại vài ngàn năm trước, hoàn toàn chính xác có một đám Ngoại Lai Sinh Linh xông vào." Cái này đầu chim thần rất không cam tâm, nhưng trầm mặc chỉ chốc lát về sau, vẫn là thản lộ rồi cái này tin tức.

"Vài ngàn năm trước? Thời gian đối được!"

Tiêu Diệp lập tức kích động.

Xem ra hắn quả nhiên không có đoán sai, tại Tư Đặc Đốn sau khi, Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng làm khó, cũng mang theo hắn chí thân sa vào đến nơi này rồi.

"Hiện tại mang ta tới!" Tiêu Diệp vội vàng nói.

"Một khi tiến vào chúng ta Phổ Sa di tích, liền có cơ hội thoát khỏi, trái lại giết chết hai cái này ngoại lai giả rồi." Cái này đầu chim thần trong con ngươi lấp lóe hung quang, tự nhiên vui lòng như thế.

Rầm rầm!

Tại Tiêu Diệp bàn chân dời thời khắc, hắn to lớn thân thể thu nhỏ, hóa thành một người cao, hắn lợi mổ thân người, toàn thân bao trùm màu xanh lông vũ, mỗi một phiến cũng có thể nứt thương vũ.

"Đi theo ta!"

Hắn nhìn rồi Tiêu Diệp cùng Tư Đặc Đốn một chút, tại phía trước dẫn đường.

Xoạt

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, bốn phía Hỗn Độn hư không chấn động, một cái tơ mỏng trạng thần khí bay lên, bị hắn thu nhập thần thể bên trong.

"Tư Đặc Đốn, đa tạ ngươi rồi, ngươi bây giờ có thể rời đi." Tiêu Diệp nói.

Tư Đặc Đốn trầm ngâm một lát, cắn răng một cái lấy thần lực biến ảo rồi hình dạng đi theo, đối với cái này Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, cũng không có nhiều lời, mà là theo sát vị kia sinh linh.

Theo vị kia sinh linh, Tiêu Diệp đánh giá lấy hoàn cảnh bốn phía, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Phóng nhãn nhìn lại, hắn vị trí toà này di tích giống như một cái to lớn mâm tròn, từng tòa thần điện, siêu cấp đại lục, Hỗn Độn nhỏ thế giới giao chồng lên nhau, nó cương vực bao la, so phủ, vực địa phương chủ thành còn muốn khí phái rất nhiều, tràn ngập rồi cảm giác thần bí.

"Thế này sao lại là di tích, quả thực là một tòa tiểu hình thần quốc a!" Tiêu Diệp chấn kinh tới cực điểm, đã cảm nhận được vô số thần giai sinh linh khí tức, phân bố tại toà này di tích các nơi.

Cùng lúc, hắn còn phát giác được rất nhiều thần giai bảo vật ba động.

Đối với toà này di tích, Tiêu Diệp càng ngày càng hiếu kỳ, nhưng khi bên dưới vẫn là lấy tìm kiếm chí thân làm trọng.

"Nha, Hình Lợi, ngươi không đi thủ hộ chúng ta Phổ Sa di tích cửa vào, lại chạy đến nơi đây, còn mang theo hai vị xa lạ sinh linh, khó nói bọn hắn cũng là ngoại lai giả sao?"

Toà này di tích thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm, rất nhanh liền có cường hãn sinh linh, phát hiện rồi Tiêu Diệp một đoàn người.

"Không tệ."

"Ta đang định mang theo bọn hắn, tiến đến Trưởng Lão điện tiếp chịu thẩm vấn đây."

Tên kia vì Hình Lợi sinh linh gật đầu, nhìn thoáng qua bên người Tiêu Diệp, mở miệng nói.

Tiêu Diệp cách hắn quá gần rồi, hắn không có nắm chắc thoát thân, cũng không dám làm loạn.

Mà Tiêu Diệp cùng Tư Đặc Đốn đều trầm mặc không nói, theo Hình Lợi thuận lợi thông qua tầng tầng thủ vệ.

Trên đường, Tiêu Diệp nói bóng nói gió, muốn truy tìm toà này Phổ Sa di tích lai lịch, đáng tiếc Hình Lợi đối với cái này căn bản không chịu nhiều lời.

"Ta Phổ Sa di tích tuy nhiên cũng không cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng như thế nhiều năm xuống tới, nhiều lần đều có ngoại lai giả ngộ nhập tiến đến."

"Mà đối với những này ngoại lai giả, ta Phổ Sa di tích sẽ không để cho bọn hắn tùy ý rời đi, đem bọn hắn tù cấm với tên kia vì võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới."

Hình Lợi xa xa chỉ hướng phía trước một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

"Bất quá, ngươi vận khí tựa hồ không thế nào tốt, hôm nay ta Phổ Sa trong di tích, có một vị đại nhân vật giáng lâm rồi võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới."

"Ngươi liền như thế xông vào, cho dù có ta cho ngươi yểm hộ, khẳng định cũng sẽ bại lộ."

Còn không có chờ Tiêu Diệp điều tra, Hình Lợi đột nhiên lại lạnh nở nụ cười.

"Đại nhân vật?"

"Cái kia ta cũng phải đi vào."

Tiêu Diệp con ngươi nóng rực.

Biết được chí thân, rất có thể liền vây ở chỗ này, gần trong gang tấc, hắn như thế nào này lúc từ bỏ?.