Chương 3034: Ta nữ nhân

Chương 3034: Ta nữ nhân

Phổ Sa di tích, rất nhiều thần bí mà lại cường đại sinh linh xuất nhập trong đó, ngay ngắn trật tự, y nguyên một bộ tiểu hình Hỗn Độn thần quốc cảnh tượng.

Tên là võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, khắp nơi có thể thấy được tinh cầu cùng đại lục, tựa như cấp một thế giới cái kia vậy cuồn cuộn, nhưng là cực kỳ hoang vu, căn bản tìm không đến bất luận cái gì thần bảo.

Thậm chí, cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, có được cực mạnh uy áp, bị thần giai trận pháp bao phủ, đồng dạng thần giai cường giả liền thuấn di đều làm không được.

Tại võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, có thể thấy được có không ít sinh linh cư trú trong đó, bọn họ đều là đến từ với ngoại giới.

"Ta đã bị nhốt hai mươi vạn năm rồi, xin hỏi xưa nay là năm nào?"

"Hai mươi vạn năm tính cái gì? Ta đều bị nhốt trăm vạn năm rồi, cái này Phổ Sa di tích thực sự quá thần bí rồi, Thiên Thần cảnh cường giả đông đảo, chúng ta đời này cũng đừng nghĩ rời đi rồi, muốn trách cũng chỉ có thể trách chúng ta ngộ nhập vào đi."

. . .

Những này sinh linh hoặc là ngồi xếp bằng trầm tư, giống như pho tượng nhất động bất động, hoặc là phá hư bốn phía phát tiết trong lòng buồn khổ.

Đều không ngoại lệ, những này sinh linh ánh mắt bên trong đều hiện lấy nồng đậm tuyệt vọng.

Phổ Sa di tích lối vào, hoàn toàn chính xác rất bí ẩn.

Nhưng vô số vạn năm xuống tới, vẫn là có rất nhiều sinh linh bởi vì tránh né báo thù, hoặc là lịch luyện mà phát hiện cửa vào, đồng thời xâm nhập tiến đến.

Những này sinh linh sau khi mất tích, một khi có bằng hữu bạn hoặc là thân nhân tìm tới nơi này  đồng dạng sẽ bị nhốt lại.

Từ xưa đến nay, có thể chạy ra nơi này sinh linh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ cái này võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới sinh linh, đã có mấy vạn nhiều rồi.

Cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, bị khủng bố thần giai trận pháp chỗ phong cấm, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách rồi, bị tù cấm ở chỗ này sinh linh, dù cho tu liên thần thông, cảnh giới cũng sẽ không tăng lên mảy may.

Có sinh linh chịu không rồi, thậm chí chọn tự sát.

Đông

Vào thời khắc này, một loại to lớn ba động đột nhiên phóng lên tận trời, giống như thủy triều quét sạch mà ra.

"Không tốt, những tên kia hướng bên này!"

Lập tức, cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới một số sinh linh biểu lộ đại biến.

Phóng nhãn nhìn lại, một đám trăm vị nhiều, giống như Ma Thần như vậy sinh linh giáng lâm, Chính Hạo cuồn cuộn đãng cực nhanh tiến tới mà tới.

"Các ngươi bọn này ngoại lai giả, có thể cùng ta bá cầu đối luyện, tính là vinh hạnh của các ngươi, còn có cơ hội thu hoạch được Hỗn Độn thạch khen thưởng."

Bị chen chúc ở chính giữa tâm một tôn Cửu Đầu Sư Tử như vậy sinh linh đi ra.

Hắn cực kỳ Uy Mãnh, toàn thân đúc bằng vàng ròng, cường tráng mà khiếp người, màu vàng kim tóc mai cực kỳ loá mắt, chỉnh thể tràn ngập rồi bạo tạc tính lực cảm giác, tròng mắt băng lãnh, giống như một tôn Thượng Cổ thần chỉ giáng sinh vậy, chấn động đến toàn bộ võ long nhỏ thế giới đều đang lay động, chính là đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh.

"Mẹ kiếp, nói là để cho chúng ta bồi luyện, nhưng còn không phải muốn dùng loại này phương pháp, từ chúng ta trên thân, thôi diễn xuất thần thông?"

Rất nhiều ngoại lai sinh linh, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Cùng nó nói bọn hắn bị tù cấm với này, triệt để cùng ngoại giới ngăn cách, còn không bằng nói là bị nuôi nhốt rồi, Phổ Sa trong di tích sinh linh, thường thường dùng loại này phương pháp đến mô phỏng thôi diễn bọn hắn thần thông.

Tuy nhiên trong lòng phẫn nộ, nhưng không có người dám biểu hiện ra ngoài.

Bởi vì tôn này Cửu Đầu Sư Tử bá cầu, thế nhưng là Phổ Sa trong di tích thiên tài, địa vị rất không đồng dạng, là đại nhân vật.

"Ta đến!"

Rất nhanh, có một tôn không cách nào hình dung cự nhân phóng lên tận trời, hắn là ngoại lai giả, biết rõ nói bá cầu ý đồ, nhưng vẫn là đứng dậy.

"Tới tốt lắm!"

Cửu Đầu Sư Tử bá cầu nhếch miệng, lộ ra nhân tính hóa nhe răng cười, thân thể bên trong bay ra một khỏa Thủy Tinh Cầu như vậy thần bảo, nổ bắn ra mê mang chùm sáng, đem cái kia cự nhân bao phủ, tại ghi chép đối phương nhất cử nhất động.

Còn hắn thì rống to vọt tới.

Ai

Nhìn thấy một màn này, ngoại lai sinh linh đều là bất đắc dĩ thở dài.

Không có cách nào.

Cái này võ long nhỏ thế giới cùng ngoại giới ngăn cách, không những cảnh giới không cách nào tăng lên một tơ một hào, liền hao tổn thần lực đều rất khó bổ sung không trở lại.

Đối với thần giai cường giả mà nói, một khi thần lực khô kiệt đó là trí mạng, cho nên đối với Hỗn Độn thạch khát vọng, viễn siêu thường nhân lý giải.

Tôn này cự nhân, cái kia Cửu Đầu Sư Tử bá cầu một trận chiến, hấp dẫn rồi tất cả ngoại lai sinh linh chú ý, đang có mấy vị nhân loại bộ dáng sinh linh cũng đang quan chiến.

Bọn hắn nhìn đều rất tuổi trẻ, tuy nhiên đều đã bước vào rồi thần giai, nhưng cảnh giới cũng không tính là cao, đối mặt cái này một trận chiến mặt bên trên mang theo sợ hãi, bị hai nam một nữ chỗ thủ hộ lấy.

Bọn này tuổi trẻ nhân loại sinh linh, rõ ràng là ba ngàn đại giới, Tiêu gia tộc nhân, theo thứ tự là Băng Nhã, Tiêu Niệm, Lâm Phàm, Tiêu Thiên, Tiêu Mộng Hàm.

Đến nỗi thủ hộ bọn hắn hai nam một nữ, rõ ràng là Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế, Tố Nan.

"Ta muốn đi cùng bá cầu một trận chiến!"

Tố Nan trên người lộng lẫy trường bào chầm chậm mà động, nhìn kịch chiến địa phương, đột nhiên mở miệng nói.

"Tố Nan đại nhân, ngươi. . ."

Lời vừa nói ra, không chỉ là Tiêu gia tộc nhân, liền Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng Tử Việt Tế đều là thần sắc đột biến.

Tố Nan là Thiên Thần cảnh cường giả không giả, trước đây mấy lần mang theo bọn hắn, muốn từ Phổ Sa trong di tích lao ra, nhưng đều chịu đến rồi chặn đánh, lưu lại bị thương đến bây giờ còn không có khôi phục.

Hiện tại còn muốn cùng bá cầu một trận chiến, thực sự quá hung hiểm rồi.

"Tiêu Diệp còn có rất nhiều tộc nhân bị thương, cần Phổ Sa trong di tích bảo vật tiến hành cứu chữa, chỉ có sống sót, mới có hi vọng chạy đi."

"Huống hồ, ta không muốn thiếu Tiêu Diệp ân tình."

Tố Nan trên mặt vẫn như cũ mang theo vạn cổ không hóa băng sương, lời lạnh như băng nói truyền ra, lập tức để Tiêu gia tộc nhân đều là trầm mặc xuống.

Đúng a!

Tiêu gia tộc nhân quá nhiều rồi, không có đạt tới thần giai, đều bị bọn hắn thu nhập rồi thần thể bên trong, đặc biệt là Tiêu Dương cùng La Mai Lan bọn người, tại Hỗn Độn thế giới trải qua khó khăn trắc trở, sớm đã gần như hiểm cảnh rồi.

Bọn hắn mặc dù là thần giai cường giả, nhưng thần lực cũng sắp khô kiệt rồi, cũng là bất lực cứu chữa.

Loại này nguy cấp tình huống, đã không cho phép lại mang xuống rồi, không phải vậy bọn hắn đều nguy hiểm đến tính mạng.

"Tố Nan đại nhân, vậy mà ngươi nhận ta phu quân ân tình, muốn trượng nghĩa xuất thủ, cái kia ta liền bồi cùng ngươi đi."

"Chúng ta Tiêu gia, đối ngươi vô tư trợ giúp, tóm lại cũng phải bày tỏ một chút."

Giờ phút này, người mặc tố bào, dáng người uyển chuyển động lòng người Băng Nhã đi ra, mỉm cười lấy nói nói, tuy nhiên chỉ có hạ vị Chân Thần cảnh, nhưng tựa như Không Cốc U Lan, khí chất so với Tố Nan không chút thua kém.

Được

Tố Nan nhìn Băng Nhã, trong con ngươi hiển hiện một vòng dị sắc, nhưng cũng chưa từng nhiều lời, gật gật đầu.

Băng Nhã nhìn như dịu dàng, nhưng thực chất bên trong quật cường, lại làm cho Tiêu gia tộc nhân cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng đều khuyên bảo không rồi.

"Lão cha, ngươi gây bên dưới phong lưu nợ, thật đúng là đủ nhiều đó a." Cảm nhận được một loại không khí quái dị, Tiêu Niệm lập tức cười khổ không thôi.

Không chút huyền niệm, tôn này cự nhân cùng Cửu Đầu Sư Tử bá cầu chém giết, bất quá hơn mười chiêu mà thôi, thần thể liền bị đánh cho tan tành mây khói, thần thể đều vỡ nát rồi.

Hai nữ liếc nhau, một trước một sau, vọt thẳng nhập trên bầu trời.

Ừm

"Ta nhớ được các ngươi."

Cửu Đầu Sư Tử bá cầu nhìn thấy hai nữ, lập tức nở nụ cười gằn, "Chỉ là, một cái Chân Thần cảnh con kiến hôi, nhưng không có giá trị gì, càng không tư cách cùng ta bá Đồ đại nhân đối chiến rồi."

"Ngươi chết trước đi!"

Cửu Đầu Sư Tử bá cầu vậy mà để mắt tới rồi Băng Nhã, ngay tại hắn muốn động thủ lúc.

"Ha ha!"

"Ta nữ nhân, không có tư cách cùng ngươi đánh một trận? Vậy liền để ta tới đi!"

Một đạo bá đạo, mà lại tức giận ngập trời tiếng cười lạnh, tựa như Hỗn Độn lôi đình chấn động, đột ngột giữa vang vọng mà lên, từ Hỗn Độn nhỏ thế giới lối vào truyền đến..