Chương 3035: Hết thảy miểu sát

Chương 3035: Hết thảy miểu sát

"Là ai?"

"Lá gan thật là lớn, cũng dám quát lớn bá cầu!"

Cái này cười giận dữ âm thanh rất là đột ngột, câu nói càng là chói tai, lập tức một mực hấp dẫn rồi Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, tất cả ngoại lai sinh linh chú ý.

Bá cầu là rất đáng giận.

Nhưng dù sao cũng là cái này trong di tích một tôn đại nhân vật, người tới câu nói tràn ngập rồi tính nhắm vào, hiển nhiên là tại quát lớn bá cầu.

Tại từng đạo ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, chỉ gặp một nhóm ba cái sinh linh, từ lối vào bay vào.

"Hình Lợi, ngươi đây là ý gì?"

Cửu Đầu Sư Tử bá cầu động tác ngừng lại, con ngươi đảo qua ba cái kia sinh linh, cuối cùng nhất ánh mắt rơi vào cao bằng một người, lợi mổ thân người, toàn thân bao trùm màu xanh lông vũ Hình Lợi trên thân.

"Bá Đồ đại nhân, cái này cùng ta không có quan hệ a, hai cái này là ngoại lai giả. . ."

Hình Lợi lập tức lộ ra một bộ so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ, run run rẩy rẩy giải thích nói.

Hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Diệp vậy mà như thế gan to bằng trời, biết rõ đạo hữu bọn hắn Phổ Sa di tích nhạt nhập ở đây, còn muốn mạnh mẽ xông tới.

Mà tính mạng hắn bóp tại Tiêu Diệp trong tay, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

"Ngoại lai giả?"

Giờ khắc này, Cửu Đầu Sư Tử bá cầu, lập tức để mắt tới rồi Hình Lợi bên cạnh Tiêu Diệp cùng Tư Đặc Đốn, chín hai con ngươi lỗ nổ bắn ra ngập trời hàn mang.

Ngoại lai giả xâm nhập bọn hắn địa bàn, còn dám lớn lối như vậy?

Nhưng mà đối với bá cầu ánh mắt, Tiêu Diệp không lọt vào mắt, bởi vì hắn một đôi con ngươi, chính gắt gao nhìn chòng chọc Tố Nan bên cạnh Băng Nhã.

"Nhã nhi, cuối cùng tìm tới ngươi rồi. . ."

Tiêu Diệp hai con ngươi phiếm hồng, thân thể đều đang khe khẽ run rẩy lấy.

Chí thân hạ xuống, hắn nóng ruột nóng gan nhiều thiếu niên rồi?

Thậm chí vô số lần với trong cơn ác mộng bừng tỉnh, đối mặt cuồn cuộn Hỗn Độn Thế Giới Trầm lặng yên không nói gì, chỉ là chưa từng đối với ngoại nhân nói mà thôi.

Mà Băng Nhã càng là hắn sinh mệnh một nửa khác, bất luận chỗ hắn với cái gì trên ghế ngồi, cái này không có chút nào từng có nửa điểm cải biến.

May mắn, hắn tìm tới Băng Nhã!

"Ta liền biết rõ ngươi sẽ đến, cho nên ta vẫn luôn không hề từ bỏ. . ."

Băng Nhã cũng là thân thể mềm mại rung động lấy, ngóng nhìn lấy chính mình nam nhân, dù cho nàng trong xương kiên cường nữa, giờ phút này cũng là nhỏ yếu nữ nhân, trong mắt có trong suốt nước mắt nước tại trượt xuống.

"Tiêu Diệp. . ."

Tố Nan đứng tại Băng Nhã thân một bên, nhưng lại bị Tiêu Diệp cái này vậy không nhìn, trong mắt lóe lên một đạo ảm đạm, nhưng rất nhanh liền biến mất rồi, vẫn như cũ lãnh nhược băng sương.

Cha

"Đại ca!"

"Đại bá!"

"Sư tôn!"

Võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm, Lâm Thiên nhìn thấy Tiêu Diệp, đều là biểu lộ kinh ngạc, theo sau nhao nhao kích động lớn rống lên, hận không thể có thể lập tức xông lại gặp nhau.

Bọn hắn có thể từ Chân Linh đại lục một đường quật khởi, thậm chí đứng ở bây giờ độ cao, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Diệp.

Đối phương sớm đã trở thành trong lòng bọn họ, nhất vĩ ngạn cảng tránh gió, chỉ có có đối phương tại, bọn hắn liền không sợ bất luận cái gì gian nguy.

"Tìm thân tìm được chúng ta Phổ Sa trong di tích đến rồi? Có ý tứ, cho ta lấy bên dưới!"

Cửu Đầu Sư Tử bá cầu gặp này hừ lạnh một tiếng, lập tức trên thân một bên trăm vị sinh linh cùng nhau mà động, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Bá Đồ đại nhân, hai cái này ngoại lai giả thật không đơn giản. . ."

Hình Lợi hóa thành chim thần, to lớn thân thể che khuất bầu trời, nóng rực sóng lửa quét sạch tứ phương, liền muốn thừa dịp loạn lướt ngang mở đi ra, thoát đi Tiêu Diệp kiềm chế, cùng lúc tại lên tiếng nhắc nhở bá cầu.

Nhưng mà, vào thời khắc này, thiên địa liền vì đó oanh minh lên, có chúng sinh thanh âm vang vọng mà lên, một tòa to lớn thần quốc từ từ bay lên, bay thẳng đến lấy hắn ép xuống dưới.

Phốc phốc!

Hình Lợi còn chưa nói xong lời nói nói im bặt mà dừng, chim thần thân thể trực tiếp bị chấn động đến thất linh bát lạc, thần huyết vẩy ra, nó thiên thần nghiên cứu càng là toàn bộ vỡ nát ra, hóa thành bột phấn, tiêu tán với giữa thiên địa.

Một màn này, để hướng về Tiêu Diệp đánh thẳng tới trăm vị sinh linh, lập tức đều là đồng tử co rụt lại, một loại to lớn sợ hãi bay lên, bao phủ rồi toàn thân.

Hạ vị Thiên Thần cảnh cường giả Hình Lợi, một chiêu bị giết rồi?

Phải biết, trong bọn họ, tuy nhiên cũng có mười vị Thiên Thần cảnh tồn tại, nhưng luận thực lực, cũng liền cùng Hình Lợi tương đương mà thôi.

"Dám đả thương ta tộc nhân, thương ta chí thân, các ngươi chết hết đi."

Tiếp theo lấy, tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp thần thể ánh sáng hóa, thần lực thậm chí với lông tóc, đều chuyển hóa làm từng cái như ruồi thần linh văn tự, hội tụ vì rồi một mảnh kinh văn hãn hải, trực tiếp đem bọn hắn lồng chụp vào trong.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, kinh văn hãn hải vì đó sôi trào, vô số thần linh văn tự phiêu hướng bọn hắn, trực tiếp xuyên thấu rồi phòng ngự của bọn hắn.

"Đây là cái gì thần thông?"

"Thật đáng sợ!"

. . .

Trong khoảnh khắc, các loại tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, những này sinh linh thần thể đều bắt đầu cháy rừng rực.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, làm cái này phiến kinh văn hãn hải biến mất, chỗ nào còn tìm đến hơn một trăm vị sinh linh tung tích?

"Cái gì?"

Giờ khắc này, võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới ngoại lai giả toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

"Ngươi đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, mà lại thi triển thần thông rất mạnh, có chút ý tứ!"

Tiếp theo lấy, bá cầu chín cái to lớn đầu lâu, cùng nhau phát ra rồi tiếng gầm, chấn nhiếp lòng người, khí thế khủng bố bộc lộ, khóa chặt rồi Tiêu Diệp.

Hắn không có phẫn nộ, không có chấn kinh, ngược lại hưng phấn lên.

Soạt

Bên cạnh hắn cái kia như là Thủy Tinh Cầu như vậy thần khí bay lên, bắn ra ra mông lung quang mang bao phủ rồi Tiêu Diệp.

"Phụ thân, ngươi phải cẩn thận!"

"Tôn này sinh linh bá cầu, chính là Phổ Sa trong di tích một vị thiên tài, hắn phi thường cường đại!"

Giờ phút này, Tiêu Niệm quá sợ hãi, vội vàng rống to nói.

Cùng lúc ——

Tố Nan trên thân lộng lẫy trường bào vũ động, nàng không cách nào thuấn di, nhưng là thân thể mềm mại hướng về Tiêu Diệp lướt đến, muốn tiến hành trợ trận.

"Cảnh giới còn có thể, nhưng kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, chỉ đạt tới rồi tứ tinh đẳng cấp mà thôi, như thế lại còn là thiên tài?"

"Xem ra cái này Phổ Sa di tích, cũng không gì hơn cái này a."

Nhưng mà Tiêu Diệp thiên thần mắt nhìn chòng chọc bá cầu, lại là cười khẩy.

Hắn là cao quý thần tướng, kinh lịch rồi quyết đấu đỉnh cao, liền Bái Vân đệ nhất thần tướng Cửu Quan Nam, đều chính diện va chạm qua, bá cầu dạng này sinh linh, hắn thật đúng là khó mà đập vào mắt.

Thần thể bên trong thần huyết cuồn cuộn phun trào, bộc phát ra ngập trời uy năng, lưu động hướng thần thể mỗi một tấc, thân thể đang nhanh chóng phóng đại, tại hiện ra cổ thần chi thể.

Hắn giống như một tôn tiên thiên thần linh giáng lâm rồi, vậy mà trực tiếp sụp ra rồi võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới trận pháp áp chế, tay phải che trời, bay thẳng đến lấy bá cầu ôm đồm đi.

A

Như thế tấn mãnh một kích, bá cầu liền trốn tránh cũng không kịp, bị đại thủ này bắt rồi cái chính lấy.

Theo lấy đại thủ này nắm chặt, phòng ngự của hắn như là gỗ mục sụp đổ, tựa như đúc bằng vàng ròng thần thể két chi loạn hưởng, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, chín khỏa đầu lâu liên tiếp nổ tung.

Đường đường trung vị Thiên Thần cảnh tồn tại, lại bị Tiêu Diệp trực tiếp bóp nát tại trong lòng bàn tay!

Ông

Nó thiên thần nghiên cứu phóng lên tận trời, muốn chạy ra võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới, nhưng vẫn như cũ trốn không thoát đại thủ này bao phủ, bị đập rồi cái vỡ nát.

"Cái gì?"

Chính vọt tới Tố Nan, ngạnh sinh sinh ngừng rồi thân thể mềm mại, trên mặt băng sương biến mất, bị nồng đậm kinh hãi thay thế.

Phổ Sa di tích Thiên Thần cảnh thiên tài, đối mặt Tiêu Diệp liền dư lực hoàn thủ đều không có, vẫn như cũ. . .

Miểu sát!.