Chương 3036: Hậu quả, các ngươi không chịu đựng nổi

Chương 3036: Hậu quả, các ngươi không chịu đựng nổi

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Nhìn Tiêu Diệp, Tố Nan nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Nàng từng cùng bá cầu giao thủ rồi mấy lần, hiểu rõ nhất đối phương đáng sợ.

Như là Tiêu Diệp nói, hoặc Hứa bá cầu huyết thống đẳng cấp cũng không tính cao thâm, nhưng thực lực lại không thể khinh thường, như muốn một chiêu miểu sát, cái này cần đặt chân tại như thế nào độ cao, mới có thể làm đến?

Trọng yếu nhất chính là ——

Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới tuy nhiên rất cao, nhưng cũng liền cùng bá cầu cùng cấp mà thôi.

"Tiêu đại ca, ta liền biết rõ ngươi sẽ không dễ dàng vẫn lạc, may mắn ngươi cùng lúc chạy đến, nếu không ta liền muốn có phụ trông cậy rồi."

Tử Việt Tế hoành không mà đến, chân tình bộc lộ, vừa khóc lại cười.

Ngày xưa, Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức truyền đến, hắn là bực nào tuyệt vọng?

Nhưng cuối cùng chỉ có thể cố nén cực kỳ bi ai, cùng Tố Nan xông vào ba ngàn đại giới, thậm chí tận lực giấu diếm rồi Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức, cùng Thiên Tàm Thánh Hoàng cùng một chỗ chiếu ứng Tiêu Diệp chí thân cùng tộc nhân.

"Vất vả ngươi rồi."

Tiêu Diệp cảm thán.

Ngay từ đầu Tử Việt Tế cùng hắn, chỉ là chủ tớ quan hệ mà thôi, nhưng đối phương lại có thể giúp hắn che chở chí thân vài vạn năm, cái này nhưng không là người bình thường có thể làm được.

Liền xông điểm này, đã làm cho hắn đem Tử Việt Tế xem như chân chính bằng hữu, khỏa bạn rồi.

Tại võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới, rất nhiều ngoại lai sinh linh rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp thần thể khôi phục bình thường lớn nhỏ, bàn tay hắn vung lên, thần thể bên trong bay ra từng khối Hỗn Độn thạch, trực tiếp bị chấn nát, giống như quang vũ đồng dạng tinh khiết Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực, bao phủ rồi Tố Nan, Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn bọn người.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, những cường giả này thần thể, giống như là hạn hán đã lâu thổ địa đạt được cam lộ tưới nhuần, bộc phát ra từng đợt vang động, thần lực một lần nữa trở nên bành trướng.

Xuy xuy xuy!

Bọn hắn thần thể bên trên thương thế, cấp tốc được chữa trị.

"Còn tốt, ta tới coi như cùng lúc!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy may mắn.

Lấy hắn khả năng, như thế nào nhìn không ra, Tiêu Niệm bọn người thần lực gần như khô héo rồi?

"Sư tôn, ngươi thế nào có thể tìm tới nơi này?" Gánh vác trường kiếm Lâm Văn Trùng đi qua, kích động hỏi.

"Đúng vậy a, cha, ngươi là thế nào tìm tới nơi này?" Tiêu Niệm cũng là liền vội hỏi nói.

Thiên Tàm Thánh Hoàng, Băng Nhã đều là nhao nhao nhìn tới.

Tiêu Diệp tại bọn họ tuyệt vọng lúc bỗng nhiên xuất hiện, quá mức mộng ảo, để bọn hắn tựa như đặt mình vào trong mộng đồng dạng.

"Tiêu Diệp lão đệ, cái này Phổ Sa di tích thật không đơn giản, chỉ là Thiên Thần cảnh cường giả cũng rất nhiều."

"Bị ngươi giết chết bá cầu, thế nhưng là nơi này thiên tài, địa vị rất cao. . ." Thiên Tàm Thánh Hoàng lo lắng nói nói, đang thúc giục gấp rút Tiêu Diệp rời đi.

Tiêu Diệp vượt qua đại kiếp lại hiện ra, cảnh giới đạt tới độ cao như thế, hoàn toàn chính xác làm hắn ngoài ý muốn, nhưng toà này trong di tích kinh khủng sinh linh quá nhiều rồi.

"Đúng, rời khỏi nơi này trước lại nói."

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả mọi người kịp phản ứng.

Bọn hắn cũng không muốn Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên, hao tổn với này.

"Rời đi Phổ Sa di tích? Không được gấp. . ." Đối với đám người lo lắng, Tiêu Diệp lại từ chối nghe không nghe thấy, thậm chí kéo lấy đám người ngồi xuống tiến hành ôn chuyện.

Tìm được chí thân, trong lòng của hắn một khối tảng đá lớn cuối cùng có thể rơi rồi.

"Cái này. . ."

Đám người lập tức khóe miệng co giật, nhưng ở Tiêu Diệp truy vấn phía dưới, chỉ có thể tinh tế nói cùng những năm này tao ngộ.

Nguyên lai, năm đó Úc Già phủ chủ mới phái người tiến về ba ngàn đại giới, Thiên Tàm Thánh Hoàng hoàn toàn chính xác phát giác không ổn rồi, mới tiến vào Hỗn Độn thế giới, liền mang theo hắn chí thân chạy trốn, thoát ly rồi Úc Già phủ chủ thế lực phạm vi.

Trằn trọc phía dưới, trốn vào rồi Trụ Quang vực, cuối cùng nhất hãm sâu với này.

"Còn nhiều hơn thua thiệt rồi Tư Đặc Đốn, bằng không, chỉ sợ ta còn muốn tốn hao mấy trăm vạn năm, mới có thể tìm tới nơi này."

Tiêu Diệp cảm khái nói.

"Diệp nhi!"

"Tổ phụ!"

. . .

Tiêu Niệm thần thể bên trong bay ra một cái giống như thần chu không gian thần khí, Tiêu Dương, La Mai Lan, cùng Tiêu gia bọn tiểu bối nhao nhao đi ra, một Đại Bang tử người nhìn thấy Tiêu Diệp, rất nhiều đều đang lớn tiếng thút thít, giống như cách một thế hệ.

"Cha, mẹ!"

Tiêu Diệp trên sự kích động trước, đón lấy song thân.

Những này Tiêu Diệp tộc nhân, cũng không bước vào thần giai, tại Hỗn Độn trong thế giới quá mức mịt mù nhỏ rồi, nhiều lần trắc trở, thậm chí còn có mấy vị tiểu bối chết yểu rồi.

Bây giờ còn lại phía dưới, cũng không khá hơn chút nào.

Tiêu Diệp tự mình xuất thủ, ổn định những này tộc nhân thân thể, luyện hóa Hỗn Độn thạch, từng cái tại trợ những này tộc nhân gột rửa, chữa trị thân thể ám tật, thấy võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới còn lại ngoại lai sinh linh, đều là một Trận Nhãn đỏ.

Cầm Hỗn Độn thạch đến gột rửa những này thánh giai sinh linh, quả thực quá mức lãng phí rồi.

Nhưng đi không người dám tiến lên, thậm chí xa xa lui ra, giống như là đang tránh né ôn thần đồng dạng.

"Không kịp!"

Mấy lần há mồm, nhưng lại không đành lòng cắt ngang Tiêu Diệp cùng chí thân gặp nhau Thiên Tàm Thánh Hoàng, đột nhiên biểu lộ đại biến, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới lối vào chỗ.

"Xem ra bá cầu vẫn lạc tin tức, đã truyền đi!"

Tố Nan, Tử Việt Tế, Băng Nhã, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn nhóm cường giả cũng là thông suốt đứng dậy, thôi động không gian thần khí lần nữa đem tộc nhân thu vào, ánh mắt ngưng trọng nhìn lối vào.

Giờ phút này, bọn hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, đều rõ ràng phát giác được, có kinh khủng thần uy tại lối vào bốc lên.

"Tiêu huynh!"

Tư Đặc Đốn đi vào Tiêu Diệp thân một bên, ánh mắt bên trong nổi lên rồi sợ hãi.

Năm đó, hắn là từ nơi này chạy đi, rất rõ ràng nơi này sinh linh, đến cùng khủng bố đến mức nào.

"Ngoại lai giả, ngươi gan to bằng trời, chẳng những tự tiện xông vào ta Phổ Sa di tích, còn dám giết rồi bá cầu, hôm nay chúng ta chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro!"

Vào thời khắc này, theo lấy một đạo tiếng rống to truyền ra, toàn bộ võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới run rẩy, chỉ gặp chói mắt thần quang nở rộ, lần lượt từng bóng người bước vào vào, giống như thủy triều đồng dạng lan tràn ra, số lượng càng hơn trăm vạn.

Mà lại cái này sổ tự còn đang tăng thêm, đem nơi này triệt để phong tỏa.

"Trời ạ, như thế nhiều sinh linh!"

"Chỉ là Thiên Thần cảnh cường giả, liền không xuống với trăm vị đi!"

. . .

Dù cho Tiêu Niệm, Tiêu Phàm bọn người sớm có đoán trước, nhưng giờ phút này đều là sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Bọn hắn tuy nhiên cũng bước vào rồi thần giai, nhưng kiến thức có hạn, chưa từng gặp qua giống như thần quốc chiến tranh như vậy cảnh tượng?

Rầm rầm!

Xông vào võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới sinh linh, đều là mâu quang băng lãnh, cùng nhau khóa chặt rồi Tiêu Diệp cùng Tư Đặc Đốn.

"Ha ha, cái này ngoại lai giả, chỉ sợ muốn bị dọa đến hai chân như nhũn ra đi."

"Phổ Sa di tích, há lại muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

. . .

Lập tức, võ long bên trong tiểu thế giới còn lại ngoại lai sinh linh, đều là lộ ra rồi cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Bọn hắn bị tù cấm với này thời gian quá dài rồi, tâm lý đều có chút vặn vẹo.

Mắt thấy Tiêu Diệp đến, muốn dẫn chí thân rời đi, bọn hắn tự nhiên tràn ngập rồi ghen ghét.

Nhưng mà tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp lại không hề sợ hãi, để thân một bên tộc nhân thối hậu, chính mình thì là từng bước một đăng lâm vòm trời.

"Ta chính là Đại Tần thần quốc thần tướng Tiêu Diệp, này đã là Đại Tần thần quốc cương vực, các ngươi khẳng định muốn đối với bản tướng động thủ sao? Liền sợ cái kia hậu quả, các ngươi không chịu đựng nổi!"

Cái kia thâm thúy ánh mắt, đảo qua xông vào Hỗn Độn nhỏ thế giới rất nhiều sinh linh, thanh âm uy nghiêm với giữa thiên địa truyền ra.

Trong chốc lát, nguyên bản sôi trào võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới, tất cả âm thanh đều biến mất rồi, về với yên lặng.

"Đại Tần thần quốc, thần tướng?"

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn, Tử Việt Tế bọn người thì là trực tiếp mộng rồi..