Chương 3037: Tàn sát chúng thần

Chương 3037: Tàn sát chúng thần

Chỉ cần đối với Hỗn Độn thế giới hơi có chút hiểu rõ, tự nhiên biết được thần tướng cái này danh xưng, tại Hỗn Độn thần quốc bên trong ra sao chờ cao quý.

Không có gì ngoài đại biểu rồi chí cường thực lực, còn có siêu tuyệt địa vị, quyền nghiêng một phương, tay cầm thực quyền, một lệnh phía dưới, thần quốc rung động, chúng cường cúi đầu.

Người kiểu này vật, đã đứng tại Hỗn Độn thần quốc đỉnh phong nhất, đối với đám người mà nói, thực sự quá xa xôi rồi.

Chỉ là thời gian qua đi vài vạn năm không thấy mà thôi, Tiêu Diệp lắc mình biến hoá, vậy mà trở thành rồi Đại Tần thần quốc thần tướng, bọn hắn chỗ nào có thể nghĩ ra được?

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn đương nhiên sẽ không có nửa điểm hoài nghi.

Khó trách từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp thân hãm Phổ Sa di tích, lại trấn định như thế rồi.

Tù cấm Đại Tần thần quốc thần tướng, đó là tự tìm phiền phức.

"Ha ha, cha, ngươi thế mà đều trở thành Đại Tần thần quốc thần tướng rồi, cái kia ta chẳng phải là thần tướng con trai rồi?" Tiêu Niệm kích động kêu lớn lên.

Lâm Văn, Tiêu Phàm, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế cũng là phấn chấn, lại không vẻ sợ hãi.

Phổ Sa trong di tích sinh linh, hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng Tiêu Diệp thân phận bày ở nơi này, bọn hắn không tin những này sinh linh dám làm loạn.

Tố Nan trong con ngươi, nổi lên chấn kinh.

Ngày xưa nàng vì Mộc Hoa Phủ chủ, biết rõ thần tướng quyền thế, kinh khủng bực nào.

"Hắn. . . Lại là thần tướng?"

"Không thể nào!"

. . .

Bị tù cấm tại võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới sinh linh, biểu lộ trừng lớn rồi hai mắt, cùng nhau nhìn Tiêu Diệp, trong lòng có sóng biển đang lăn lộn.

Phổ Sa trong di tích bọn gia hỏa này, vậy mà tù cấm rồi một vị thần tướng cường giả chí thân, cái này chơi quá trớn rồi.

"Các ngươi, là lựa chọn trực tiếp thả người, vẫn là cùng bản tướng khai chiến?"

Đối với bốn phía tiếng kinh hô, Tiêu Diệp cũng không để ý tới, mà là ánh mắt thâm thúy nhìn những cái kia Phổ Sa di tích sinh linh.

Xông vào cái này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới Phổ Sa di tích sinh linh số lượng càng trăm vạn, cũng bởi vì Tiêu Diệp lời nói nói mà sôi trào.

"Các hạ hẳn là cho là chúng ta sống trong di tích, chưa từng cùng ngoại giới tiếp xúc, cho nên tùy tiện tạo ra một cái danh xưng, liền có thể dọa lùi chúng ta sao?"

Giờ phút này, chỉ gặp một gốc cao vạn trượng cổ thụ bay ra.

Hắn cành lá um tùm, trụ cột bên trên có con mắt cùng miệng, vậy mà cũng là một tôn sinh linh, đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh.

"Thời điểm nào, một cái thần quốc thần tướng, liền thượng vị Thiên Thần cảnh đều chưa từng bước vào đi vào?"

Tôn này cổ thụ như vậy sinh linh cực kỳ thần bí, thổ lộ ra thanh âm già nua, thể hiện ra đối với Tiêu Diệp miệt thị.

Lập tức, xông vào này Phổ Sa di tích sinh linh đều tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác.

Hỗn Độn thần quốc thần tướng, tối thiểu nhất cũng phải thượng vị Thiên Thần cảnh sinh linh mới có thể đảm nhiệm, mà Tiêu Diệp cảnh giới cũng không tương xứng a.

"Xem ra các ngươi là muốn lựa chọn động thủ a. . ."

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

"Trưởng Lão điện có lệnh, hôm nay đem võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới ngoại lai giả, toàn bộ tru sát!" Giờ phút này, tôn này cổ thụ như vậy sinh linh băng lãnh hét lớn nói.

Oanh

Chữ Sát lối ra, lập tức toàn bộ võ long nhỏ thế giới gió mây biến sắc, không gian phá toái, tựa như ngày tận thế tới rồi đồng dạng, số lượng càng trăm vạn Phổ Sa sinh linh cùng nhau mà động, tựa như thiên quân vạn mã đang thét gào, từ Thiên Thần cảnh cường giả suất lĩnh, chia rồi hai nhóm.

Ước chừng có ba mươi vạn thẳng hướng Tiêu Diệp, thừa bên dưới bảy mươi vạn thì là phóng tới cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới còn lại tù cấm người, cùng Tiêu Diệp phía sau Tiêu Niệm bọn người.

Đối với bọn hắn mà nói, trung vị Thiên Thần cảnh sinh linh hoàn toàn chính xác cường hãn, nhưng bọn hắn đủ để ứng phó rồi.

"Đáng chết!"

"Bị cái này giả mạo thần tướng gia hỏa cho hại chết!"

Lập tức, phân bố tại Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới còn lại sinh linh, đều giận đến chửi ầm lên, đằng không mà lên, chuẩn bị nghênh chiến.

Sưu

Tư Đặc Đốn đỉnh đầu bên trong xông ra cổ thần sông thần, tại che chở Tiêu Diệp chí thân, cũng chuẩn bị khai chiến.

"Các ngươi, thật đúng là rất coi thường bản tướng a!"

Tiêu Diệp nhìn đánh giết mà đến ba mươi vạn thần giai sinh linh, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Tuy nhiên Phổ Sa di tích bị kinh động rồi, có trăm vị Thiên Thần cảnh cường giả đến, nhưng người mạnh nhất cũng bất quá trung vị Thiên Thần cảnh mà thôi.

Theo lấy Tiêu Diệp từng chữ âm hạ xuống, vậy mà đều mang theo rồi một mảnh thần thông ba động, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra.

Cái này, rõ ràng là thiên thần thông, Thanh Vân Chú thuật.

Nó uy lực, cùng thi triển này thần thông giả thần lực có quan hệ.

Đỉnh phong quyết chiến sau này, Tiêu Diệp chẳng những bị thương khôi phục, mà lại một trăm cái thước đầu thêm gần một bước, thần lực tăng vọt, xưa đâu bằng nay, ngắn ngủi một câu, liền hóa thành hơn năm ngàn cái huyền diệu phù hiệu đánh ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Năm ngàn cái huyền diệu phù hiệu trùng kích mà qua, lập tức liền có năm ngàn khỏa thần cách ứng thanh nổ tung, Tiêu Diệp bên cạnh nhiều rồi năm ngàn cỗ thần thi, trong đó còn có hai vị hạ vị Thiên Thần cảnh tồn tại chịu ảnh hưởng.

"Cái gì?"

Một màn này, dọa đến thẳng hướng Tiêu Diệp ba mươi vạn sinh linh toàn bộ đều thất kinh, hốt hoảng ngừng bước, thậm chí còn tại lùi lại, không dám khoảng cách Tiêu Diệp quá mức tiếp cận.

Nhưng bọn hắn, vẫn là chậm một bước.

Oanh! Oanh!

Chỉ gặp Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thần thể bên trong bộc phát ra nổ thật to âm thanh, có ròng rã hai trăm tám mươi khỏa nguyên điểm sáng lên, bộc phát ra hừng hực thần quang, hóa thành thiên địa càn khôn cấp tốc khuếch trương rồi mở đi ra.

Trong nháy mắt, rung chuyển bất an võ long Hỗn Độn nhỏ thế giới, xu thế với dừng lại, thế mà ổn định lại.

Giơ lên đồ đao Phổ Sa di tích sinh linh, bất luận là phóng tới Tiêu Diệp, vẫn là phóng tới còn lại địa phương, đều là thần thể phát chìm, thật giống như bị định tại nguyên vẹn, không thể động đậy.

Từ Tiêu Diệp trên thân truyền ra thần lực ba động, giống như hãn hải bốc lên, ba động to lớn, kéo dài không dứt, một Bobby một sóng cuồng bạo, hướng về bọn hắn cuồn cuộn mà đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp những cái kia bị định tại nguyên chỗ sinh linh, vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn bộ như bị sét đánh, giống như là rơm rạ đồng dạng bị chấn động đến bay ngang ra ngoài, người nhỏ yếu càng là thần thể trực tiếp nổ tung, liền thi triển thần thông thời gian đều không có.

Liền Phổ Sa trong di tích trăm vị nhiều Thiên Thần cảnh cường giả đều không ngoại lệ, thần thể chịu đến xưa nay chưa từng có trùng kích, răng rắc loạn hưởng, hướng sau bạo lui ra.

"Thật là khủng khiếp thần lực ba động!"

"Điều này sao khả năng, hắn rõ ràng chỉ là trung vị Thiên Thần cảnh, nhưng loại này thần lực ba động, so với một số thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, đều không thua bao nhiêu!"

. . .

Cái kia giống như cổ thụ như vậy sinh linh, nhánh cây lay động, trút xuống bên dưới thần thông ba động tại thủ hộ tự thân, tuy nhiên thần thể không ngại, nhưng cũng nhịn không được lùi lại, trong mắt nổi lên rồi kinh hãi, tâm thần điên cuồng rung động.

Giờ phút này, hắn cuối cùng phát hiện rồi, chính mình quá mức xem thường Tiêu Diệp rồi, đối phương thực lực, căn bản không thể lấy cảnh giới để cân nhắc.

Xa xa Tiêu Niệm, Tố Nan, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế bọn người, xuất liên tục lực cơ hội đều không có, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp, lấy sức một mình, trực tiếp ngăn trở rồi cái này trong di tích trăm vạn sinh linh trùng kích?

Cái này cỡ nào sao dư thừa thần lực, mới có thể làm đến a!

Rầm rầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần huyết lăn lộn sôi trào, Huyết Thống Lực Lượng chảy về toàn thân, uy năng bạo phát, hóa thành cổ thần chi thể đứng thẳng đứng ở giữa thiên địa, lời lạnh như băng nói truyền ra.

"Các ngươi theo ta, bản tướng mang các ngươi tàn sát chúng thần, xem ai dám ngăn!"

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, cái kia cao lớn cổ thần chi thể đã một bước phóng ra, bay thẳng đến lấy võ long nhỏ thế giới lối ra mà đi..