Chương 3038: Di tích đỉnh tiêm sinh linh

Chương 3038: Di tích đỉnh tiêm sinh linh

Toàn bộ Phổ Sa di tích, giống như một cái tiểu hình Hỗn Độn thần quốc, uy nghiêm mà lại rộng rãi, rất là thần bí, có vô số thần bảo ba động đang phập phồng.

Nhưng giờ phút này, Phổ Sa di tích từ xưa đến nay bình cùng bị đánh phá rồi, có thể thấy được từng cái sinh linh đằng không mà lên, khiếp sợ ánh mắt xa xa nhìn về phía một chỗ.

Ầm ầm!

Theo lấy một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới nổ tung lên, đủ mọi màu sắc thần huyết vẩy ra mà đi, nương theo lấy gào thét cuồng phong, trong khoảnh khắc bao phủ rồi phương viên mấy chục vạn cây số, bên dưới lên rồi thần huyết mưa.

Cùng lúc, còn có tàn khuyết thần thi, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng từ giữa không trung đập xuống.

Sưu

Phóng nhãn nhìn lại, một tôn cao có số trăm trượng sinh linh vọt ra, hắn giống như là một thủ lĩnh hình bạo long ra áp, ngày càng ngạo nghễ, đưa tay dậm chân giữa, liền có bài sơn hải đảo như vậy uy thế gào thét mà tới.

Lấy thần thể vì trung tâm, một loại cực kì khủng bố huyết thống khí tức tản mạn ra, để đến gần sinh linh đều là thần thể loạn chiến, thần huyết đều giống như ngưng kết rồi đồng dạng.

Phốc phốc!

Một gốc cao vạn trượng cổ thụ vậy sinh linh, đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, um tùm nhánh cây điên cuồng diêu động lấy, xẹt qua rồi Hỗn Độn Đại Đạo quỹ tích, che khuất bầu trời, cùng nó cận thân chém giết, nhưng lại bị cái này nhân loại sinh linh đem trụ cột cho từ đó bổ ra, ầm vang sụp đổ xuống dưới.

Vị này nhân loại sinh linh, tự nhiên là thi triển cổ thần chi thể Tiêu Diệp.

Hắn từ võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới một đường giết rồi đi ra, to lớn cổ thần chi thể giống như là một tòa uy nghiêm thần bia, ngăn trở tất cả trùng kích, Tư Đặc Đốn, Tố Nan, Tử Việt Tế, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Niệm, Lâm Văn, Băng Nhã nhóm cường giả đi theo trên thân sau  đồng dạng không việc gì vọt ra.

"Ta. . . Chúng ta thế mà lao ra!"

Thậm chí, nguyên bản bị tù cấm với võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới ngoại lai sinh linh, cũng thừa dịp loạn vọt ra, từng cái kích động rống to, tại cảm ứng Hỗn Độn Thiên Đạo, thi triển thần thông bổ sung hao tổn.

Đi theo Tiêu Diệp phía sau, bọn hắn không có chịu nửa điểm thương.

"Đáng chết, cái này ngoại lai sinh linh, vậy mà cái này vậy cường đại, liên trưởng lão điện phái ra trăm vạn sinh linh đều cầm không được!"

"Tuyệt đối không thể chịu đựng hắn dạng này giết ra ngoài, không phải vậy chúng ta Phổ Sa di tích khẳng định sẽ bị ngoại giới biết!"

. . .

Giờ khắc này, toàn bộ Phổ Sa di tích nhẹ nhàng diêu động lấy, chỉ gặp từng tòa thần điện, từng cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, đều có đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh vọt ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số thần thông, cùng thần khí bị tế ra ba động liên tiếp, giống như là nộ hải cuồng đào, dẫn phát thiên địa rung động, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp một đoàn người phương hướng tụ đến, giống như một mảnh diệt thế lôi quang.

"Tiêu huynh, ngươi phải cẩn thận!"

Giờ phút này, chân đạp cổ thần sông thần Tư Đặc Đốn biểu lộ đại biến, vội vàng rống to nhắc nhở nói.

Tuy nhiên Tiêu Diệp mang theo bọn hắn, từ võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới giết rồi đi ra, nhưng cũng không đại biểu liền có thể rời đi rồi.

Bởi vì sinh hoạt tại Phổ Sa di tích sinh linh, số lượng quá nhiều rồi, chân chính đỉnh tiêm tồn tại càng là còn không có xuất động, giờ phút này toàn bộ đều bị kinh động rồi.

Tiêu Diệp cho dù mạnh hơn, cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Trong chốc lát, Tư Đặc Đốn cùng Tố Nan, Tử Việt Tế nhóm cường giả, đều đang toàn lực nghênh chiến.

"Hừ, còn không chịu dừng tay sao?"

Trên thực tế, căn bản không cần Tư Đặc Đốn nhắc nhở, Tiêu Diệp đã phát hiện thế cục không ổn, một đôi to lớn trong con ngươi, lấp lóe lấy ngập trời hàn mang.

"Muốn chết, thì tới đi!"

Tiêu Diệp vừa hô phía dưới, Phổ Sa trong di tích không biết bao nhiêu kiến trúc sụp ra, nó phía sau càng là hiển hiện rồi cổ thần thần để, giống như chân chính cổ thần giáng lâm trần thế, dẫn động Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, bao la hùng vĩ Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, khiến cho thiên thần lực lần nữa tăng vọt.

Ông

Một thanh cổ lão chuông lớn, từ nó thần thể bên trong bay ra, tuy có cao mười trượng, nhưng ở nó cổ thần chi thể trước mặt lại có chút mịt mù nhỏ.

Cái này, rõ ràng là tiếp cận nhóm đứng đầu thiên thần khí, Hạo Nguyệt Thần Chung!

Đông! Đông! Đông!

Tiêu Diệp lấy to lớn tay phải trực tiếp tiến hành va chạm, lập tức dày đặc chuông sóng khuếch tán rồi mở đi ra, giống như là một mảnh loại sóng đại dương mênh mông tại nghịch cuốn cửu thiên, chỗ đến hết thảy đều là bột mịn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đến nỗi từ Phổ Sa di tích các nơi đánh thẳng tới rất nhiều sinh linh, càng là thần thể bị định tại nguyên chỗ, theo sau từng khúc vỡ nát, hóa thành tro bụi tiêu tán với giữa thiên địa.

Cùng lúc ——

Mở

Tiêu Diệp nhìn như gian nan giơ lên rồi cánh tay phải hóa quyền, tách ra từng sợi bất hủ chi quang.

Trong khoảnh khắc ——

Ầm ầm!

Toàn bộ Phổ Sa di tích đều đang run sợ lấy, vô số không gian bạo liệt, một cái vô cùng to lớn Hỗn Độn vòng xoáy hiện lên mà đi, để đại lượng sinh linh thân bất do kỷ, liền rút lui đều không được, đều bị kéo vào đến cái này vòng xoáy bên trong, rồi mới bị Tiêu Diệp nắm tay phải cho nện rồi cái vỡ nát.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất, tại cổ thần chi thể trạng thái bên dưới, lấy cánh tay phải thôi động Cổ Thần quyền, cái này cũng là hắn đột phá đến trung vị Thiên Thần cảnh thành quả.

Nó uy lực, so với phổ thông trạng thái bên dưới cánh tay phải thôi động Cổ Thần quyền, ít nhất phải tăng lên mấy lần!

Phóng nhãn nhìn lại, Phổ Sa di tích giống như là bị vòi rồng tàn sát bừa bãi mà qua, đại địa băng liệt, Hỗn Độn nhỏ thế giới sụp đổ, phế tích khắp nơi, đổ nát thê lương bên trên nhiễm lấy thần huyết.

Chỉ lần này hai kích, Phổ Sa trong di tích tối thiểu nhất có ba trăm vạn sinh linh vẫn lạc rồi, trong đó không thiếu trung vị Thiên Thần cảnh cường giả.

"Còn có ai muốn tìm cái chết, có thể thử một chút, bản tướng đưa các ngươi ngươi lên đường!"

Tiêu Diệp cổ thần chi thể hoành không mà đứng, đổ xây rồi các loại thần huyết, phía sau đứng thẳng đứng cổ thần thần để, giống như là từ trong địa ngục giết ra Thần Ma.

Phổ Sa trong di tích sinh linh, thực sự quá nhiều rồi, tụ tập tại cùng một chỗ công kích, không á với thần quốc đại quân xuất động, hắn rất khó toàn bộ giết sạch, mà lại chém giết quá trình bên trong, khó tránh khỏi sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Cho nên hắn nhất định phải tiên hạ thủ vi cường.

Mà hắn cái này vậy thủ đoạn, tựa hồ cũng lấy được rồi chấn nhiếp hiệu quả quả, thanh âm uy nghiêm truyền ra, để toà này Phổ Sa trong di tích lập tức yên tĩnh rồi ra ngoài, chỗ với xa xa sinh linh đều tại bồi hồi, ánh mắt bên trong thấu lấy hoảng sợ.

Đi

Tiêu Diệp gặp này, cũng không muốn lãng phí thời gian, lấy thần lực cuốn lên đám người, liền hướng về Phổ Sa di tích lối ra xông ra.

"Hừ, các hạ đại náo ta Phổ Sa di tích, còn muốn thong dong rời đi, thật lấn ta Phổ Sa di tích không người rồi sao?"

Tại thời khắc này, có thần quang nổ tung, chấn động vạn cổ thời không khí tức bạo phát, không thể phỏng đoán, có một đạo rất là hoa mỹ giết sạch, hướng về Tiêu Diệp quét xuống mà đến.

Ông

Tiêu Diệp to lớn bàn tay nâng lên, cùng nó chống đỡ, tại đánh nát cái này nói lộng lẫy giết sạch cùng lúc, hắn cổ thần chi thể cũng là tùy theo chấn động, khống chế không nổi, lại bị kích rơi xuống.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ngừng lại, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp viễn không chỗ, có một đạo phát ra cực độ già nua khí tức bóng dáng, chính từng bước một đi tới.

Nó thần lực cuồn cuộn, trải ra mà ra, vậy mà bao phủ rồi cả tòa di tích, ép tới vạn Linh Đô thấp xuống rồi đầu.

"Không tốt!"

"Phổ Sa trong di tích tối cao cấp sinh linh xuất động!"

Tư Đặc Đốn thần thể run lên, dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân, tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Vẫn là tới rồi sao!"

Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì giật mình, ngược lại thần huyết sôi trào lên.

Người tới cảnh giới, có thể so với Đại Tần thần quốc thần tướng, dạng này đối thủ, hắn ngược lại rất là mong đợi, có thể dùng đến kiểm nghiệm bây giờ thực lực..