Chương 3039: Đối thủ khó tìm

Chương 3039: Đối thủ khó tìm

"Là Trưởng Lão điện Hàm Cốc trưởng lão đến rồi!"

"Hàm Cốc trưởng lão xuất mã, tất nhiên có thể đem cái này ngoại lai giả chém rụng!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Phổ Sa di tích yên tĩnh bị đánh phá rồi, bồi hồi với xa xa sinh linh giống như là nhìn thấy rồi cứu tinh, trên mặt còn mang theo thành kính.

Bọn hắn sinh hoạt tại Phổ Sa trong di tích, cũng không cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng đạt tới Thiên Thần cảnh cường giả, cũng sẽ khai ích tín ngưỡng quốc độ.

Mà Trưởng Lão điện, càng là Phổ Sa trong di tích chí cao vô thượng cung điện, trong đó năm vị trưởng lão, từng cái đều đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh, công tham ngộ tạo hóa, đã là Phổ Sa di tích chưởng khống giả, cũng là Phổ Sa di tích thủ hộ giả, tu liên không biết bao nhiêu kỷ nguyên, lúc đến bây giờ, đã rất ít lộ diện rồi.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất mạnh, chắc hẳn tại bên ngoài cũng là danh chấn một phương nhân vật."

"Nhưng dám ở ta Phổ Sa trong di tích nháo sự, này tội không thể tha thứ, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, miễn cho khó giữ được tính mạng."

Tên là Hàm Cốc sinh linh, nửa người trên tựa như nhân loại Văn Nhược thư sinh, nửa người dưới lại là khó mà hình dung thần thú chi thể, yếu đuối cùng hung hãn hai loại cực đoan khí chất hoàn mỹ dung hợp với một thể, hắn con ngươi chỗ sâu là đáng sợ lạnh lẽo, nhìn chòng chọc Tiêu Diệp nói.

Nó cuồn cuộn thiên thần lực hóa thành lưu quang trải ra mà đến, thần uy như ngục, bao phủ hướng Tiêu Diệp bọn người đỉnh đầu, mạnh như Tố Nan đều là thân thể mềm mại run rẩy, đổ mồ hôi lâm ly, cơ hồ muốn xụi lơ tại trên mặt đất.

Tư Đặc Đốn cũng không khá hơn chút nào, đang cật lực thôi động thần lực tiến hành ngăn cản.

"Phổ Sa trong di tích, thế mà chỉ rồi một tôn thượng vị Thiên Thần cảnh sinh linh sao?"

Tiêu Diệp cổ thần chi thể lắc một cái, kinh khủng huyết thống khí tức khuếch tán, trực tiếp bảo vệ rồi bên cạnh chí thân cùng bằng hữu.

"Hàm Cốc trưởng lão hiện thân, lại còn dám lớn lối như vậy!"

Lập tức, Phổ Sa di tích các nơi sinh linh đều giận dữ.

Trưởng Lão điện năm vị lớn Lão Hà bọn người vật, đặt chân với thần nói tam cảnh đỉnh cao nhất, mang theo này chờ cảnh giới uy thế mà đến, lại bị Tiêu Diệp cái này vậy khinh thị?

"Tốt tiểu tử, kế thừa cổ thần huyết thống sinh linh hoàn toàn chính xác rất ít gặp, nhưng cái này Hỗn Độn thế giới rất lớn, ngươi muốn sống sót, đầu tiên đến học được kính sợ!"

Hàm Cốc ngược lại cũng không động giận, nhưng thần sắc lại càng phát ra lãnh khốc, hắn tựa như siêu nhiên với giữa hỗn độn, nửa người dưới thần thú chi thể, quét ra hoa mỹ ánh sáng, cuốn lên ức vạn bên trong, chỗ đến, không gian từng khúc chôn vùi, trực tiếp hướng về Tiêu Diệp ép xuống tới.

"Kính sợ, cũng phải phân đối với người nào!"

Tiêu Diệp vui mừng không sợ, to lớn cổ thần chi thể vậy mà đi ngược lên trên, càng là nâng lên nắm tay phải, cổ thần thần cốt cùng hắn thiên thần lực cùng nhau gào thét, nghênh kích mà đi.

Oanh

Trong chốc lát, dưới vòm trời run rẩy, thần quang mãnh liệt, cuồn cuộn như là đại dương mênh mông, cái này địa phương phát sinh rồi kinh khủng đạo minh, rung động ầm ầm, tiêu tán ra sóng xung kích, phá hủy rồi một mảng lớn kiến trúc.

Chỉ gặp cả hai vừa chạm liền tách ra, Tiêu Diệp cổ thần chi thể rơi xuống mà xuống, nhưng Hàm Cốc cũng là bị chấn động đến sau lui ra.

"Quả nhiên có chút bản sự a!"

Hàm Cốc đưa mắt nhìn Tiêu Diệp, ánh mắt ngưng trọng lên.

Hắn là cao quý thượng vị thiên thần, vậy mà cũng sẽ bị Tiêu Diệp bức lui, liền xông điểm này, cũng đủ để cho hắn coi trọng rồi.

Tạch tạch tạch!

Giờ phút này, Hàm Cốc thần thể rung động, nửa người trên bộ dáng đại biến, thật giống như bị nửa người dưới đồng hóa, cả người biến thành rồi cao trăm trượng thần thú, giống như ngạc, giống như long, giống như chim.

"Ám Thần huyết thống, màn tối che trời!"

Nó thần huyết càng là tại mãnh liệt sôi trào, lăn lộn, khiến cho phía sau không gian phun trào, hiện ra một tôn bao phủ với trong bóng tối, không cách nào thấy được chân dung thần để.

Trong chốc lát ——

Rầm rầm!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm xuống, giống như là bị một tầng tấm màn đen bao phủ rồi, liền thần giai ý chí đều không thể xuyên thấu, thần mâu mờ đi, tai mắt càng là mất thông, tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Thật giống như, hắn bị ném vào một cái không gian khác.

Ầm ầm!

Giờ này khắc này, có thượng vị thiên thần lực phóng lên tận trời, hộ tống Hàm Cốc xuất kích, cuốn lên ra trùng kích ức vạn bên trong thần quang, quét ra liên miên thần quang, điên cuồng hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Mà giờ khắc này Tiêu Diệp, tựa như biến thành rồi chân chính Người mù đồng dạng, căn bản là không có cách phát giác loại này kinh khủng công kích, chớ nói chi là ngăn cản rồi, bị những này thần quang liên tiếp chính diện oanh trúng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cường hãn như là Tiêu Diệp cổ thần chi thể, cũng là bị chấn động đến rung động bắt đầu chuyển động, tại Tố Nan cùng Tử Việt Tế bọn người kinh hãi trong ánh mắt, hắn đang không ngừng lùi lại.

Mỗi một bước rời khỏi, thần thể đều sẽ tản mát xuất thần máu, đến rồi mười bước có hơn về sau, cổ thần chi thể rất nhiều địa phương đều vỡ ra rồi, cuối cùng sụp đổ biến mất, hóa thành bình thường lớn nhỏ, nhưng là một mảnh máu thịt be bét, từ giữa không trung rơi xuống.

"Phụ thân!"

"Sư tôn!"

"Tiêu đại ca!"

. . .

Lập tức, Tiêu Niệm, Lâm Văn, Tử Việt Tế đều là quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp mang theo bọn hắn từ võ long Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới giết ra đến, có thể xưng một đường quét ngang, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thất bại.

Thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, cường đại như cùng Tiêu Diệp, cũng không có thể địch nổi sao?

"Các ngươi không cần uổng phí khí lực rồi."

"Ta kế thừa Ám Thần huyết thống, hắn bị ta thần thông màn tối che trời bao phủ, lời của các ngươi, hắn nhưng nghe không được."

"Đợi ta bắt hắn, lại đến hảo hảo xử trí các ngươi."

Hàm Cốc nhìn rồi Tiêu Niệm bọn người một chút, thần sắc lãnh khốc, cất bước hướng về Tiêu Diệp bước đi.

Ngay tại lúc giờ phút này, rơi xuống bên dưới Tiêu Diệp, thần lực phun trào, tái tạo thần thể, thần huyết phun trào giữa, một đôi con ngươi một lần nữa toả sáng thần mang, giống như là có thể thôn phệ Hỗn Độn muôn dân.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!" Đang muốn xuất thủ Hàm Cốc ngừng lại thời thần thể cứng đờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn Ám Thần huyết thống thần thông, đối với Tiêu Diệp vậy mà vô dụng?

"Ngũ tinh đẳng cấp Ám Thần huyết thống mà thôi, thực sự quá kém rồi."

"Ngươi thực lực, nhiều lắm là cũng liền cùng ngày xưa, bị ta tiêu diệt bốn khó thần thi không sai biệt nhiều mà thôi, dù cho mạnh hơn, cũng chẳng mạnh đến đâu."

"Phổ Sa di tích Trưởng Lão điện trưởng lão, cũng liền loại này tiêu chuẩn à. . ."

Tiêu Diệp đằng không mà lên, mái tóc màu đen vũ động, trên mặt tràn ngập rồi thất vọng.

Ngày xưa quyết đấu đỉnh cao, hắn liền năng lực ép loại này đối thủ rồi, huống chi là hiện tại?

Cho nên, hắn đối với vị này tên là Hàm Cốc sinh linh, hoàn toàn chính xác có chút thất vọng.

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là đối thủ khó tìm.

"Đã như vậy, vậy thì kết thúc đi."

"Đồ Thiên ba đòn, thứ nhất kích!"

Tiêu Diệp nhấc lên song chưởng, cả người khí thế đại biến, thần thể bên trong thần huyết sôi trào, ẩn chứa huyết thống tựa như bắt đầu cháy rừng rực, cùng thiên thần lực cộng hòa vào nhau.

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, hắn song chưởng trực tiếp chụp về phía Hàm Cốc, nhìn như bình hòa, lại siêu việt rồi thế nhân lý giải cùng nhận biết.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông?"

Giờ khắc này, Hàm Cốc toàn thân lông tơ đều dựng lên, phát giác được rồi tử vong khí tức, hắn thôi động tất cả thiên thần lực đang diễn hóa thượng vị thiên thần thông, cùng Tiêu Diệp tiến hành chống lại.

Nhưng cuối cùng kết quả, lại là hắn thần thể lay động, trong miệng thần huyết chảy dài, lảo đảo ngược lại lui ra.

"Thật mạnh thần thông!" Hàm Cốc hoảng sợ không tên.

Đặt chân với trung vị Thiên Thần cảnh, lại còn có thể đem hắn chấn thương, đây cũng quá qua kinh khủng rồi.

"Đồ Thiên ba đòn, kích thứ hai!"

Còn không có chờ Hàm Cốc đứng vững, Tiêu Diệp trên người khí thế kéo lên, không có gì ngoài thần lực cùng huyết thống chi lực cùng vang lên, thần thể bên trong tất cả nguyên điểm đều phát sáng lên, hướng về đối phương ép rơi xuống..