Chương 3040: Đại quân hộ chủ

Chương 3040: Đại quân hộ chủ

Ròng rã hai trăm tám mươi khỏa nguyên điểm, giống như là hai trăm tám mươi cái Hỗn Độn nhỏ thế giới cùng một chỗ nổ tung rồi đồng dạng, vô tận dòng lũ giống như là dung nham đang kích động lấy, cùng Tiêu Diệp thiên thần lực cùng huyết thống chi lực cộng hưởng, to lớn mà lại cuồn cuộn ba động, siêu việt rất nhiều thượng vị thiên thần thông, phá nát rồi liên miên không gian hỗn độn, hộ tống Tiêu Diệp xuất kích ép xuống tới, lập tức đem Hàm Cốc bao phủ ở bên trong.

"Mở cho ta!"

Hàm Cốc rống to, đã thú hóa thân thể, mỗi một tấc đều bộc phát ra cuồn cuộn thần uy.

Đồ Thiên ba đòn kích thứ hai uy thế, so thứ nhất kích còn muốn đáng sợ, siêu việt rồi hắn tưởng tượng, để hắn cảm giác chỉ nửa bước, đều giống như bước vào rồi quỷ môn quan đồng dạng.

Nhưng mà, cho dù hắn tại không kế đại giới tiến hành chống lại, vẫn như cũ không được, hắn chống ra phòng ngự không chịu nổi một kích, giằng co một lát liền đã vỡ vụn, hắn thiên thần lực đều bị xông mở rồi.

Oanh cạch!

Nó phía sau đứng thẳng đứng, dung nhập trong bóng tối Ám Thần thần để, cũng là một trận loạn chiến, toàn bộ bị đè nát rồi mở đi ra.

Vù vù!

Trong chớp nhoáng này, Hàm Cốc càng là nguy cơ, liên tiếp kêu thảm, thú hóa thần thể nổ ra liên miên huyết quang, toàn bộ phá nát rồi mở đi ra, chỉ còn tiếp theo nói nhiễm thần huyết, toàn thân khắc họa lấy phức tạp thần văn thần cách phóng lên tận trời, muốn gây dựng lại Hàm Cốc thần thể.

"Muốn chạy trốn?"

Vào thời khắc này, một loại đặc thù Hỗn Độn quy tắc từ trên trời giáng xuống, vọt thẳng nhập Tiêu Diệp thần thể bên trong, khiến cho khí thế đại biến, đã hóa thành rồi kỳ cảnh chưởng khống giả.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, sáu đại kỳ cảnh lập tức nổi lên, giống như là sáu cái khác biệt khiến cho Hỗn Độn thế giới đan vào lẫn nhau, trực tiếp nghiền nát rồi Hỗn Độn hư không, hoành không mà đến.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, viên kia thần cách mạnh mẽ run lên, toàn bộ nổ tung, biến thành vô số thần quang bay lả tả rồi mở đi ra.

Mà Tiêu Diệp thần thể, cũng là nhẹ nhàng lay động rồi một chút, trên mặt nổi lên một tia tái nhợt, lấy ra Hỗn Độn thạch tại luyện hóa.

Hắn đánh giết Hàm Cốc, nhìn như nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế cũng hao tổn khá lớn, dù sao cái này đẳng cấp số tồn tại, cũng không phải a miêu a cẩu.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, thi triển Đồ Thiên ba đòn kích thứ hai, ngược lại là nhẹ nhõm không ít, không còn cần tự bạo nguyên điểm rồi."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên một tia nụ cười.

Tuy nhiên Tiêu Diệp tinh khí thần suy sụp, nhưng đặt chân với nơi xa quan chiến Phổ Sa di tích sinh linh, lại là tay chân rét lạnh, giống như là biến thành rồi pho tượng, nhìn Tiêu Diệp tắm rửa thần huyết bóng dáng, kinh hãi đến cực điểm.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng, Hàm Cốc trưởng lão vậy mà đều bị giết chết!"

"Trời ạ, ngũ đại trưởng lão, vẫn lạc rồi một vị!"

. . .

Các loại xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Thượng vị Thiên Thần cảnh sinh linh, đã đặt chân với thần nói tam cảnh đỉnh phong rồi, đừng nói bọn hắn Phổ Sa di tích rồi, cho dù tại bên ngoài Hỗn Độn thần quốc, vô số vạn năm xuống tới, cũng liền có thể sinh ra mấy vị mà thôi đi.

Bây giờ bọn hắn Phổ Sa di tích Hàm Cốc trưởng lão, lại bị một cái thấp cảnh giới người, cho đánh giết rồi?

"Tiêu Diệp!"

Tư Đặc Đốn nắm chặt rồi song quyền.

Cùng là cổ thần hậu duệ, nhưng bây giờ hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn rồi.

"Đại ca!"

Tiêu Phàm cũng là đầu choáng váng.

Từ khi còn bé bắt đầu, hắn liền lập chí đi Tiêu Diệp Vô Địch đường, lúc đến bây giờ, hắn là cao quý thần giai cường giả, Tiêu Diệp mang mang đến cho hắn một cảm giác không giảm trái lại còn tăng, thậm chí để tâm hắn sinh kính sợ.

"Đi thôi!"

Một hơi luyện hóa rồi mấy ngàn khối Hỗn Độn thạch, Tiêu Diệp mừng rỡ, đang chuẩn bị mang theo chí thân cùng bằng hữu hoành không rời đi.

Đột nhiên ——

Vù vù một tiếng vang thật lớn, một tòa giống như kim tự tháp như vậy thần điện, đột nhiên hoành không mà tới, rủ xuống bên dưới mênh mông Hỗn Độn ánh sáng, trực tiếp bao phủ rồi toàn bộ Phổ Sa di tích.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể trầm xuống, cùng bên người chí thân, các bằng hữu, lại bị ép xuống dưới.

Tiêu Diệp nhìn toà kia kim tự tháp trạng thần điện.

"Hôm nay, ai cũng đi không nổi!"

Một đạo băng lãnh tiếng hét lớn, từ cái kia kim tự tháp trong thần điện truyền ra, lập tức bốn cỗ so với Hàm Cốc không hề yếu thiên thần uy cuồn cuộn mà đi.

Chỉ gặp bốn nói bao phủ tại thần quang bên trong bóng dáng, trước sau từ đó bước ra, bọn hắn hình dạng, khí chất khác biệt quá nhiều, nhưng tu liên tuế nguyệt đều cực kỳ đã lâu, toàn bộ bước vào rồi thượng vị Thiên Thần cảnh!

"Tử Hóa Uy trưởng lão, Cát Đồi trưởng lão. . ."

"Trưởng Lão điện bị kinh động rồi, tất cả trưởng lão đều đến!"

. . .

Lập tức, Phổ Sa di tích các nơi, đều truyền ra rồi kích động tiếng hoan hô, giống như là tìm tới rồi người đáng tin cậy a, tràn ngập hận ý ánh mắt nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp một đường từ võ long bên trong tiểu thế giới giết rồi đi ra, liền Hàm Cốc đều vẫn lạc rồi, nếu để cho đối phương thong dong rời đi, trừ rồi là vô cùng nhục nhã bên ngoài, sẽ còn bại lộ bọn hắn Phổ Sa di tích tồn tại.

"Tứ đại thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, cái này phiền phức rồi."

Tố Nan lộng lẫy trường bào chầm chậm mà động, dù cho lấy nàng tính cách, giờ phút này cũng không khỏi đến tê cả da đầu.

Đây chính là thần tướng cấp bậc chiến lực a, trong đó có lẽ càng kinh khủng hơn nữa.

Phải biết, cho dù là Đại Tần thần quốc, bây giờ tăng thêm Tiêu Diệp, cũng liền bốn đại thần tướng mà thôi.

"Ta chính là Đại Tần thần quốc thần tướng, các ngươi còn muốn ngăn ta rời đi sao?" Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh lên, nhìn cái kia tứ đại trưởng lão.

Qua chiến dịch này, hắn không tin những này Phổ Sa di tích sinh linh, sẽ còn hoài nghi hắn thân phận.

"Dù cho ngươi thật là một vị thần tướng lại như thế nào?"

"Hôm nay dù cho thần quốc chi chủ đến rồi, cũng phải vẫn lạc tại nơi này!"

Phổ Sa di tích tứ đại trưởng lão cùng nhau mà đến, đều là mâu quang phẫn nộ.

Tiêu Diệp xâm nhập Phổ Sa di tích, bọn hắn cho rằng có Hàm Cốc xuất động, hoàn toàn đủ để bình định cuộc động loạn này, nhưng căn bản không có ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà như thế nghịch thiên, liền Hàm Cốc đều chém giết rồi.

Dạng này tổn thất, quá mức nặng nề rồi.

Sưu sưu sưu!

Giờ phút này, căn bản không cần cái này tứ đại trưởng lão hạ lệnh, Phổ Sa di tích các nơi đều có sinh linh tự phát tế xuất thần khí, đằng không mà lên, mà lại càng ngày càng nhiều rồi, giống như một mảnh thủy triều, hướng về cái này một bên cuồn cuộn mà đến.

Tất cả trưởng lão xuất động, bọn hắn không sợ Tiêu Diệp, muốn cùng nhau nổi lên.

Rầm rầm!

Cùng lúc, to lớn Phổ Sa di tích đang rung động nhè nhẹ lấy, giống như bánh răng giao thoa tiếng nổ lớn phá nát bầu trời.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phổ Sa di tích các nơi, đều có một đạo Hỗn Độn cột sáng phóng lên tận trời, hội tụ với giữa không trung, hóa thành vô số thần văn bao phủ mà đến.

Bố trí với di tích các nơi thần giai trận pháp, cũng bị thôi động rồi.

"Tiêu đại ca!"

"Đem Tiêu Niệm bọn hắn thu nhập thần thể bên trong đi, ta hiểu được một loại quá thần huyết thống thần thông, có lẽ có thể thử một chút, mang ngươi xuyên toa không gian rời đi."

Tử Việt Tế trong lòng cuồng loạn, vội vàng truyền âm nói.

Phổ Sa di tích nội tình thật đáng sợ rồi, loại này đội hình, không á với cùng một cái Hỗn Độn thần quốc khai chiến.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là cái này tứ đại thượng vị thiên thần, cũng không phải là Tiêu Diệp có thể địch nổi, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tận lực tạm lánh hắn phong, nghĩ biện pháp chạy đi.

"Dù cho ta chống lại không rồi bốn vị này trưởng lão, nhưng bức gấp rồi ta, trực tiếp san bằng toà này di tích!"

"Hiện tại, thời điểm không sai biệt lắm rồi."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại tại bình tĩnh đáp lại, cùng lúc thâm thúy ánh mắt, xa xa hướng về Phổ Sa di tích bên ngoài nhìn lại.

Hắn lại không phải ngu ngốc.

Từ Tư Đặc Đốn trong miệng, biết được Phổ Sa di tích kinh khủng, hắn đương nhiên sẽ không độc thân mạo hiểm, cho nên tại đến trước đó, sớm đã phát bên dưới thần tướng lệnh, mệnh dưới trướng thống lĩnh điều binh khiển tướng đến đây rồi.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tử Việt Tế lập tức sửng sốt rồi.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, Phổ Sa di tích lối vào chỗ, không có chút nào trưng điềm báo rung động bắt đầu chuyển động, tựa như chịu đến thiên quân vạn mã trùng kích.

"Thần tướng đại nhân, chúng ta tới chậm rồi, còn mời thứ tội!"

Cùng lúc, một đạo trưởng tiếng gào từ xa mà đến gần mà đến, với trong hư không nổ tung lên..