Chương 3041: Ngừng chiến cúi đầu

Chương 3041: Ngừng chiến cúi đầu

Cái này tiếng thét dài truyền ra, lập tức để toàn bộ Phổ Sa di tích lần nữa lâm vào một mảnh trong yên tĩnh, đang chuẩn bị đối với Tiêu Diệp hạ thủ bốn vị thượng vị Thiên Thần cảnh trưởng lão động tác dừng lại, phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ mở đi ra.

Lập tức, bọn hắn phát hiện một vị người mặc lớp vảy màu xanh chiến y, đeo thống lĩnh huy chương sinh linh từ màu đen trên tế đàn nổi lên.

Vị này sinh linh cảnh giới cũng không tính cao thâm, chỉ có thượng vị Chân Thần cảnh mà thôi, nhưng lại để bốn vị này trưởng lão trong con ngươi, cùng nhau hiển hiện chấn kinh.

Bởi vì toà kia màu đen tế đàn như trước đang điên cuồng lấp lóe lấy, phồng lên khởi trận trận sát phạt chi khí cùng cương phong.

Ông! Ông! Ông!

Lại có ba mươi ba vị đeo thống lĩnh huy chương sinh linh, từ tế đàn bên trong đi ra, ở tại phía sau một cây cờ lớn theo lấy thần lực dâng lên mà bay phất phới, mặt cờ có khắc một cái chữ lớn: Tiêu!

Đây là thần Tướng Kỳ!

Chữ tiêu cực kỳ bắt mắt, tản mát ra một cỗ kinh người bành trướng khí thế, giống như một tôn muốn thôn phệ vạn linh thần thú, ù ù mà động, giống như lôi minh, lại như trống trận, chấn nhiếp trái tim con người phách.

Ầm ầm!

Cái này cờ lớn múa may theo gió, có thể thấy được thần quốc đại quân, phô thiên cái địa, giống như thủy triều vậy bao phủ rồi cái này phiến thiên địa, hướng về Phổ Sa di tích phương hướng bao phủ mà đến, ép tới toà này di tích các nơi thần giai trận pháp, điên cuồng loạn run lên.

"Đại Tần thống lĩnh Nham Ảnh!"

"Đại Tần thống lĩnh Cảnh Tác!"

"Đại Tần thống lĩnh Á Lý Đức!"

. . .

"Bái kiến Tiêu Diệp thần tướng!"

Ròng rã ba mươi bốn vị thống lĩnh hoành không, đi đầu đối với lấy Tiêu Diệp quỳ một gối xuống dưới.

"Bái kiến Tiêu Diệp thần tướng!"

Ở tại phía sau đại quân, đều là hổ lang chi sư, đại bộ phận đều là từ thần quốc trong chiến tranh lưu giữ lại, cũng là tại cung kính hành lễ, động tác đều nhịp, đáng sợ tiếng gào thét chấn động rồi vạn cổ thời không.

"Trời ạ, như thế nhiều thần giai sinh linh, tối thiểu nhất có mấy ức nhiều!"

"Không có gì ngoài Hư Thần cảnh bên ngoài, còn có rất nhiều Chân Thần cảnh tồn tại!"

Chỉ này một khắc, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Tiêu Mộng Hàm, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là ngạt thở rồi, trong lòng cuồng run lên.

Biết được Tiêu Diệp đã là cao quý Đại Tần thần tướng là một chuyện.

Nhưng tận mắt nhìn đến thần tướng uy thế, lại là một chuyện khác.

Một lệnh phía dưới, điều động mấy trăm triệu thần giai sinh linh đại quân, loại này tràng diện, ra sao chờ làm cho người nhiệt huyết sôi trào?

Ngày xưa, cái kia danh chấn ba ngàn đại giới nam tử, dù cho người để tại Hỗn Độn trong thế giới, vẫn như cũ không cách nào khiến cho bị long đong, bây giờ đồng dạng đứng tại một cái Hỗn Độn thần quốc đỉnh phong a!

"Ròng rã hơn bốn tỷ thần giai sinh linh đại quân!"

"Cái này còn thế nào đánh a!"

. . .

Phổ Sa trong di tích sinh linh, toàn bộ đều ngạt thở rồi, thân thể đang phát run.

Bọn hắn Phổ Sa di tích, hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng dù sao không là chân chính Hỗn Độn thần quốc, tất cả thần giai sinh linh cộng lại, số lượng có thể phá ức cũng không tệ rồi.

Một khi đánh nhau, Trưởng Lão điện bốn vị trưởng lão là không sợ, nhưng bọn hắn tuyệt đối phải thương vong thảm trọng, hướng đi điêu linh a.

Cái này là trêu chọc một cái Hỗn Độn thần quốc thần tướng hậu quả sao?

"Đáng chết!"

"Hắn vậy mà đem chúng ta Phổ Sa di tích chỗ, phá tan lộ ra đi!"

Giờ phút này, Phổ Sa di tích bốn vị trưởng lão, đều là tức giận.

Bọn hắn ánh mắt biến ảo, tại nội tâm tiến hành tính toán, lấy ánh mắt giao lưu một lát sau, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Giết

Lấy Phổ Sa di tích trước mắt chiến lực, liên hợp lại, nỗ lực một số đại giới về sau, hoàn toàn là có thể đem Tiêu Diệp, cùng trước mắt chi này đại quân cho diệt sát!

Nhưng mà, liền tại bọn họ dự định động thủ thời khắc, lại nghe thấy Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra.

"Thế nào mới đến rồi ba mươi bốn vị thần tướng, điều động mà đến đại quân, thế nào cũng mới bốn trăm triệu nhiều?"

Tiêu Diệp nhìn chòng chọc những cái kia thống lĩnh, bất mãn hỏi.

Hắn trở thành thần tướng về sau, dưới trướng có trọn vẹn bốn mươi vị thống lĩnh, Đại Tần thần quốc đi qua những năm này tĩnh dưỡng, hắn đủ khả năng điều động đại quân, cũng không chỉ cái này sổ tự.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, Tiêu Niệm bọn người là khóe miệng giật một cái.

Bốn trăm triệu nhiều đại quân, lại còn không vừa lòng?

"Bẩm báo thần tướng đại nhân, còn lại phía dưới thống lĩnh, chính suất đại quân tại trên đường chạy tới."

"Mà lại, chúng ta đã sớm bố trí, chỉ cần thần tướng đại nhân một tiếng khiến bên dưới, thứ hai thần tướng Khô Khư đại nhân, sẽ đích thân suất lĩnh đại quân mà đến."

"Trừ cái đó ra, ta Đại Tần thần quốc bước vào Thiên Thần cảnh phủ, vực chi chủ, cũng sẽ phối hợp mà chiến, nâng binh tướng nơi này san bằng, phàm là dám mạo phạm thần tướng người sinh linh, một cái cũng đừng nghĩ đào thoát!"

Người mặc lớp vảy màu xanh chiến y thống lĩnh Nham Ảnh vội vàng nói.

Tiêu Diệp trở thành thần tướng ảnh hưởng, thực sự quá lớn rồi, liền thần quốc chi chủ đều có chút ưu ái, thử hỏi những cái kia phủ, vực chi chủ, như thế nào không bán Tiêu Diệp mặt mũi?

Cái này là Tiêu Diệp, tại Đại Tần thần quốc bên trong đáng sợ sức ảnh hưởng!

"Rất tốt."

"Hiện tại các ngươi có thể thử một chút, nhìn hôm nay là các ngươi giết chết bản tướng, vẫn là bản tướng san bằng các ngươi Phổ Sa di tích!"

Tiêu Diệp hài lòng gật gật đầu, lúc này mới nhìn về phía sớm đã kinh ngạc đến ngây người bốn vị trưởng lão.

Giờ phút này, bốn vị này trưởng lão đều giống như bị định tại nguyên chỗ, cũng không còn cách nào phóng ra một bước, da đầu đều tại run lên.

Tiêu Diệp cùng Nham Ảnh đối thoại, bọn hắn nghe rõ ràng.

Trước mắt đại quân, còn không phải toàn bộ, còn có sau tục bộ đội, đang đi đường trên đường?

Càng thậm chí hơn, còn có thần tướng cấp cường giả, cũng sẽ trợ trận Tiêu Diệp?

Những này tin tức, thực sự quá kinh dị rồi, hận không thể có thể bạo nói tục.

Thế này sao lại là tại trêu chọc một cái thần tướng cấp cường giả, rõ ràng là trêu chọc rồi một cái Hỗn Độn thần quốc!

Trước mắt nhân loại nam tử, thật sự có này chờ sức ảnh hưởng?

Nhưng bọn hắn lại không dám không tin.

Bởi vì bọn hắn. . .

Không đánh cược nổi!

Một khi cái này tin tức làm thật, khai chiến, cái kia chính là Phổ Sa di tích tận thế!

Cho dù bọn họ có thể chạy đi, Phổ Sa di tích cũng sẽ bại lộ, sinh hoạt ở nơi này sinh linh, sẽ bị tàn sát không còn a!

"Thế nào còn bất động tay?"

Nhìn bốn vị này trưởng lão, sa vào đến trong trầm mặc, Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, lạnh nhạt hỏi.

Ngươi

Tiêu Diệp cái này đơn giản một cái động tác, để mấy trăm triệu đại quân khí thế ngút trời, càng làm cho bốn vị Phổ Sa di tích trưởng lão biểu lộ đại biến.

"Được rồi, các ngươi có thể rời đi!"

Trong đó một vị dung nhan tuấn mỹ  đồng dạng nửa người nửa thú chi thể, hiển nhiên cùng Hàm Cốc quan hệ không ít trưởng lão, kiềm chế lửa giận nói.

Lời vừa nói ra, lập tức Phổ Sa di tích đông đảo sinh linh đều là thần sắc khẽ biến, quyền đầu nắm chặt, khóe miệng nổi lên một tia đắng chát.

Tiêu Diệp đại náo Phổ Sa di tích, thậm chí còn tru sát rồi Hàm Cốc trưởng lão, kết quả bọn hắn vẫn là muốn thả Tiêu Diệp rời đi, đây là vô cùng nhục nhã, nhưng cũng là hiện thực.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách bọn hắn vận khí không tốt, vậy mà tù cấm rồi Tiêu Diệp chí thân.

"Không đánh rồi?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Tại đỉnh tiêm chiến lực phía trên, Phổ Sa di tích chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong, nếu là khai chiến, hắn cũng rất hung hiểm, hắn không nghĩ tới đối phương như thế dễ dàng liền thỏa hiệp rồi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp liên tưởng rất nhiều.

"Ta chính là Đại Tần thần quốc thần tướng, cũng không thể bị các ngươi cái này vậy hô tức đến, vung liền đi a. . ."

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, thổ lộ ra lời nói nói, lập tức để bốn vị trưởng lão đều là giận tím mặt.

"Ngươi còn muốn làm gì sao? Đừng khinh người quá đáng!".