Chương 3042: Siêu cấp thần quốc

Chương 3042: Siêu cấp thần quốc

Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tử Việt Tế, Thiên Tàm Thánh Hoàng nhóm cường giả cũng là biểu lộ kinh ngạc, cùng nhau nhìn Tiêu Diệp.

Phổ Sa di tích tứ đại trưởng lão đều đã thỏa hiệp cúi đầu rồi, bỏ mặc bọn hắn rời đi, Tiêu Diệp còn không chịu bỏ qua, bọn hắn đều cảm thấy đối phương có chút không biết điều rồi.

Phải biết, Tiêu Diệp tuy có hậu chiêu, nhưng thật muốn bức gấp rồi Phổ Sa di tích những này sinh linh, bọn hắn há có thể may mắn thoát khỏi với khó?

Dù sao tứ đại thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả chấn nhiếp, thực sự quá đáng sợ rồi.

"Yên tâm, ta cũng không muốn cùng các ngươi động thủ, chỉ là có một vài vấn đề, muốn thỉnh giáo mà thôi."

Tiêu Diệp nhìn cái này tứ đại thượng vị Thiên Thần cảnh, tựa hồ xem thấu rồi bọn hắn nội tâm lo lắng, trong con ngươi nổi lên nóng rực mang.

Phổ Sa di tích, quá mức thần bí!

Hắn phát giác đến thần giai bảo vật ba động rất nhiều, hơn nữa còn có được năm vị thần tướng cấp bậc cường giả!

Ngày xưa Tư Đặc Đốn lâm vào Phổ Sa di tích, nhưng cũng ở chỗ này thu hoạch được rồi cơ duyên, chạy đi sau này cảnh giới liên tiếp đột phá, lấy cổ thần hậu duệ thân phận, đăng lâm Thiên Thần cảnh.

Bây giờ, còn có bốn tôn thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả tại, hắn muốn tiến hành tìm tòi, là không thể nào rồi, nhưng lại không cam tâm cứ thế mà đi.

Trực giác nói cho hắn biết, Phổ Sa di tích lai lịch tuyệt đối rất khủng bố, mà cái này bốn vị thượng vị thiên thần, tựa hồ rất sợ hãi Phổ Sa di tích bại lộ, nếu không như thế nào dễ dàng như thế thỏa hiệp?

Cho nên hắn đang đánh cược!

Cược cái này bốn tôn thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, không nguyện ý tuỳ tiện động thủ!

"Ngươi muốn biết rõ cái gì?"

Bốn vị trưởng lão liếc nhau một cái, cùng Hàm Cốc quan hệ không ít trưởng lão trầm mặc một lát, thấp giọng hỏi nói.

"Nói cho ta, cái này Phổ Sa di tích lai lịch."

"Yên tâm, ta có thể lập xuống Hỗn Độn lời thề, tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài." Tiêu Diệp biểu lộ trở nên nghiêm túc, lấy thần lực ngăn cách bốn phía, tiến hành truyền âm nói.

"Ha ha, người cùng chúng ta có đại thù, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"Mau cút đi, nếu như lại trễ nải nữa, chúng ta lại sẽ thay đổi chủ ý rồi."

Lời vừa nói ra, bốn vị trưởng lão đều là giận quá thành cười lên, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Bọn hắn thỏa hiệp, cũng không phải là e ngại với Tiêu Diệp, đích thật là sợ bại lộ rồi Phổ Sa di tích, liên luỵ trong di tích còn lại sinh linh, nếu không sớm đã tru sát Tiêu Diệp.

"Đã các ngươi không muốn nhiều lời, cái kia ta cũng không miễn cưỡng, chỉ là từ rày về sau, bản tướng nói không chừng sẽ nhiều lần vào xem cái này Phổ Sa di tích rồi."

Tiêu Diệp cũng không nóng giận, ngược lại cười tủm tỉm nói.

"Con mẹ nó ngươi muốn chết sao?"

Bốn vị trưởng lão đều là cái trán gân xanh hằn lên, tức giận đến thần huyết đảo lưu.

Tiêu Diệp nơi nào có nửa điểm thần tướng cường giả phong thái, quả thực là cái vô lại!

Chỉ cần vừa nghĩ tới, ngày sau nhiều lần bị Tiêu Diệp chỗ quấy rối, bọn hắn liền đau đầu vô cùng.

"Thôi rồi, nói cho ngươi cũng không sao, nhưng hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn, lập xuống Hỗn Độn lời thề, không Chuẩn tướng Phổ Sa di tích chỗ, cáo tri còn lại sinh linh."

"Cùng lúc, cũng phải ước thúc tay của ngươi bên dưới, không cho phép lộ ra tin tức."

"Nếu không, bất luận ngươi núp ở chỗ nào, chúng ta tứ đại thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, chắc chắn bất kể hết thảy đại giới, đưa ngươi cùng ngươi thân nhân oanh sát!"

Cùng Hàm Cốc quan hệ không ít trưởng lão gầm nhẹ nói.

Cùng nó cùng Tiêu Diệp dây dưa, còn không bằng thuận tay đẩy thuyền, để Tiêu Diệp lập xuống Hỗn Độn lời thề, để tránh Phổ Sa di tích bị càng nhiều sinh linh biết được.

"Tốt, chuyện nào có đáng gì?"

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, biết mình cược đúng, lập tức giơ lên tay trái hướng thiên, lập xuống Hỗn Độn lời thề.

Soạt

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy từ nơi sâu xa, có một cỗ Hỗn Độn khí tức bao phủ hướng thần cách, một khi hắn vi phạm lời thề, thần cách đem bị sẽ bị hủy đi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp lập xuống Hỗn Độn lời thề, cái kia bốn vị trưởng lão lúc này mới tùng rồi một hơi.

"Tiểu tử, nếu như ta không có đoán sai, trong miệng ngươi Đại Tần thần quốc, lập quốc truyền thừa đến nay, bất quá mấy chục ngàn kỷ nguyên a?"

Trong đó một vị lớn Lão Sinh linh, trầm ngâm một lát, lạnh giọng nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng.

Đại Tần thần quốc, lập quốc truyền thừa đến nay chuẩn xác thời gian là hai 15 ức năm trái phải.

Lấy mười hai vạn năm làm một kỷ nguyên mà tính, hoàn toàn chính xác chỉ có mấy chục ngàn kỷ nguyên.

Chuyện này với hắn mà nói, đã là một cái không thể tưởng tượng sổ tự rồi, dù sao hắn từ xuất sinh đến bây giờ, vẫn chưa tới trăm vạn năm.

Nhưng ở đối phương trong miệng, như thế to lớn thời gian tựa như căn bản không tính cái gì sao?

"Hắc hắc, Hỗn Độn thế giới cuồn cuộn, viễn siêu ngươi tưởng tượng, không đề cập tới còn lại, chỉ là Hỗn Độn thần quốc liền nhiều như sao dày đặc rồi."

"Mà Hỗn Độn thần quốc bên trong, chỉ có truyền thừa thời gian, vượt qua trăm vạn kỷ nguyên khe lớn, mới có thể trở thành siêu cấp thần quốc, bị Hỗn Độn thế giới chỗ tán thành, nó uy thế vượt qua ngươi tưởng tượng."

"Trong miệng ngươi Đại Tần thần quốc, tại siêu cấp thần quốc trước mặt, chỉ có thể coi là cái tiểu gia hỏa."

Vị kia trưởng lão tiếp tục nói.

"Siêu cấp thần quốc!" Tiêu Diệp rung động trong lòng vô cùng.

Truyền thừa vượt qua trăm vạn kỷ nguyên, đây là một cái như thế nào khái niệm, hắn không cách nào biết được, nhưng nó cường hãn trình độ, tuyệt đối kinh khủng đến cực hạn.

"Khó nói. . ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp liên tưởng đến Phổ Sa di tích cảnh tượng, lập tức trong đầu hiện lên một đạo điện quang.

"Xem ra ngươi đã đoán được rồi."

"Không tệ, Phổ Sa cái này tên, trên thực tế chính là một cái siêu cấp thần quốc danh xưng, chỉ là đảm nhiệm Hà Vĩ lớn truyền thừa, đều có suy bại một ngày, Phổ Sa thần quốc cũng không ngoại lệ."

"Phổ Sa thần quốc suy bại về sau, chỉ còn bên dưới rồi chúng ta, vì rồi tránh né cừu địch, chúng ta mang theo còn sót lại bộ bên dưới, mở ra rồi dạng này một tòa di tích, sinh hoạt ở nơi này."

"Bằng không, đừng nói ngươi chỉ là Đại Tần thần quốc, dù cho thần quốc chi chủ đến rồi, cũng phải nuốt hận."

Vị kia trưởng lão cảm khái vô hạn nói, tựa hồ nghĩ đến rồi ngày xưa quang huy tuế nguyệt.

"Siêu cấp thần quốc —— Phổ Sa!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, rốt cuộc bình tĩnh không xuống rồi.

Trời ạ!

Vẻn vẹn siêu cấp thần quốc may mắn còn sống sót sinh linh, vậy mà liền như thế cường đại, còn có năm vị thượng vị Thiên Thần cảnh tọa trấn?

Cái này nếu là đỉnh phong thời kỳ siêu cấp thần quốc, nên có bao nhiêu sao kinh khủng a!

Đại Tần thần quốc ở tại trước mặt, hoàn toàn chính xác không đáng giá nhắc tới!

"Bọn hắn đối với Phổ Sa di tích khẩn trương như vậy, xem ra toà này trong di tích, khẳng định tồn tại rồi Phổ Sa thần quốc bảo vật!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp con ngươi hỏa nhiệt.

Như thế nhiều thần giai sinh linh, ngăn cách sinh hoạt tại Phổ Sa trong di tích, chỉ là vì rồi tránh né cừu địch?

Ngu ngốc mới tin.

Huống chi, vẻn vẹn hắn vẻn vẹn từ mặt ngoài cảm nhận được thần giai bảo vật ba động, liền số lượng cũng không ít.

Siêu cấp thần quốc truyền thừa như thế đã lâu tuế nguyệt, có thể có bao nhiêu bảo vật?

"Đa tạ bẩm báo, cáo từ."

Nhưng Tiêu Diệp bất động thanh sắc, mà là cưỡng ép ẩn nhẫn lại, đối với bốn vị trưởng lão liền ôm quyền, liền hướng về ngoại giới bay đi.

"Cha, ngươi cùng bốn tên kia, đang nói chuyện cái gì?"

Giờ phút này, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tố Nan, Tử Việt Tế bọn người tiến lên đón, vội vàng truy vấn nói.

Tiêu Diệp lấy thần lực ngăn cách rồi bốn phía, bọn hắn cũng không biết rõ nói chuyện với nhau chi tiết.

"Không có cái gì."

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có nhiều hơn giải thích, ngược lại trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Một cái siêu cấp thần quốc truyền thừa. . .

Người biết càng ít càng tốt!

"Cái này đối với ta mà nói, tuyệt đối là nghịch thiên kỳ ngộ a, nhất định phải muốn nắm chặt!"

"Không được bao lâu, chỉ cần ta thực lực làm tiếp đột phá, không sợ cái này tứ đại thượng vị thiên thần, ta sẽ còn trở lại!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm xúc bành trướng.

Cái kia bốn tôn thượng vị thiên thần, tương đương với bốn đại thần tướng, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Nhưng hắn Tiêu Diệp, cũng không đơn giản.

Tin tưởng cái kia bốn tôn thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, cũng không nghĩ ra hắn Tiêu Diệp tiềm lực, ra sao chờ loá mắt đi, mới có thể nói rõ sự thật đi..