Chương 3043: Tiêu Diệp lo lắng âm thầm

Chương 3043: Tiêu Diệp lo lắng âm thầm

"Thật sự là đáng tiếc, Tiêu Diệp thần tướng vậy mà để cho chúng ta rút lui rồi, làm hại ta cao hứng hụt một trận, còn tưởng rằng lần này có thể sống động tay chân nữa nha."

"Ai, không chiến nhưng đánh, ta đều nhanh muốn nhàn mắc lỗi rồi, tiếp tục như vậy, còn không bằng giải ngũ về quê được rồi."

"Toà kia di tích hoàn toàn chính xác không đơn giản, có rất nhiều cường đại sinh linh, không khai chiến cũng tốt, không phải vậy chúng ta chỉ sợ tổn thất không nhỏ."

. . .

Trụ Quang vực chi chủ cùng các lộ sinh linh, đã sớm bị kinh động rồi, phóng nhãn nhìn lại, tại Hỗn Độn trong hư không, số lượng mấy ức thần quốc đại quân, tại ba mươi bốn vị thống lĩnh suất lĩnh bên dưới bay ngang qua bầu trời, nghị luận ầm ĩ, đại đa số mặt bên trên là mang theo tiếc nuối biểu lộ.

Không có cách nào!

Đại Tần thần quốc chiếm đoạt rồi Bái Vân cương vực về sau, bản đồ khuếch trương, uy chấn khắp nơi, xung quanh một bên Hỗn Độn thần quốc đều e ngại.

Cái này cũng dẫn đến Đại Tần thần quốc cơ hồ không có rồi chiến sự, bọn hắn bọn này thần quốc binh lính, đều không có đăng tràng cơ hội xuất thủ, cho nên đối với không có chinh chiến Phổ Sa di tích, bọn hắn tự nhiên tiếc nuối.

"Im lặng!"

"Tiêu Diệp thần tướng có lệnh, đối với cái này Phổ Sa di tích tồn tại, ai dám đối ngoại nhiều lời một chữ, lập tức chém rụng, các ngươi muốn rơi đầu sao?"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp người mặc lớp vảy màu xanh chiến y, đeo thống lĩnh huy chương Nham Ảnh băng lãnh mở miệng, lập tức để rất nhiều đại quân chiến sĩ đều là rùng mình một cái, cúi đầu không còn dám nhiều lời rồi.

Trên thực tế, lấy bọn hắn cảnh giới, đối với Phổ Sa di tích biết, hoàn toàn chính xác rất ít.

Gặp này, Nham Ảnh lúc này mới gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía thân một bên còn lại thống lĩnh, trên mặt nổi lên bất đắc dĩ.

Từ Phổ Sa trong di tích rời khỏi về sau, Tiêu Diệp ước thúc bọn hắn những này thống lĩnh, không cho phép tiết lộ ra ngoài này tồn tại, thậm chí để bọn hắn lập xuống rồi Hỗn Độn lời thề.

Đối với cái này, trong lòng bọn họ tuy nhiên nghi hoặc, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

"Tốt rồi, chư vị thống lĩnh, liền ở đây tách ra đi, ta còn muốn tiếp tục đi trấn thủ Mộc Hoa Phủ."

Nham Ảnh hai tay ôm quyền, đối với những cái kia thống lĩnh cường giả nói.

Từ Phổ Sa trong di tích rời khỏi, Tiêu Diệp đã trước một bước mang theo chí thân, trở về Mộc Hoa Phủ rồi.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

. . .

Lập tức, những này thống lĩnh đều là khách khí đáp lại, trong con ngươi thoáng hiện vẻ hâm mộ.

Phải biết, trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp cái này mới tướng tiềm lực thế nhưng là vô hạn.

Nham Ảnh có thể tiếp xúc gần gũi Tiêu Diệp, bọn hắn há có thể không hâm mộ?

Sau một khắc, tất cả thống lĩnh đều mang theo huy hạ nhân mã tách ra, riêng phần mình hoành không mà đi.

Một cái khác đầu, Mộc Hoa Phủ.

Sưu

Một chiếc từ thần lực ngưng tụ ra vân chu bay ngang qua bầu trời, cấp tốc đứng ở một tòa thần thành trên không, tiêu tán theo, lập tức một đám nhân loại bộ dáng sinh linh nổi lên.

"Cái này, chính là ba ngàn phân thành?"

"Ba chúng ta ngàn đại giới sinh linh, tại Hỗn Độn thế giới cũng có thuộc về chính mình địa bàn rồi sao?"

Tiêu Diệp bên cạnh Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tiêu Mộng Hàm, Lâm Văn, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, đều là trừng lớn hai mắt, quan sát lấy phía dưới thần thành, hốc mắt đều có chút đỏ rồi.

Tiếp xúc đến Hỗn Độn thế giới về sau, bọn hắn nội tâm tràn ngập rồi kính sợ, nơi này là thần giai cường giả thiên địa, muốn ở chỗ này đặt chân, quá khó khăn rồi.

"Ha ha, cha ta hiện tại cũng là cao quý Đại Tần thần tướng rồi, chỉ là một tòa phân thành tính cái gì?"

"Ta tin tưởng đợi một thời gian, ba chúng ta ngàn sinh linh, thế tất sẽ trải rộng Hỗn Độn thế giới, thậm chí khai sáng ra một cái thần quốc!"

Tiêu Niệm thổ mạt hoành phi nói, miêu tả ra một cái hùng vĩ Lam Đồ, lập tức để tất cả mọi người là phá lên cười.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, thế nhưng là tràn ngập rồi lòng tin.

"Tiêu Niệm lớn chất tử, cha ngươi kém chút đem Đại Tần thần quốc, cho vén rồi cái ngọn nguồn hướng thiên, cuối cùng đem ngươi cái này cái xú tiểu tử cho tìm rồi trở về!"

Vào thời khắc này, ba ngàn phân thành chấn động, một đạo tiếng cuồng tiếu truyền ra, chỉ gặp một vị áo trắng thiếu niên đạp không mà lên.

"Tiểu Bạch thúc!"

Nhìn thấy vị này áo trắng thiếu niên, Tiêu Niệm rống to xông tới.

Bởi vì Tiêu Diệp quan hệ, hắn cùng Tiểu Bạch quan hệ nhưng là rất không tệ, từ ba ngàn đại giới rời đi sau này, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại Tiểu Bạch sau khi, ba ngàn phân trong thành Chân Linh tứ đế, Huyền Tiêu, Nam Cung Tinh Vũ chờ vô số cường giả, đều là liên tiếp vọt ra, đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Bọn hắn liền biết rõ, Tiêu Diệp tự mình hành động, nhất định có thể đem chí thân tìm về tới.

Tiêu Phàm thần thể bên trong bay ra không gian thần khí, Tiêu gia thật to nho nhỏ mấy ngàn vị tộc nhân toàn bộ đều đi ra, nhìn trước mắt ba ngàn phân thành, đều là dường như đã có mấy đời.

Ngày xưa bị vây ở Phổ Sa trong di tích, bọn hắn ra sao chờ tuyệt vọng?

Bây giờ bọn hắn chẳng những thoát khốn, còn tại Hỗn Độn thế giới còn có chính mình đặt chân địa phương, quả thực giống như là từ địa ngục đi vào rồi thiên đường.

Ngày đó, ba ngàn phân trong thành cử hành rồi một trận thật lớn yến hội, tất cả cường giả tận đều là có mặt, liền Mộc Hoa Phủ chủ đều nghe hỏi chạy đến, đưa lên không ít thần bảo.

Dù sao cũng phải tới nói, lần này xem như hữu kinh vô hiểm, nhưng vẫn như cũ có mấy vị Tiêu gia tiểu bối chết yểu rồi, đối với cái này Tiêu Diệp tràn ngập rồi áy náy.

Hắn lần nữa tự mình từng cái kiểm tra tất cả Tiêu gia tộc nhân, đặc biệt là đối với song thân, xác định không có lưu lại ẩn tật, lúc này mới yên lòng lại.

Đảo mắt mấy năm trôi qua.

Tử Lôi Phù cũng thông qua thần quốc truyền tống trận, từ Đại Tần thần đô đuổi tới rồi ba ngàn phân thành, cùng mình huynh trưởng gặp nhau.

Bây giờ Tử Lôi Phù, dung hợp rồi Đại Tần thần cách, cảnh giới sau khi đột phá, cũng trở thành rồi Đại Tần thần quốc một vị bạc cấp thiên tài rồi.

Thậm chí, còn giác tỉnh rồi chính mình tiên thiên thần linh huyết thống.

Tư Đặc Đốn tuy nhiên nội tâm giữ lại lấy một phần cao ngạo, cũng không có tiếp chịu Tiêu Diệp trợ giúp, nhưng cũng không có trở về Trụ Quang vực, ngay tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội dàn xếp xuống dưới.

Tiêu gia tộc nhân triệt để dung nhập vào ba ngàn phân trong thành, đạt được Tiêu Diệp vun trồng, cách mỗi một đoạn thời gian, đều có tộc nhân hóa thành chân thần.

Thậm chí, liền Tiêu Dương cùng La Mai Lan, đều từng bước muốn tiếp xúc đến thần giai rồi.

Đến nỗi những cái kia đã hóa thần tộc nhân, tu liên rất nhiều thần thông, càng là đột nhiên tăng mạnh.

Đến nỗi ba ngàn đại giới bên trong còn lại sinh linh, một khi có tư chất không tệ người, cũng sẽ bị Tiêu Diệp làm cho người nhận lấy.

Toàn bộ ba ngàn phân thành, bày biện ra một loại vui vẻ phồn vinh phồn vinh mạnh mẽ tư thái.

"Mặc dù ta thân là thần tướng, nhưng cũng vô pháp cải biến ba ngàn đại giới sinh linh vận mệnh. . ." Nhưng mà Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt bên trong, lại mang theo sầu lo.

Phổ Sa di tích chuyến đi, mang cho hắn xúc động quá lớn rồi.

Bây giờ ba ngàn phân thành có hắn che chở, là rất bình hòa, không ai dám trêu chọc.

Nhưng Hỗn Độn thế giới quá to lớn rồi, còn có siêu cấp Hỗn Độn thần quốc tồn tại, tại loại này quái vật khổng lồ trước mặt, đừng nói hắn rồi, liền xem như bây giờ Đại Tần thần quốc, đều không đáng giá nhắc tới.

Loại này lo lắng âm thầm, để Tiêu Diệp áp lực tăng gấp bội.

Hắn lực lượng một người, thủy chung có hạn.

Mà ba ngàn đại giới sinh linh, có tiên thiên thần linh huyết thống thiếu thốn gông cùm xiềng xích.

"Có lẽ, Phổ Sa trong di tích tồn tại bảo vật, sẽ có đền bù loại này thiếu hụt phương pháp. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn xưa nay không tin tưởng vận mệnh.

Dù cho tiên thiên có chỗ thiếu hụt, nhưng thông qua hậu thiên nỗ lực, cũng có thể đền bù, tỉ như hắn chính là một cái ví dụ rất tốt.

"Ta thực lực, còn chưa đủ a. . ." Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, trong lòng thầm nói..