Chương 3044: Bí thế thần quan

Chương 3044: Bí thế thần quan

Thời gian như là thời gian qua nhanh, trong nháy mắt, lại là ngàn năm tan biến mà đi.

Cái này ngàn năm giữa, Đại Tần thần quốc không có rồi cừu địch uy hiếp, bởi vì bản đồ khuếch trương, tổn thương nguyên khí đang không ngừng bị bổ sung, không còn điêu linh rồi, chân chính bắt đầu huy hoàng cất bước rồi.

Càng ngày càng nhiều thần giai sinh linh, từ cấp một trong thế giới đi ra, trở thành Đại Tần thần quốc đại quân một phần tử.

Mà trong đó kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, cũng là như là mưa sau măng mùa xuân vậy nhao nhao xuất hiện, bị Đại Tần thần quốc chỗ mời chào.

Đại Tần thần đô bên trong, cường giả hội tụ, có mới đồng, bạc, vàng ba đại tầng thứ thần giai thiên tài xuất hiện.

Thậm chí, còn có hai vị truyền thuyết cấp thiên tài sinh ra.

Bốn đại tầng thứ thần giai thiên tài số lượng, lần nữa đột phá đến hai ngàn nhiều!

Đây là lại trèo cao phong trưng điềm báo!

Mà đã sừng sững đứng ở Đại Tần thần quốc đỉnh phong thần tướng cấp cường giả, cũng là chuẩn bị chịu chú mục.

Không đề cập tới còn lại thần tướng, chỉ là Tiêu Diệp động tĩnh, liền cực kỳ hấp dẫn chú ý rồi.

Bởi vì cái này ngàn năm bên trong, Tiêu Diệp đi ra rồi Mộc Hoa Phủ, một người dạo bước với cuồn cuộn trong hỗn độn, tu liên rất nhiều thần thông, cơ hồ đạp biến hiện nay Đại Tần thần quốc hai mươi vực, mười chín phủ địa phương.

Trong lúc này, hắn xâm nhập đến rất nhiều bí ẩn trong di tích, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì, cũng cùng thần bí sinh linh tiến hành đại chiến, từng dẫn phát rồi kinh thiên động địa gợn sóng.

Chỗ cho thấy uy thế, càng phát ra kinh khủng rồi  khiến cho vô số sinh linh sợ mất mật.

Tiêu Diệp đây là đang thông qua loại này phương pháp, xác minh bản thân sao?

Năm đó, Tiêu Diệp thay thế Đồ Mễ Tố trở thành thần tướng, nhưng cũng không có đạt được thần quốc chi chủ ưu ái, cảnh giới tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh.

Cái này bị rất nhiều sinh linh coi là một loại tiếc nuối khổng lồ.

Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp cần nhờ chính mình, cưỡng ép xâm nhập loại này cảnh giới bên trong sao?

Ngày hôm đó, Đại Tần thần quốc cuồn cuộn cương vực bên trong, cái nào đó địa phương ầm vang nổ vang, bộc phát ra ức vạn sợi thần quang, chấn động rồi mênh mông Hỗn Độn, kinh hãi rồi tứ cực bát phương.

"Tiêu Diệp thần tướng, tiến về rồi bí thế thần quan!"

Thứ nhất kinh thiên động địa tin tức, như là lớn rồi cánh đồng dạng, quét sạch rồi toàn bộ Đại Tần thần quốc, nghe nói người đều kinh hãi.

Hỗn Độn thế giới, bị Hỗn Độn Thiên Đạo bao phủ, ly kỳ cổ quái sinh linh tầng tầng lớp lớp, tràn ngập rồi đủ loại truyền kỳ cùng bí mật.

Tỉ như Đại Tần thần quốc tại chiếm đoạt Bái Vân cương vực về sau, liền phát hiện rồi một chỗ, tên là bí thế thần quan.

Đó là một tòa cổ lão chiến trường, hoành quán rồi một phủ nhất vực địa phương, nghe đồn đã từng có hai tôn tiên thiên thần linh ở đây kịch chiến qua.

Cho nên, này một khi bị phát hiện, liền chấn động rồi toàn bộ Đại Tần thần quốc, rất nhiều sinh linh chen chúc mà tới, muốn tiến hành tìm kiếm.

Nhưng tuy nhiên trận chiến này đã kết thúc trăm vạn năm thậm chí càng lâu, nhưng bí thế thần quan bên trong, nhưng như cũ bao phủ kinh khủng tiên thiên thần linh uy áp, giống như là một đạo thiên nhiên bình chướng, để thần tướng bên dưới sinh linh ngừng bước.

Lúc đến bây giờ, trước mắt Đại Tần thần quốc bên trong, chỉ có đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao thành công đi ngang qua tới.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, muốn xâm nhập đi vào, tự nhiên không có vấn đề, nhưng muốn đi ngang qua, khả năng lại cơ hồ cùng cấp với số không.

"Ta Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng Khô Khư đại nhân, cũng xuất hiện tại rồi bí thế thần nhốt vào nơi cửa, cùng Tiêu Diệp thần tướng cùng một chỗ xâm nhập rồi đi vào!"

Rất nhanh, lại có thứ nhất càng thêm kình bạo tin tức truyền ra, lập tức để cuồn cuộn thần quốc triệt để sôi trào rồi.

Khô Khư đã sớm đi qua bí thế thần quan rồi, nhưng cũng không có như là Phiền Cực Thao cái kia vậy đi ngang qua, mấy lần đều lấy thất bại mà kết thúc.

Bây giờ ở thời điểm này lại lần nữa tiến hành nếm thử, hiển nhiên là bị Tiêu Diệp chỗ kích a.

Hai đại thần tướng cùng một chỗ xâm nhập bí thế thần quan, cái kia chờ tràng cảnh, chỉ là suy nghĩ một chút, liền làm cho người nhiệt huyết sôi trào.

"Tiêu Diệp thần tướng cùng Khô Khư thần tướng, quan hệ rất không tệ, để bọn hắn đánh nhau là không thể nào, nhưng lại có thể thông qua loại này phương pháp đến ganh đua cao bên dưới a!"

Vô số sinh linh đều tại nhiệt nghị, rồi mới nhao nhao hướng về bí thế thần quan chỗ bước đi, muốn chứng kiến trận này khó được việc quan trọng.

Bí thế thần quan lối vào, tại tên là Thao Thiết vực bên trong, nhưng lối ra lại tại Tân Phong phủ cảnh nội.

Đến đây quan chiến sinh linh, đại bộ phận đi vào rồi Thao Thiết vực bên trong, chỉ có một một số nhỏ đi vào rồi Tân Phong phủ cảnh nội.

Đó là một mảnh hư vô phiêu miểu địa phương, chỉ có thể nhìn thấy vô tận thần quang bắn ra, còn có một tòa lại một tòa thần sơn bóng mờ, cùng vô tận điện mang chỗ lượn lờ, ngoài ra còn có một mảnh màu vàng kim đại dương mênh mông như ẩn như hiện.

Đến nỗi càng xa xôi cảnh tượng, căn bản không mong muốn mặc, mà lại cũng không xông qua được, nơi này có kinh khủng khí tức hóa thành rồi cấm chế.

Oanh

Bên trong, kịch liệt va chạm mạnh truyền ra, có kinh khủng thần lực ba động tại trùng kích lấy cái này phiến cuồn cuộn hiểm địa.

Nơi này, tự nhiên là bí thế thần quan lối ra chỗ.

Tuy nhiên chạy tới nơi này sinh linh, chỉ là một số nhỏ, nhưng ở lối ra chỗ, sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Tiêu Diệp cùng Khô Khư, đã xâm nhập rồi đi vào, tại bên ngoài căn bản nhìn rõ không rồi tình huống bên trong, cũng không biết được hai người khi nào có thể xông ra tới.

Nhưng chạy tới sinh linh, lại vô cùng có kiên nhẫn, tại một một bên nghị luận lấy một một bên ổn thỏa quan khẩu, thậm chí rất nhiều sinh linh còn liền tu liên.

Nhưng không ai từng nghĩ tới, cái này nhất đẳng, chính là hai trăm năm thời gian.

Tuy nhiên trong đó tiếng la giết không ngừng, nhưng thủy chung không từng có sinh linh chân chính xông tới.

"Khó nói Tiêu Diệp thần tướng, cùng Khô Khư thần tướng thất bại rồi sao?"

"Ai, sớm biết nói liền đi Thao Thiết vực!"

. . .

Tại quan khẩu chỗ, rất nhiều sinh linh đều ngồi không yên rồi, dao động đầu cảm khái lấy, không ít người mất kiên trì, thông suốt đứng dậy, chuẩn bị hoành không mà đi.

"Không đúng!"

"Giống như có người đi ra!"

Vào thời khắc này, có giác quan nhạy cảm người, đột nhiên nhìn về phía quan khẩu vị trí, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc, thổ lộ ra lời nói nói, để trong sân ồn ào biến mất, một mảnh bình an.

Quả nhiên, tại quan khẩu chỗ có tiếng bước chân nặng nề truyền ra, chỉ gặp một tôn cực kỳ khiếp người sinh linh, bước chân lảo đảo đi ra.

Hắn có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, dài đến thắt lưng, sáng đến có thể soi gương, khuôn mặt như là đá cẩm thạch điêu khắc đi ra đồng dạng, góc cạnh phân rõ, mà lại trắng như tuyết như là ngọc thạch.

"Quả nhiên là Khô Khư thần tướng, không nghĩ tới hắn cũng có thể xông qua bí thế thần quan rồi, "

"Có này thần tướng, ta Đại Tần tương lai đều có thể!"

. . .

Trong nháy mắt, quan khẩu chỗ sinh linh, lại là lớn tiếng reo hò.

Có thể xông qua bí thế thần quan, bản thân liền đại biểu rồi một loại vô thượng thành tựu, không có gì ngoài Đại Tần thần chủ bên ngoài, Đại Tần thần quốc chỉ có Phiền Cực Thao làm đến a.

Đến nỗi Tiêu Diệp. . .

Tuy nhiên những năm này thanh danh vang dội, nhưng nội tình quá bạc nhược rồi, theo bọn hắn nghĩ, so sánh với thứ ba thần tướng, còn thì kém rất nhiều.

Nhưng mà đối mặt đông đảo sinh linh tiếng hoan hô, Khô Khư lại không có chút nào vui mừng, ngược lại sắc mặt tái nhợt nhìn phía sau bí thế thần quan, mặt mũi tràn đầy đắng chát nụ cười.

"Tiêu Diệp lão đệ, ta không kịp ngươi a!"

Cái này vậy giống như tự nói như vậy âm thanh truyền đến, lập tức để quan khẩu lần nữa về với yên lặng, toàn bộ sinh linh đều mộng rồi.

Tiếp theo lấy, lại có tiếng bước chân từ cửa ải truyền ra, chỉ gặp một vị nhân loại áo bào đen nam tử, cũng chầm chậm đi ra..