Chương 3045: Đến chậm thần chủ khen thưởng

Chương 3045: Đến chậm thần chủ khen thưởng

Cái kia nhân loại bộ dáng áo bào đen nam tử, cực kỳ tuổi trẻ, tuy nhiên thân hình chật vật, hiển nhiên đi qua rồi thảm liệt kịch chiến, nhưng thiên thần mắt đang mở hí hiển thị rõ phong mang, giơ tay nhấc chân đều có một loại kinh người khí thế, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp thần tướng, vậy mà cũng xông qua rồi bí thế thần quan?"

Giờ khắc này, hội tụ với quan khẩu phụ cận sinh linh, đều là lắp bắp, nói không thành tiếng.

Bí thế thần quan đây là cái gì địa phương?

Tiêu Diệp lấy trung vị Thiên Thần cảnh xâm nhập đi vào, bọn hắn cũng không kỳ quái, nhưng có thể theo sát lấy Khô Khư đi tới, cái này nghịch thiên rồi.

Phải biết, dù sao Tiêu Diệp cảnh giới còn tại đó a, có thể cơ hồ đuổi ngang Khô Khư thành tích, có thể nào để cho người ta bình tĩnh?

Trọng yếu nhất chính là, liền Khô Khư đều phát ra rồi, chính mình không kịp Tiêu Diệp cảm khái!

Tại bí thế thần quan bên trong, đến cùng phát sinh rồi cái gì a!

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi đi vào bí thế thần quan lối ra thời khắc, lâm trận đốn ngộ, phải chăng có thu hoạch?" Ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, Khô Khư liên tục cười khổ, mở miệng hỏi thăm nói.

Vừa nghĩ tới xông xáo bí thế thần quan cảnh tượng, hắn liền không nhịn được run sợ.

Những năm này, hắn cũng có rồi không nhỏ tiến bộ, có được rồi đi ngang qua bí thế thần quan năng lực, nhưng Tiêu Diệp lại không kém cỏi chút nào.

Trên thực tế, tại mấy chục năm trước, Tiêu Diệp liền đã dẫn trước hắn đi đến rồi lối ra, chỉ là lâm trận đốn ngộ, hắn lúc này mới đuổi kịp, trước một bước ra ngoài.

Cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

Chính xác có một ít thu hoạch."

Tại Khô Khư nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp mỉm cười, theo sau nhắm lại rồi hai mắt.

Ông

Vào thời khắc này, có Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, hóa thành một loại đặc thù Hỗn Độn quy tắc hiện lên ra, sinh sôi ra một mảnh kinh người cảnh tượng.

Oanh

Có vô số thần quang bộc phát ra, tại trong hư không hóa thành một mảnh hư vô phiêu miểu địa phương, phóng nhãn nhìn lại, còn có một tòa lại một tòa thần sơn bóng mờ, cùng vô tận điện mang chỗ lượn lờ, ngoài ra còn có một mảnh màu vàng kim đại dương mênh mông như ẩn như hiện.

"Đây chẳng lẽ là Hỗn Độn kỳ cảnh? Thật đáng sợ!"

"Nhìn, khá quen a!"

. . .

Giờ này khắc này, vô số sinh linh đều là thần thể cuồng run lên.

"Cái này. . . Đây là bí thế thần quan!"

Đến nỗi Khô Khư, càng là đồng tử kịch liệt co vào lấy, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn từ bí thế thần quan bên trong xông rồi đi ra, đối với này tự nhiên là cực kỳ quen thuộc.

Oanh

Vào thời khắc này, cái kia phiến to lớn kỳ cảnh còn tại không ngừng phun trào lấy, giống như là có hai tôn quái vật khổng lồ bị diễn hóa rồi đi ra, tại tiến hành va chạm, có kinh khủng ngập trời khí thế bộc phát ra, hoành xuyên trời, trong nháy mắt hướng về bốn phương tám hướng tịch cuốn đi ra.

Loại này khí thế hoàn toàn bao trùm với vạn linh phía trên, căn bản không phải hậu thiên sinh linh có thể so, để không gian hỗn độn gào thét không ngừng, quan khẩu toàn bộ sinh linh đều quỳ sát xuống dưới, căn bản thẳng không đứng dậy tử.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà đem bí thế thần quan xem như Hỗn Độn kỳ cảnh, cho diễn hóa rồi đi ra?"

Liền Khô Khư đều tại lảo đảo lùi lại, kinh hãi gần chết.

Cái này kỳ cảnh bên trong bộc phát ra chiến đấu, phân rõ cũng không phải là vật thật, nhưng chỉ chỉ là khí thế tiêu tán đi ra, liền đạt tới mức độ này, cái này căn bản là là tiên thiên thần linh tại chiến đấu a, nó uy lực, tuyệt đối đạt tới một cái để hắn khó mà mức tưởng tượng.

Năm đó, Tiêu Diệp vẫn chỉ là hắn con ruột Khô Thương Nguyên đồng cấp biệt a, bây giờ lại đuổi sát mà lên, đem hắn triệt để siêu việt rồi sao?

Ông

Nhưng đáng tiếc, cái này phiến kỳ cảnh quá mức đáng sợ rồi, mà lại thôi diễn ra rồi tiên thiên thần linh tại chiến đấu, giống như là chạm đến rồi một loại nào đó cấm kỵ, để Tiêu Diệp thần thể lay động, nhanh chóng biến mất rồi mở đi ra.

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không thất vọng, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn đi vào bí thế thần quan, vượt quan ngược lại là tiếp theo, chủ yếu là vì rồi tu liên năm cảnh thần thông.

Này chờ thần thông cuối cùng nhất một cảnh, một khi công thành, có thể hóa thân thành kỳ cảnh chưởng khống giả, phát hiện Hỗn Độn trong thế giới còn lại kỳ cảnh, cùng tiến hành thôi diễn diễn hóa.

Mà bí thế thần quan cất ở đây sao nhiều năm, tiên thiên thần linh chiến đấu dư uy vẫn tồn tại như cũ, chính là cũng là thuộc về Hỗn Độn kỳ cảnh một loại, hắn mới sẽ tới đây.

Tại vô số lần thất bại nếm thử bên dưới, hắn dựa vào Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc, cuối cùng công thành rồi.

"Đồ Thiên ba đòn cuối cùng nhất một kích, tu liên độ khó quá lớn rồi, so sánh với mà nói, năm cảnh thần thông lại càng dễ đột phá."

"Mà bí thế thần quan uy lực, viễn siêu ta chưởng khống tất cả kỳ cảnh, một khi ta có thể thuần thục chưởng khống, dù cho không có đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, đều có thể cùng Phiền Cực Thao đều chính diện chém giết, thậm chí còn có nhất định phần thắng!"

"Đến lúc đó, ta liền lại đi một chuyến Phổ Sa di tích." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Năm đó hắn dựa vào Đồ Thiên ba đòn kích thứ hai, là hóa giải rồi Cửu Quan Nam phục thần thần thông, nhưng cái này cùng chính diện chém giết, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Mà cái này chút năm, hắn xâm nhập Đại Tần thần quốc cương vực nội rất nhiều bí ẩn trong di tích, đích thật là muốn tìm kiếm đền bù ba ngàn đại giới sinh linh sau Thiên Khuyết hãm phương pháp, một mực chưa từng từ bỏ.

"Khô Khư đại ca, ta còn muốn tiến hành bế quan thể ngộ, trước hết cáo từ rồi."

Tiêu Diệp đối với chính mình cùng Khô Khư đối thoại mà đưa tới ngập trời gợn sóng, căn bản không giúp đỡ để ý tới, mà là đối với Khô Khư xa xa ôm quyền, bước chân một bước, trực tiếp thuấn di rời đi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp dừng lại mà xuống, toàn thân lông tơ đều ngược lại đếm, một loại áp lực cực lớn cảm giác tự nhiên sinh ra.

Hắn chỉ cảm thấy, tại xa xôi hư không bên trong, đang có một đôi con ngươi mở ra rồi, chính xa xa nhìn chòng chọc hắn.

Loại cảm giác này quá mức quái dị rồi, ngôn ngữ khó mà hình dung, xung quanh bốn phía không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Là Đại Tần thần quốc, thần đô phương hướng?"

Tiêu Diệp quay người nhìn lại, phân biệt phương hướng sau, ngừng lại thời thần sắc quái dị.

Bây giờ Đại Tần thần đô bên trong xác thực chúng cường hội tụ, nhưng có thể mang cho hắn loại cảm giác này sinh linh, không có gì ngoài Đại Tần thần chủ bên ngoài, căn bản tìm không thấy cái thứ hai sinh linh.

"Tính toán thời gian, cự ly này trận đỉnh phong quyết chiến, cũng kém không nhiều đi qua rồi hai ngàn năm a. . ." Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang.

Quả nhiên ——

"Tiêu Diệp!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, xuyên việt không ngần không gian, với Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

"Thần chủ!"

Tiêu Diệp vội vàng đối với Đại Tần thần đô phương hướng xa xa khom mình hành lễ.

"Hai ngàn năm kỳ hạn đã đến, ta tại thần đô bên trong chờ ngươi, từng hứa hẹn cho ngươi khen thưởng, cũng cần phải thực hiện rồi."

Cái kia thanh âm uy nghiêm hạ xuống, lập tức tất cả cảm giác khác thường toàn bộ biến mất rồi.

"Đại Tần thần chủ khen thưởng!"

Tiêu Diệp ánh mắt lập tức hỏa nhiệt.

Có thể làm cho Đại Tần thần chủ, chuẩn bị hai ngàn năm lâu khen thưởng, hắn quá cảm thấy hứng thú rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp cải biến rồi phương hướng, bay thẳng đến lấy Đại Tần thần đô phương hướng mà đi.

Trên đường, hắn vận dụng thần tướng cho phép quyền, trực tiếp mở ra rồi thần quốc truyền tống trận, với tám năm sau khi, cái kia to lớn Đại Tần Thần Long, cuối cùng hiển hiện trong tầm mắt.

"Lại trở về rồi. . ."

Nhìn quen thuộc Đại Tần Thần Long, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cái này Đại Tần Thần Long tuy nhiên cực kỳ cuồn cuộn, nhưng đối với hiện nay hắn mà nói, lại không còn thần bí.

Tiêu Diệp xông qua bí thế thần quan, sớm đã tại Đại Tần thần quốc dẫn phát một trận lớn oanh động, giờ phút này hiện thân với Đại Tần thần đô bên trong, càng là giống như địa chấn biển động đồng dạng, rất nhiều tân tấn thần giai thiên tài đều hiện thân, chạy đến bái kiến cái này giàu có sắc thái truyền kỳ mới tướng.

"Thần chủ đại nhân!"

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng lại chưa ngừng chân, mà là bước chân một bước, bay thẳng đến lấy Đại Tần Thần Long đầu rồng bộ vị phóng đi..