Chương 3046: Thần quốc tồn tại ý nghĩa

Chương 3046: Thần quốc tồn tại ý nghĩa

Lúc đến bây giờ, Đại Tần Thần Long đầu rồng bộ vị, đề phòng càng thêm sâm nghiêm rồi, bởi vì nơi này chẳng những có Đại Tần thần quốc quốc khố, vẫn là thần quốc chi chủ chỗ địa phương.

Tiêu Diệp đã sớm không chỉ một lần tới qua đầu rồng bộ vị rồi, đối với cái này tự nhiên không xa lạ gì.

Sưu

Tiêu Diệp hoành không mà đến, lại thông suốt, trực tiếp hạ xuống với này.

Đầu rồng bộ vị thần quang lượn lờ, tràn ngập lấy vô cùng uy năng, một mảnh yên tĩnh cảnh tượng, không nhìn thấy còn lại sinh linh, nơi này cung điện lâu vũ cao nhưng đứng thẳng đứng, tràn ngập lấy uy nghiêm khí tức, chỗ với Đại Tần Thần Long đỉnh phong nhất, có thể quan sát thần đô tất cả cảnh tượng.

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, lại nhìn về phía nơi xa một tòa Âm Dương Đạo Thai phía trên.

Nơi đó lượn lờ lấy vô tận Hỗn Độn Thần Quang, giống như là thác nước đồng dạng rủ xuống xuống tới, lờ mờ có thể thấy được một tôn sinh linh chính ngồi xếp bằng với này, bóng dáng cực kỳ mơ hồ.

Đối phương cũng không tán phát ra cái gì thần uy, nhưng lại có lạnh lùng khí thế, tựa như vạn vật đều có thể làm vũ khí, một cọng tia liền có thể ép Đoạn Không giữa, đưa tay giữa có thể khai ích thế giới, ánh sáng thiên địa, để cho người ta trợn không ra con mắt.

"Mạt tướng Tiêu Diệp, bái kiến thần chủ đại nhân!"

Tiêu Diệp trong lòng rung động, thở mạnh cũng không dám, vội vàng ôm quyền hành lễ nói.

Hắn thực lực càng mạnh, đối với đối phương kính sợ, ngược lại càng sâu rồi.

Có thể cách xa nhau như thế xa khoảng cách xa tiến hành truyền tin, loại này thủ đoạn, cũng không phải là hắn có thể phỏng đoán rồi.

"Tiến đến ngồi xuống đi."

Cái kia thân ảnh mơ hồ bình tĩnh mở miệng nói, đối với Tiêu Diệp phát ra rồi mời.

Tiêu Diệp nghe vậy cất bước, chầm chậm đi vào Âm Dương Đạo Thai bên trong.

Soạt

Mới bước vào Âm Dương Đạo Thai bên trong, Tiêu Diệp lập tức trước mắt ánh mắt chuyển biến, chỉ cảm thấy giống như là đi vào một tòa cuồn cuộn trong không gian.

Nơi này rất là tĩnh mịch, chỉ có một vị lão đạo nhân ngồi xếp bằng trong đó, hắn tướng mạo gầy gò, đạo bào cũ kỹ, dung mạo cùng khí chất cũng không tính xuất chúng, nhìn rất phổ thông, da thịt quang trạch.

"Cái này, chính là Đại Tần thần chủ chân thân sao?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Đây là hắn lần thứ hai yết kiến Đại Tần thần chủ, nhưng lại là lần đầu tiên thấy được đối phương chân dung.

"Không tệ, có thể tại như thế trong thời gian ngắn, liền xông qua rồi bí thế thần quan, chỉ sợ ta Đại Tần thần quốc thần tướng bên trong, ngươi gần thứ với Phiền Cực Thao rồi."

"Không uổng công ta tốn hao hai ngàn năm, vì ngươi chuẩn bị phần này khen thưởng!"

Ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, lão đạo nhân trên mặt, hiển hiện một tia hài lòng nụ cười, trong lời nói tràn ngập rồi thâm ý.

Hắn mặc dù tọa trấn tại Đại Tần thần đô bên trong, nhưng đối với Đại Tần thần quốc cảnh nội phát sinh hết thảy, tựa hồ cũng hiểu rõ với ngực.

"Thần chủ vì rồi phần này khen thưởng, thật sự chuẩn bị rồi hai ngàn năm?" Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng.

"Tiêu Diệp, ngươi có biết, năm đó Bái Vân Thần Quốc vì sao, sẽ nhận được một tôn Dực Thần ưu ái sao?"

Đối mặt Tiêu Diệp mong đợi ánh mắt, Đại Tần thần chủ không trả lời mà hỏi lại nói.

"Đạt được một tôn Dực Thần ưu ái?" Tiêu Diệp lập tức liền sửng sốt rồi.

Cái này đích xác là một cái nan giải câu đố.

Tại đỉnh phong quyết chiến phía trên, thậm chí còn có năm vị thần tướng cấp bậc Dực Thần hậu duệ đăng tràng.

Nếu là vẻn vẹn bởi vì Lôi Mông, vậy cũng không hẳn vậy, theo lấy hắn nhãn giới khoáng đạt, cũng biết hiểu Lôi Mông Dực Thần huyết thống đẳng cấp căn bản không tính cái gì, so với hắn đều kém xa rồi, làm sao có thể để một vị Dực Thần coi trọng như vậy?

Chỉ là, cái này cùng Đại Tần thần chủ trong miệng khen thưởng, lại có cái gì liên hệ?

"Bởi vì Lôi Mông phụ thân, từng là một vị Dực Thần đệ tử, tuy nhiên sớm đã vẫn lạc rồi, nhưng sức ảnh hưởng vẫn còn, này mới khiến Bái Vân Thần Quốc thực lực đại trướng, cuối cùng nhất dẫn tới rồi cái kia năm vị Dực Thần hậu duệ trợ trận."

Giờ phút này, Đại Tần thần chủ câu nói trở nên thấp trầm xuống, mỗi chữ mỗi câu nói, thổ lộ ra lời nói nói.

"Tiên thiên thần linh, cũng sẽ thu đệ tử?" Tiêu Diệp hô hấp dồn dập, cả người trực tiếp mộng rồi.

Trời ạ!

Hỗn Độn thế giới chân chính chủ nhân, trên thực tế là tiên thiên thần linh.

Nhưng tiên thiên thần linh quá hiếm thấy rồi, trên cơ bản không tại thế gian ẩn hiện, lúc đến bây giờ, hắn cũng liền gặp qua một vị cổ thần mà thôi.

"Đó là tự nhiên."

"Tiên thiên thần linh hậu duệ, trải rộng Hỗn Độn thế giới, nhưng có thể kế thừa huyết thống người, ức vạn bên trong không một."

"Mà tại kế thừa huyết thống hậu thiên sinh linh bên trong, có một bộ phận biểu hiện kinh diễm người, sẽ bị tiên thiên thần linh chọn trúng, đưa vào ở quần tộc, tiến hành chỉ điểm tu liên."

"Dù sao tiên thiên thần linh địa vị rất cao, như là nhàn vân dã hạc đồng dạng, không tham dự Hỗn Độn thế giới tranh đấu, không có khả năng cái gì sự tình, đều đi tự thân đi làm."

Đại Tần thần chủ giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, trong lòng cảm khái không thôi.

"Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh, cách mỗi trăm vạn kỷ nguyên, cũng sẽ ở Hỗn Độn thần quốc bên trong, chọn lựa không tệ người kế tục thu làm đệ tử."

"Cho tiên thiên thần linh chuyển vận đệ tử, đây mới là chúng ta Hỗn Độn thần quốc, tồn tại ý nghĩa." Đại Tần thần chủ tiếp tục nói.

"Thần chủ đại nhân, ngươi cái gọi là khen thưởng là. . ." Trầm mặc chỉ chốc lát, Tiêu Diệp tựa hồ nghĩ đến rồi cái gì, trừng lớn rồi hai mắt.

"Không tệ, xem ra ngươi đoán được rồi."

"Tiếp qua hai vạn năm, chính là Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh, đến rất nhiều Hỗn Độn thần quốc bên trong chọn lựa đệ tử việc quan trọng."

"Nói chung, dạng này danh ngạch, cơ bản bên trên bị siêu cấp Hỗn Độn thần quốc chỗ ôm đồm, rất khó rơi vào ta Đại Tần trên đầu."

"May mà ngươi biểu hiện cực kỳ kinh diễm, những năm này tiến bộ phi phàm, ta cho ngươi tranh thủ đến rồi một cái cơ lại. . ."

Đại Tần thần chủ mỉm cười lấy nói nói.

Oanh

Lời vừa nói ra, giống như là một cái lôi điện đánh vào Tiêu Diệp trên đầu, để hắn hô hấp dồn dập, sắc mặt trướng đỏ lên.

Ngu ngốc đều biết nói, tiên thiên thần linh đệ tử, nó địa vị tuyệt đối tại Hỗn Độn thần chủ phía trên.

Huống chi, có thể theo một vị tiên thiên thần linh tu liên, cơ hội như vậy, bao nhiêu sinh linh cầu đều cầu không tới.

"Đa tạ thần chủ đại nhân!" Tiêu Diệp áp chế trong lòng kích động, vội vàng gửi tới lời cảm ơn nói.

Loại này khen thưởng, nhưng so sánh bất luận cái gì thần thông hoặc là bảo vật, đều muốn trân quý quá nhiều rồi.

Vì để tránh cho bại lộ Phổ Sa di tích, Tiêu Diệp đối với Đại Tần thần chủ ném ra siêu cấp Hỗn Độn thần quốc khái niệm, lại tiến hành cẩn thận thỉnh giáo.

"Không cần phải gấp gáp lấy cảm tạ."

"Muốn trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, thật quá khó khăn rồi, bản thần chủ chỉ là cho ngươi cơ hội này, có thể hay không nắm chặt, còn muốn xem chính ngươi."

Đại Tần thần chủ mở miệng nói.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp gật gật đầu nói.

Nếu muốn trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, tuyệt đối kịch liệt vô cùng, hắn chẳng những muốn đối mặt còn lại Hỗn Độn thần quốc thần giai thiên tài, còn có siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thần giai thiên tài.

"Bất quá, ta rất chờ mong!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, thỉnh giáo hoàn tất, lúc này mới rời khỏi rồi Âm Dương Đạo Thai.

Ừm

Tiêu Diệp đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên ánh mắt quét qua, rơi vào một tòa trên quảng trường.

Toà này trên quảng trường, đứng thẳng đứng đấy một tòa hình tròn kiến trúc, lượn lờ lấy vô cùng thần quang, có một loại lịch sử nặng nề cảm giác, chính là Đại Tần thần quốc quốc khố, xung quanh bốn phía có hai vị thần sứ thủ vệ.

Giờ phút này, đang có một vị sinh linh từ đó đi ra.

Tôn này sinh linh người mặc áo vàng, đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh, thần huyết cuồn cuộn, hình thành triều tịch dị tượng, cũng chú ý tới từ Âm Dương Đạo Thai phía trên rời khỏi Tiêu Diệp, biểu lộ cực kỳ phức tạp.

"Đồ Mễ Sóc. . ."

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy đối phương, khóe miệng có chút nhếch lên..