Chương 3047: Dị quốc thần sứ

Chương 3047: Dị quốc thần sứ

Từ khi hắn thay thế rồi Đồ Mễ Sóc vị trí, trở thành Đại Tần thần tướng, đối phương no bụng chịu đả kích, càng là đang tận lực tránh né lấy hắn, không ngờ vậy mà tại nơi này đụng phải rồi.

"Tiêu Diệp, ta hội chiến bại ngươi!"

Đồ Mễ Sóc nắm chặt hai nắm đấm, thần thể đang khe khẽ run rẩy lấy, một loại không tên tâm tình dâng lên, khó mà khắc chế.

Từ khi bị gọt đi thần tướng chi vị, hắn một lần nữa biến thành truyền thuyết cấp thiên tài, vẫn trốn ở Đại Tần thần đô bên trong điên cuồng tu liên, thậm chí ngay cả thần quốc nhiệm vụ đều chưa từng ra ngoài chấp hành.

Bởi vì. . .

Quá mất mặt!

Hắn không giây phút nào, không nhớ tới lấy siêu việt Tiêu Diệp, một lần nữa đoạt lại thuộc về chính mình vinh dự.

Tỉ như lần này, hắn lấy truyền thuyết cấp thiên tài thân phận, cách xa nhau vạn năm lần nữa tiến vào thần quốc quốc khố, thu hoạch to lớn, dũng khí đột nhiên trướng.

"Đồ Mễ Sóc, im miệng!"

"Ngươi lần này tại thần quốc trong quốc khố chọn lựa bảo vật, tốn hao rồi thời gian hai mươi năm, chỉ sợ còn không biết nói Tiêu Diệp thần tướng, liền bí thế thần quan đều xông tới, lần này tới đến Đại Tần thần đô, chính là chịu đến thần chủ mời, ngươi không cần mạo phạm!"

Vào thời khắc này, thủ hộ quốc khố hai vị thần sứ, lập tức liên tiếp quát lớn, giống như kinh lôi bổ xuống, lập tức để Đồ Mễ Sóc bước chân lảo đảo lùi lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, chiến ý hoàn toàn không có, toàn thân hiện lên thật sâu bất lực.

Trời ạ, Tiêu Diệp. . .

Thậm chí ngay cả bí thế thần quan đều xông tới?

Cái kia chờ địa phương, không phải chỉ có Phiền Cực Thao thành công vượt qua rồi sao?

"Tiêu Diệp thần tướng, ngươi là có hay không muốn tiến đến thần quốc quốc khố?"

"Chúng ta bây giờ liền cho ngươi mở ra tầng thứ hai!"

Giờ phút này, cái này hai vị đều là tiến lên đón, nịnh nọt cười nói, không nguyện ý bỏ lỡ giao hảo Tiêu Diệp cơ hội.

Là cao quý thần tướng, tiến vào thần quốc quốc khố cũng không biết có hạn chế rồi.

"Không cần rồi."

"Thần quốc quốc khố mặc dù không tệ, nhưng đối với ta tác dụng, cũng không tính lớn."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, chưa từng ngừng chân, chỉ là lưu lại một nói bóng lưng, liền hoành không mà đi.

Đại Tần thần quốc quốc khố, hoàn toàn chính xác trân giấu rồi quá nhiều bảo vật, nhưng lấy bây giờ nhãn giới, có thể thấy vừa mắt, thật đúng là không nhiều.

"Liền thần quốc quốc khố, đều chướng mắt rồi sao?"

Tiêu Diệp lời nói nói, để Đồ Mễ Sóc biểu lộ tái nhợt.

Hắn còn đang vì tại thần quốc quốc khố một điểm thu hoạch mà vui sướng, mà Tiêu Diệp lại đã đặt chân với cao hơn thiên địa rồi sao?

. . .

Rời đi đầu rồng khu vực, Tiêu Diệp cũng không có nhanh chóng rời đi, mà là tiến về rồi thần đình, cùng Khô Thương Nguyên gặp nhau.

Khô Thương Nguyên xem như hắn tại Đại Tần thần quốc, kết giao vì số không nhiều bằng hữu một trong, hắn rất trân quý.

Đối với Tiêu Diệp đến, Khô Thương Nguyên cũng là kích động đón lấy.

Thành công vượt qua lạch trời, Khô Thương Nguyên tiền đồ một mảnh quang minh, tương lai phi thường cơ hội, trở thành mới thần tướng.

Cùng Khô Thương Nguyên gặp nhau rồi ròng rã mấy ngày, Tiêu Diệp lúc này mới hoành không mà đi, rời đi rồi Đại Tần thần đô.

"Nếu muốn trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, không có gì ngoài thần thông bên ngoài, tối thiểu nhất muốn đem cảnh giới, tăng lên tới thượng vị Thiên Thần cảnh, lúc này mới có nhất định phần thắng, chỉ còn bên dưới hai vạn năm a. . ."

Nhìn cuồn cuộn Hỗn Độn, Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Lần này yết kiến Đại Tần thần chủ, hắn nhãn giới đã khác biệt rồi.

So với tiên thiên thần linh đệ tử, đừng nói Đại Tần thần quốc thần tướng, liền xem như Đại Tần thần chủ, lại tính được rồi cái gì?

Đây là một lần, ngư dược long môn cơ hội, hắn nhất định phải nắm chặt.

Nếu là công thành, chính mình tộc nhân cũng đem được lợi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thần sắc nhất động, thần thể lập tức bộc phát ra ngập trời quang mang, Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thần thông ba động phóng lên tận trời, nó mở ra nguyên điểm số lượng, đã bước vào rồi 300 đại quan.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp ba trăm mười khỏa nguyên điểm cùng nhau bị chống ra, giống như là tại cộng đồng hô hấp, hóa thành thiên địa càn khôn bao phủ rồi mở đi ra, nó thần lực đang gầm thét bành trướng, có thể so với chân chính thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả.

Một cỗ không tên lực lượng, từ Hỗn Độn Thiên Đạo bên trong bị móc ra, nhanh chóng bổ sung những này nguyên điểm.

Khủng bố như thế cảnh tượng, đủ để cho rất nhiều thượng vị thiên thần, đều tiến bộ thần tốc, nhưng Tiêu Diệp lại cũng không hài lòng.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết là một đem Song Nhận Kiếm.

Lấy thần thể vì cương, khai ích nguyên điểm, hấp thu Hỗn Độn Thiên Đạo trả lại chi lực cố nhiên đáng sợ.

Nhưng đây cũng là một cái động không đáy, muốn lấp đầy rất khó khăn rồi, hắn đã sớm phát hiện mình cảnh giới tăng lên tốc độ, đã chậm lại.

"Quả nhiên, ta đụng phải bình cảnh!"

Tất cả dị tượng biến mất, Tiêu Diệp chau mày.

Thân phụ lục tinh cổ thần huyết thống, vốn là rất nghịch thiên, muốn đột phá độ khó cũng rất lớn, dù cho thân phụ Cổ Thần Thiên Đạo Quyết loại này thần thông cũng giống vậy.

Tối thiểu nhất, tại hai vạn năm bên trong, hắn muốn đột phá rất khó, dù cho có Thời Gian Tháp độ khó đều rất lớn.

Mà lại, Tiêu Diệp sớm đã xác định, Đại Tần thần quốc trong quốc khố, đã không có giúp hắn nhanh chóng đột phá cảnh thần bảo rồi, không phải vậy vì sao Đại Tần thần quốc thần tướng, bây giờ chỉ có bốn vị?

"Chỉ có thể hi vọng Phổ Sa di tích, không cần khiến ta thất vọng mới tốt a. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nơi đó, rất có thể nắm giữ một cái siêu cấp Hỗn Độn thần quốc truyền thừa bảo vật a, bị hắn coi là hi vọng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có nhanh chóng trở về Mộc Hoa Phủ, mà là tiếp tục tại một một bên du lịch một một bên khổ tu.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chỗ đến địa phương, đều có Hỗn Độn quy tắc đang cuộn trào, kinh động vô số sinh linh.

Bởi vì cái kia chờ Hỗn Độn quy tắc, đang diễn hóa một loại cực kì khủng bố kỳ cảnh, để bí thế thần quan hiển hiện thế gian, tán phát ra ba động càng phát ra to lớn, để thế nhân kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp xông qua bí thế thần quan tin tức, sớm đã truyền ra, bây giờ thông suốt có Đại Tần thần chủ phía dưới, đệ nhị cường giả phong thái, Kỳ Thế đầu hung mãnh, đuổi sát đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao.

Trong nháy mắt, lại là năm trăm năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

Đại Tần thần quốc càng phát ra huy hoàng, uy thế nồng đậm.

Để xung quanh một bên rất nhiều Hỗn Độn thần quốc, phái ra rồi dị quốc thần sứ tới chơi thần đô, ngưng chiến kết giao, muốn cùng cử hành hội lớn, chế tạo Hỗn Độn thế giới hòa bình, có thể nói là phong quang vô hạn, đã đơn giản siêu cấp Hỗn Độn thần quốc phong thái.

"Ha ha, chỉ là một cái lập quốc bất quá số một tỷ năm thần quốc, cũng dám xưng là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc sao?"

Nhưng loại này bình hòa cục diện, cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, liền bị một vị cường đại lại thần bí thần sứ chỗ đánh vỡ rồi.

Hắn ngôn từ sắc bén, đồng thời đánh lớn xuất thủ, vậy mà quét ngang rất nhiều phủ, vực chi chủ, nó cho thấy thực lực, có một loại Vô Địch khí khái.

Tiếp theo lấy, lại cực kỳ không khách khí, đối với Đại Tần thần quốc thần tướng, khởi xướng rồi khiêu chiến.

"Móa, đây là cái nào Hỗn Độn thần quốc thần sứ, vậy mà dám lớn lối như vậy, còn dám khiêu chiến ta Đại Tần thần tướng!"

"Dám ở chúng ta Đại Tần thần quốc bên trong nháo sự, thật không sợ bị chém giết sao?"

. . .

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Đại Tần thần quốc sôi trào dương dương, các lộ sinh linh đều là quần tình xúc động.

"Không cần nói bừa!"

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, ta Đại Tần thần chủ đối với việc này, đến bây giờ còn không có tỏ thái độ sao?"

"Rất hiển nhiên, vị này thần sứ lai lịch thật không đơn giản a!"

Cũng có bối phận cực cao sinh linh, phát ra rồi khuyên bảo, để rất nhiều sinh linh toàn thân băng lãnh.

Đúng a!

Vị này dị quốc thần sứ nháo sự, nhất không ngồi yên tự nhiên là Đại Tần thần chủ, nhưng đối phương thủy chung đều rất trầm mặc, cái này ý nghĩa cái gì?.