Chương 3048: Thần tướng không địch?

Chương 3048: Thần tướng không địch?

Theo lấy Đại Tần thần chủ trầm mặc lấy đúng, để vị này dị quốc thần sứ, hành sự càng phát phách lối bất thường rồi.

Cuối cùng, Đại Tần thần quốc thần tướng, Khô Khư đứng dậy, thả xuống rồi tư thái, tiếp chịu rồi vị này dị quốc thần sứ khiêu chiến.

Này chiến tướng khải tin tức truyền ra, lập tức Đại Tần thần quốc hai mươi vực mười chín phủ đô bạo phát rồi chấn động mạnh, các lộ phủ vực chi chủ đều hiện thân rồi, nhao nhao chạy tới quyết chiến địa phương tiến hành quan chiến.

Dị quốc thần sứ giáng lâm, quét ngang rồi phủ vực chi chủ, đàm tiếu Đại Tần thần quốc không cường giả, sớm đã gây nên nhiều người tức giận rồi.

Nếu không có Đại Tần thần chủ cũng không tỏ thái độ  khiến cho người kiêng kị, Đại Tần các lộ sinh linh, thậm chí đều muốn hợp nhau tấn công rồi.

Cho nên trận chiến này kết quả, liên quan đến Đại Tần thần quốc mặt mũi, há có thể không làm cho người ta chú ý?

"Khô Khư thần tướng đại nhân, thành công xông qua rồi bí thế thần quan, công tham ngộ tạo hóa, càng hơn trước kia, nhất định có thể đánh bại vị này dị quốc thần sứ!"

Rất nhiều sinh linh đều phấn chấn tiến về quan chiến, phát ra rồi dạng này tiếng hô.

Từ khi Đại Tần cương vực bản đồ khuếch trương Trương Hậu, có thể xưng đỉnh cao nhất đại chiến, bạo phát!

Đây là thần tướng cấp bậc chiến đấu!

Hai tôn sinh linh đều sừng sững đứng ở Hỗn Độn thần quốc giữa đỉnh phong nhất, trực tiếp triển khai rồi kịch liệt quyết đấu!

Toàn bộ quá trình vô cùng kịch liệt, có thể thấy được chấn động cửu thiên chúng sinh thanh âm, đang không ngừng quanh quẩn lấy, tiếp tục rồi ròng rã mấy ngày có thừa, có thể thấy rõ ràng người lác đác không có mấy, nhưng cuối cùng kết quả, lại là để các lộ sinh linh cũng vì đó ngạc nhiên.

Khô Khư. . .

Vậy mà bại!

Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng, cũng không địch lại vị này dị quốc thần sứ!

Dạng này kết quả, để vô số sinh linh toàn thân băng lãnh, hàn ý trải rộng toàn thân.

Trời ạ!

Tôn này dị quốc thần sứ, đến cùng là cái gì lai lịch, lại có bao nhiêu mạnh a, thậm chí ngay cả Khô Khư đều không phải là địch thủ?

"Ha ha, Đại Tần thần quốc thật sự là không cường giả, liền thần tướng đều không gì hơn cái này!"

Một đạo làm cho người huyết dịch phun trào tiếng cười lạnh truyền ra, chỉ gặp vô tận màu xanh thần quang phun trào mà đi, tại Hỗn Độn trong hư không đan dệt ra rồi một tòa cầu nối.

Toà này cầu nối lượn lờ lấy thần âm, hoành quán Hỗn Độn vòm trời mà qua, tôn này dị quốc thần sứ cất bước trên đó, một bộ quân lâm Đại Tần chi thế, nhanh chóng hoành không mà đi.

"Hắn, đi nơi nào?"

Nhìn thấy một màn này, tất cả Đại Tần sinh linh cũng vì đó sôi trào lên, lại đuổi theo không kịp, đối phương sớm đã biến mất.

"Vị này dị quốc thần sứ, đi rồi Tân Phong phủ!"

Nhưng căn cứ toà này cầu nối chỉ hướng, bọn hắn suy đoán ra đối phương đi hướng, lập tức đều là tâm thần cuồng run lên.

Tân Phong phủ, chính là ngày xưa Bái Vân cương vực, tại bây giờ Đại Tần thần quốc cương vực bên trong, không tính là nhiều sao loá mắt, nhưng danh khí lại không nhỏ.

Bởi vì bí thế thần quang cửa vào, ngay tại Tân Phong phủ cảnh nội.

Trọng yếu nhất chính là, những năm này, Đại Tần thần quốc tân nhiệm thần tướng Tiêu Diệp, cũng tại Tân Phong trong phủ ẩn hiện.

Giờ phút này, tôn này dị quốc thần sứ tiến đến Tân Phong phủ, nó mục đích hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

"Hắn, đánh bại rồi Khô Khư thần tướng về sau, lại phải để mắt tới rồi Tiêu Diệp thần tướng rồi sao?"

"Đáng chết, hắn chẳng lẽ còn muốn quét ngang chúng ta Đại Tần thần quốc thần tướng?"

. . .

Giờ khắc này, không chỉ là Đại Tần thần quốc phổ thông sinh linh, liền liền đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao đều bị kinh động rồi.

Bây giờ thứ hai thần tướng Ma Căn vẫn như cũ bị phạt bế quan, Tiêu Diệp một khi bị thua, đối phương khẳng định sẽ tìm tới hắn.

Tiêu Diệp, có thể hay không chống đỡ được vị này dị quốc thần sứ?

Tân Phong phủ cảnh nội, một chỗ hư vô phiêu miểu địa phương bên trong, một vị nhân loại bộ dáng áo bào đen nam tử, đối diện với bí thế thần quan lối vào ngồi xếp bằng.

Xuy xuy xuy!

Một cỗ đặc thù thần thông ba động, từ kỳ thể nội phóng lên tận trời, theo lấy hắn thần lực bành trướng, đang không ngừng diễn hóa ra một mảnh thật lớn kỳ cảnh.

Cái này kỳ cảnh bên trong một tòa lại một tòa thần sơn bóng mờ, cùng vô tận điện mang chỗ lượn lờ, ngoài ra còn có một mảnh màu vàng kim đại dương mênh mông như ẩn như hiện, cùng xa xa bí thế thần quan cũng không sai đừng, giống như vật thật.

Rất hiển nhiên, những năm này tu liên, Tiêu Diệp đã đem bí thế thần quan loại này kỳ cảnh, chưởng khống có chút thuần thục rồi, đã có thể thời gian dài hiển hiện, dung nhập vào trong chiến đấu.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, đột nhiên mở ra rồi hai mắt.

Chỉ gặp phương xa, một tòa màu xanh cầu nối, chính giữ lấy một vị sinh linh hướng về cái này một bên lăng không mà đến.

Đối phương nhìn rất tuổi trẻ, giống như là từ viễn cổ đi tới tiên thiên thần linh, có được thạch nhân thân thể, nhưng lại cùng ba ngàn đại giới Thạch Linh chủng tộc hoàn toàn khác biệt, thể phách thon dài cường kiện, toàn thân bị màu đỏ lân giáp nơi bao bọc, là trời sinh áo giáp.

"Là vị kia dị quốc thần sứ sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

Những năm này, hắn tuy nhiên đang không ngừng khổ tu, nhưng đối với tại Đại Tần thần quốc quấy lên ngập trời sóng gió dị quốc thần sứ, cũng có nghe thấy.

Không đề cập tới đối phương huyết thống, chỉ là cảnh giới, liền đạt tới thượng vị Thiên Thần cảnh.

Dù sao, có thể làm cho Đại Tần thần chủ chưa từng phát ra tiếng, chỉ dựa vào điểm này liền rất khủng bố rồi.

"Nghe nói Khô Khư đã ứng chiến rồi, cùng nó quyết đấu, kết quả đối phương lại đến nơi này, khó nói Khô Khư bại rồi sao?"

Cảm nhận được bốn phía không gian chấn động, đã có không ít sinh linh đuổi tới phụ cận, Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng.

"Đại Tần bốn đại thần tướng, ngươi cảnh giới cũng không tính cao, nhưng thực lực còn tại Khô Khư phía trên, ta đối với ngươi ngược lại là cảm thấy hứng thú."

Giờ phút này, tôn này dị quốc thần sứ ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, đột nhiên nhếch miệng cười lạnh, bước chân một bước, liền hướng về Tiêu Diệp vọt tới.

"Các hạ tuy là dị quốc thần sứ, nhưng tự tiện xông vào bản tướng bế quan địa phương, thực sự có chút vô lễ!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn thôi diễn bí thế thần quan kỳ cảnh có thành tựu, đang muốn tìm người thử một chút thân thủ, giờ phút này tự nhiên cũng không khách khí.

Oanh

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, thân ảnh biến mất, dung nhập vào kỳ cảnh bên trong.

Giờ khắc này, bí thế thần quan kỳ cảnh tại khuếch trương, trực tiếp đem vị này dị quốc thần sứ lồng chụp vào trong.

Giờ khắc này, thiên địa đại biến, toàn bộ Tân Phong phủ giống như đều luân hãm rồi đồng dạng, khắp nơi đều lượn lờ lấy thảm liệt sát âm.

Oanh! Oanh!

Hai tôn thân ảnh mơ hồ hiển hiện rồi đi ra, cao lớn vô cùng, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, nó thần huyết lăn lộn giữa, chỗ tiêu tán ra khí tức khuếch tán, để toàn bộ Tân Phong phủ toàn bộ sinh linh, đều là tuôn rơi run rẩy lên, quỳ sát tại trên mặt đất, không cách nào đứng dậy.

Bí thế thần quan loại này kỳ cảnh, kinh khủng nhất địa phương, chính là nằm ở, có thể diễn hóa ra ngày xưa kịch chiến với này hai tôn tiên thiên thần linh.

Đây là Hỗn Độn thần quốc chân chính chủ nhân, chỉ là khí thế khuếch tán, liền có thể áp chế vạn linh, chiến lực chịu ảnh hưởng, huống chi Tiêu Diệp còn tại tái hiện bọn hắn chiến đấu cảnh tượng.

Răng rắc!

Theo lấy một tiếng thanh âm rung động bạo phát, bị kỳ cảnh bao phủ dị quốc thần sứ đứng mũi chịu sào, cũng là chịu đến trọng áp, thần thể uốn lượn xuống dưới.

"Không hổ là Tiêu Diệp thần tướng!"

"Vị này dị quốc thần sứ, muốn bại!"

. . .

Bắt được một màn này sinh linh, không khỏi là kích động reo hò.

"Quả nhiên so Khô Khư còn mạnh hơn, loại này kỳ cảnh bình thường thượng vị thiên thần thật đúng là chống lại không rồi, nhưng đối phó ta còn chưa đủ a!"

Nhưng mà giờ khắc này, dị quốc thần sứ lại là khóe miệng hiện ra một tia tà mị nụ cười, thiên thần trong mắt nổ bắn ra thần mang, tại trong hư không vạch ra hai khe nứt, như là đao tại minh, như kiếm tại rung lên boong boong, cường kiện thể phách vậy mà chậm rãi đứng thẳng lên..