Chương 3049: Nội tình chênh lệch

Chương 3049: Nội tình chênh lệch

Nhìn kỹ lại, tôn này dị quốc thần sứ, chí cường thể phách lập loè lấy quang mang, quanh thân bang vang vọng leng keng, ở tại bên cạnh xuất hiện rồi chín khỏa nhỏ không thể thấy giọt máu.

Cái này giọt máu chính là hắn thần huyết ngưng luyện mà thành, hiện lấy màu xanh u mang, có được khó mà phỏng đoán uy năng, từng cái sáng ngời lên, giống như là từ trong hỗn độn ngưng luyện đi ra, giống như chín vòng thần nhật hoành không, có thể trấn áp bản thân, thực hiện vĩnh hằng, đem hắn bao phủ tại hạ phương, biểu hiện ra cường đại lực phòng ngự, ngăn trở rồi bí thế thần quan kỳ cảnh áp chế.

Cùng lúc, hắn vậy mà bước lên trời, bình thản đẩy ra rồi một chưởng.

Thoạt nhìn không có một điểm khói hỏa khí, thậm chí ngay cả thần quang đều chưa từng bắn ra, thế nhưng là kinh khủng sự tình phát sinh rồi, tại phía trước liên miên không gian ảm đạm, tựa như toàn bộ Tân Phong phủ đô hắc ám xuống dưới.

Mà cái kia phiến diễn hóa ra bí thế thần quan càng là kịch chấn, kịch liệt bắt đầu lay động, ít nhất có một phần ba khu vực sụp ra rồi.

Dung nhập kỳ cảnh bên trong Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là chật vật xuất hiện ở phía xa, hắn đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này một chưởng quá mức kinh khủng rồi, siêu việt rồi hắn lý giải, vô thanh vô tức giữa, rung chuyển rồi bí thế thần quan loại này kỳ cảnh.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không là đơn giản nhân vật, thần thể bên trong hơn ba trăm khỏa nguyên điểm sáng lên, tại vững chắc kỳ cảnh, lại lần nữa hướng về đối phương ép xuống.

Nhưng vị này dị quốc thần sứ, cũng làm ra rồi phản kích.

Giờ phút này, cái kia dị quốc thần sứ dưới chân xuất hiện rồi một đóa phong thần toà sen, một loại to lớn vô cùng chúng sinh thanh âm, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, chống ra rồi một cái mơ hồ nhưng lại vô cùng to lớn quốc độ, tín ngưỡng lực sôi trào, giống như là từng đạo thác nước màu bạc trút xuống xuống dưới, bao phủ rồi hết thảy, đem bao phủ tại hạ phương.

"Đây là của hắn tín ngưỡng quốc độ sao? Tốt to lớn!" Tiêu Diệp quá sợ hãi.

Hắn tại Lâm Tinh chủng tộc lời đồn tín ngưỡng, nhóm lửa rồi tín ngưỡng chi hỏa, lúc này mới mở ra rồi nhất lưu tín ngưỡng quốc độ.

Nhưng dù vậy, cùng đối phương căn bản không thể so với.

"Để ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là chân chính thiên thần thông!"

Giờ phút này, dị quốc thần sứ cười lạnh, chỉ đầu như kim cương, đâm về phía trước, lực công kích mạnh mẽ, mười đạo thần mang bắn ra, như Hỗn Độn đại cung, loạn động cửu thiên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này mười đạo thần mang đón gió căng phồng lên, ẩn chứa lấy cực kỳ đáng sợ Hỗn Độn Đại Đạo, bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức quét sạch vòm trời, hóa thành một mảnh đáng sợ Hỗn Độn phong bạo.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Như thế trực tiếp chính diện va chạm, để cái này địa phương phát sinh rồi chôn vùi, cho dù là uy năng không lường được bí thế thần quan kỳ cảnh, cũng là phát sinh rồi lớn sụp đổ.

Khi tất cả kết thúc, chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể lay động, toàn thân xuất ra rồi vết máu, nhất là trái bán biên thần thể, bị một đạo thần mang chỗ xuyên qua, lưu lại rồi một cái lỗ máu, dù cho thần lực phun trào, chữa trị tốc độ cũng là cực kỳ chậm chạp.

"Thật mạnh!"

"Cái này còn chưa không phải huyết thống thần thông, nhưng uy lực chỉ sợ đều có thể cùng Đồ Thiên ba đòn kích thứ ba so sánh!"

Tiêu Diệp ánh mắt, gắt gao nhìn chòng chọc vị này dị quốc thần sứ.

Phải biết, Đồ Thiên ba đòn chính là thân phụ lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, mới có thể tu liên thần thông.

Kích thứ ba khó mà tu thành, nhưng một khi công thành, liền có nhìn xuống thần nói tam cảnh uy lực!

Mà Đại Tần thần quốc quốc khố trong tầng thứ hai, tuy nhiên cũng trân giấu một chút thượng vị thiên thần thông, nhưng hắn sớm đã phát hiện, trong đó đứng đầu nhất cũng khó có thể cùng kích thứ ba sánh vai a.

Cái này là cổ thần huyết thống thần thông ưu thế.

"Tuy nhiên ta còn chưa đem hết toàn lực, nhưng ta chỉ sợ khó mà là nó địch thủ!"

Tiêu Diệp yên lặng chữa trị thương thế, ngóng nhìn lấy đối phương, thần kinh căng cứng.

Đây tuyệt đối là một tôn kinh khủng đại địch, chỗ kế thừa huyết thống cũng không từng hiện ra.

Ai cũng không biết, đối phương còn có bao nhiêu át chủ bài.

"Trời ạ, Tiêu Diệp thần tướng vậy mà cũng không phải địch thủ sao?"

Giờ phút này, đã nghe hỏi lần lượt đuổi tới Tân Phong phủ các lộ thần giai sinh linh, đều là sắc mặt trắng bệt.

Khó nói tôn này dị quốc thần sứ, quét ngang rồi Đại Tần phủ, vực chi chủ về sau, còn có thể quét ngang Đại Tần thần tướng tầng thứ cường giả sao?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tân Phong trong phủ, bị vẻ lo lắng bao phủ lấy, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

"Ngươi coi như không tệ, diễn hóa ra Hỗn Độn kỳ cảnh, vậy mà để ta thôi động hai loại thượng vị thiên thần thông, lúc này mới phá vỡ."

"Ngươi tiềm lực, quả nhiên là Đại Tần thần tướng bên trong mạnh nhất."

Mà giờ khắc này, tôn này dị quốc thần sứ lại ngừng lại, chắp hai tay sau lưng, một bộ thái độ bề trên, nhìn xuống lấy Tiêu Diệp.

"Ngươi là ý gì!"

Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

"Không có ý gì, chỉ là cảm giác hiện tại đánh bại ngươi, quá mức không thú vị rồi, dù sao ngươi cảnh giới còn chưa xứng cùng ta một trận chiến."

Tôn này dị quốc thần sứ ngửa đầu cười một tiếng, dưới chân màu xanh thần quang phun trào, lần nữa ngưng tụ ra một tòa cầu nối, kéo dài hướng phương xa.

"Tiểu tử, hảo hảo nỗ lực a."

Vị này dị quốc thần sứ đăng lâm trên đó, bước chân một bước, trực tiếp biến mất mà đi, chỉ có một đạo tràn ngập giễu cợt nói ở trong sân quanh quẩn.

Một màn này, để Tân Phong trong phủ quan chiến sinh linh, đều là biểu lộ kinh ngạc.

Vị này dị quốc thần sứ ngừng chiến, vậy mà bỏ qua Tiêu Diệp mà đi!

Loại này kết quả, so với đối phương chiến bại Khô Khư, còn muốn làm cho người phẫn nộ.

Đây là khinh thường với cùng Tiêu Diệp một trận chiến sao?

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ gặp một tôn cực kỳ khiếp người sinh linh hoành không mà đến, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, chính là Khô Khư.

Hắn cũng chạy đến rồi, toàn thân mình đầy thương tích, hiển nhiên trong lúc kịch chiến cũng bị thương không nhỏ.

"Đối với trận chiến này kết quả, ngươi đừng quá mức để ở trong lòng."

"Bởi vì ta đã điều tra ra rồi, tôn này dị quốc thần sứ, là đến từ một cái siêu cấp Hỗn Độn thần quốc."

"Như cùng chúng ta Đại Tần dạng này thần quốc, chỗ trân giấu thượng vị thiên thần thông, đều là từ những cái kia siêu cấp Hỗn Độn thần Quốc Thủ khe hở bên trong để lọt xuống tới thứ phẩm, nó uy lực một cái thiên, một cái, chúng ta không địch không phải chiến tội, mà là hoàn toàn là bại bởi rồi thần quốc nội tình."

Khô Khư một mặt ngưng trọng truyền âm, muốn trấn an Tiêu Diệp.

Hắn thân là thần tướng, biết tự nhiên so bình thường sinh linh muốn bao nhiêu.

"Quả nhiên là đến từ với siêu cấp Hỗn Độn thần quốc sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói, không ngạc nhiên chút nào.

"Ai, chúng ta Đại Tần thần quốc cương vực khuếch trương, những năm này đầu gió quá đáng rồi, vẫn là gây nên rồi siêu cấp Hỗn Độn thần quốc chú ý."

"Tôn này thần sứ như thế làm việc, là có chủ tâm muốn để chúng ta Đại Tần thần Quốc Nạn có thể a." Khô Khư một mặt phẫn nộ nói.

Hỗn Độn thần quốc giữa lẫn nhau luận bàn, rất bình thường.

Vị này dị quốc thần sứ tuy nhiên hành sự phách lối, nhưng lại không có tàn sát vô tội, đứng tại thần quốc chi chủ trên lập trường, cũng không thể tránh được.

Nhưng siêu cấp Hỗn Độn thần quốc chạy tới nhằm vào Đại Tần thần quốc, đây không phải khi dễ người sao?

"Khô Khư, tiếp đó, làm phiền ngươi chiếu ứng ta tộc nhân, ta muốn bế quan một đoạn thời gian." Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, quay người cất bước, liền muốn rời đi.

"Tiêu Diệp lão đệ!"

Khô Khư hơi sững sờ, liền vội vàng đuổi theo.

Lúc này, Đại Tần thần quốc nhân tâm hoảng sợ, bọn hắn thân là thần tướng, lẽ ra tọa trấn chủ trì cục diện mới đúng.

Nhưng Tiêu Diệp bóng dáng phiêu miểu, sớm đã thi triển Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên hoành không mà đi, để Khô Khư đuổi không kịp, chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp bóng dáng đã vượt ngang rồi vô tận không gian, nó mục tiêu chính là chỉ hướng Trụ Quang vực phương hướng..