Chương 3050: Lại xông Phổ Sa di tích

Chương 3050: Lại xông Phổ Sa di tích

Năm đó Tiêu Diệp hạ lệnh, điều động đại quân xuất động, lao tới Trụ Quang vực, tại làm lúc dẫn phát rồi hiên nhiên lớn sóng.

Bất quá, bởi vì Tiêu Diệp tận lực phong tỏa tin tức, ngược lại để trận này gió sóng rất nhanh liền trừ khử rồi, thậm chí theo lấy thời gian trôi qua, dần dần bị thế nhân quên lãng.

Sưu

Giờ phút này, một đạo nhân loại bộ dáng áo bào đen nam tử bay ngang qua bầu trời, trực tiếp xuất hiện tại Trụ Quang vực bên trong, chính là Tiêu Diệp.

Vì rồi không bại lộ hành tung, hắn bí mật làm việc, cũng không có sử dụng thần quốc truyền tống trận, từ Tân Phong phủ, tốn hao rồi ròng rã hơn một trăm năm thời gian, mới chạy tới nơi này.

"Thần quốc nội tình chênh lệch!"

Tiêu Diệp hồi tưởng lại vị kia dị quốc thần sứ uy thế, trong con ngươi nổi lên băng lãnh mang.

Không chút khách khí nói, đơn thuần tiên thiên thần linh huyết thống, hắn hoàn toàn không sợ tôn này dị quốc thần sứ.

Nhưng đối phương chỗ chưởng khống thiên thần thông, hoàn toàn chính xác làm hắn cảm nhận được rồi chênh lệch cực lớn.

Tỉ như hắn chỗ thân phụ thần thông bên trong, chỉ có Đồ Thiên ba đòn bên trong kích thứ ba có thể cùng nó so sánh.

"Vừa vặn, ta tu liên bí thế thần quan kỳ cảnh có thành tựu, đang chuẩn bị đến Phổ Sa di tích. . ." Tiêu Diệp con ngươi hỏa nhiệt.

Những năm này, hắn điên cuồng khổ tu, thậm chí ngay cả Khô Khư nghênh chiến vị kia dị quốc thần sứ cũng không từng đi quan chiến, chính là vì rồi cái này một ngày.

Nhận thức đến cùng siêu cấp Hỗn Độn thần quốc đáng sợ, hắn đối với Phổ Sa di tích càng phát ra khát vọng rồi.

Phổ Sa di tích, cũng trở thành rồi hắn có thể hay không nắm chặt, trở thành tiên thiên thần linh đệ tử kỳ ngộ.

Sưu

Tiêu Diệp thu liễm thần uy, cũng không làm kinh động Trụ Quang vực chi chủ, mà là theo lấy qua lại trí nhớ, hướng về phía trước một đường bay đến mà đi.

Cuối cùng, mười năm sau, một mảnh có chút quen thuộc, kéo dài mấy ức dặm hiếm thấy không gian phong bạo hiển hiện trong tầm mắt.

Tiêu Diệp xuyên việt mà qua, rất nhanh liền tìm tới rồi cái kia nói cực kỳ nhỏ vết nứt không gian.

"Lấy ta hiện tại thực lực, hẳn là đủ để đối phó Phổ Sa trong di tích cái kia bốn tôn thượng vị thiên thần đi. . ." Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp vọt vào.

Tựa như tại thần quốc trong truyền tống trận xuyên toa đồng dạng, cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa ở một tòa màu đen tế đàn bên trong, cái kia quen thuộc thần bí khí tức nhào tới trước mặt.

"Đáng chết, gia hỏa này, thế nào lại tới!"

Trong chốc lát, số nói quát lớn vang vọng mà lên, chỉ gặp cách đó không xa, đang có bốn tôn hình thể to lớn, tựa như thần nhạc như vậy sinh linh, chính vừa kinh vừa sợ nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

Từ khi Tiêu Diệp sau khi rời đi, Phổ Sa di tích hiển nhiên tăng cường rồi đề phòng, bây giờ có cái này bốn tôn trung vị thiên thần tại trấn giữ.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn há có thể không biết?

"Nhanh lên thông tri trưởng lão!"

Trong chớp mắt, có ba tôn sinh linh gào thét lấy phóng tới Tiêu Diệp, như muốn ngăn lại, mặt khác một tôn thì là phóng tới nơi xa.

Giờ phút này, oanh một tiếng, thiên địa kịch chấn, chói mắt thần quang phô thiên cái địa, mãnh liệt thiên thần lực cuốn lên vạn trượng, như là đại dương mênh mông đồng dạng hướng về phía trước tấn công mà đi, nó dồi dào trình độ, quả thực siêu việt rồi lẽ thường.

Ầm

Lập tức, tôn này tiến đến thông báo sinh linh, còn chưa đứng dậy, liền bị ép tới thần thể bạo liệt, liền thần cách đều bị chấn thành rồi bột phấn, chết thảm tại chỗ.

Cùng lúc, cái kia phóng tới Tiêu Diệp ba tôn sinh linh, cũng là chịu đến rồi trọng kích, căn bản không thể đỡ, thần thể một trận co rút, để bọn hắn từng cái ngã trong vũng máu.

Bốn tôn trung vị Thiên Thần cảnh cường giả, trong nháy mắt liền bị Tiêu Diệp chỗ tru sát, giống như là tại thu hoạch rơm rạ đồng dạng nhẹ nhõm.

Tiêu Diệp chưa từng dừng lại, đằng không mà lên, căn bản không có ẩn tàng khí tức, không che giấu chút nào mục đích của mình, từng bước một hướng về Phổ Sa di tích bước đi.

Thời gian qua đi hơn một nghìn năm, Phổ Sa di tích sớm đã với phế tích bên trong tái tạo, khắp nơi bao phủ lấy thần quang.

"Là cái kia thần tướng cường giả, hắn lại tới!"

"Con mẹ nó, thật sự là khinh người quá đáng, lần này nhất định phải để hắn có đến mà không có về!"

"Không thấy thần quốc đại quân, xem ra hắn là độc thân đến đây!"

. . .

Di tích lối vào kịch chiến ba động, sớm đã kinh động rồi cả tòa di tích.

Phóng nhãn nhìn lại, từng tòa trong thần điện, từng cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, đều có đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh vọt ra, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Năm đó, bọn hắn Phổ Sa di tích trưởng lão, bỏ mặc Tiêu Diệp rời đi, bọn hắn liền khó mà lý giải rồi.

Vừa mới qua đi hơn một nghìn năm, Tiêu Diệp lại tới rồi, bọn hắn chỗ nào có thể không phẫn nộ?

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu sinh linh tại ôm hận xuất thủ, vô số thần thông ba động liên tiếp, đem này cho bao phủ hoàn toàn rồi, toàn bộ hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Mở

Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, thần huyết sôi trào lăn lộn, kinh khủng uy năng lưu chuyển toàn thân, trực tiếp thể hiện ra rồi cổ thần chi thể, ngạo đứng vòm trời, nắn song quyền trực tiếp ngăn trở cuồn cuộn mà đến công kích, rồi mới hiện ra rồi công phạt.

Ầm! Ầm! Ầm!

To lớn Phổ Sa di tích thanh thế to lớn lên, Tiêu Diệp cổ thần chi thể chỗ đến, đều có vô số sinh linh không thổ huyết bay ngang ra ngoài, các loại thần huyết bay lả tả, giống như là từng đoá từng đoá huyết hoa tại chầm chậm nở rộ.

Càng có thật nhiều sinh linh, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, tràng diện úy vi tráng quan, thấy Phổ Sa di tích còn lại phía dưới sinh linh hốt hoảng ngừng bước, không khỏi hoảng sợ.

Vị này thần tướng cường giả, y hệt năm đó cái kia vậy cường thế, bằng vào bọn hắn, rất cái kia cùng nó địch nổi.

"Còn dám xuất thủ, đừng trách ta vô tình."

Tiêu Diệp đạp không mà đi, câu nói cực kỳ lạnh lùng.

So sánh với hắn mục đích của chuyến này, sinh hoạt tại Phổ Sa di tích sinh linh, hoàn toàn chính xác rất vô tội.

Nhưng Hỗn Độn Thiên Đạo, vốn là vô tình, không đề cập tới cấp một thế giới, chỉ là Hỗn Độn thế giới, mỗi ngày đều không biết đạo hữu bao nhiêu sinh linh trôi qua.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn không muốn nhiều tạo sát nghiệt, cho nên trước một bước bên dưới nặng tay, chỉ vì lấy được chấn nhiếp hiệu quả.

Rầm rầm!

Mà Tiêu Diệp cái này như vậy chấn nhiếp, tựa hồ cũng lấy được rồi hiệu quả, trong nháy mắt toàn bộ Phổ Sa di tích yên tĩnh trở lại, hắn chỗ đến, từng cái sinh linh đều tại cấp tốc lùi lại, không dám tới gần.

"Ngươi, vì sao muốn vi phạm ước định, lần nữa xâm nhập ta Phổ Sa trong di tích?"

Giờ phút này, băng Lãnh Vô Tình âm thanh, từ Phổ Sa di tích chỗ sâu vang vọng mà lên.

Vù vù một tiếng vang thật lớn, một tòa giống như kim tự tháp như vậy thần điện, phóng lên tận trời, chỉ gặp bốn tôn sinh linh từ trong đó chậm rãi đi ra, mỗi cái đều tản mát ra thượng vị thiên thần chi uy.

Cái này, chính là Phổ Sa di tích bốn tôn thượng vị Thiên Thần cảnh trưởng lão.

"Chư vị, ta cũng không tiết lộ Phổ Sa di tích tồn tại, chỉ là độc thân đến đây, thế nào có thể xem như vi phạm ước định?"

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy cái này bốn tôn sinh linh, câu nói bình thản nói.

Bốn vị trưởng lão nghe vậy đều là hơi sững sờ, tức giận đến thần huyết đảo lưu.

Hoàn toàn chính xác.

Năm đó Tiêu Diệp lập xuống Hỗn Độn lời thề, chỉ là sẽ không đối ngoại bại lộ Phổ Sa di tích mà thôi, cũng không có nói sẽ không lại xông tới a.

"Năm đó chúng ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi lại không biết tốt xấu, còn dám đến đây mạo phạm, vậy cũng chỉ có thể giết rồi ngươi!"

Trong đó tôn này dung nhan tuấn mỹ, nửa người nửa thú chi thể trưởng lão càng là giận không kềm được, đi đầu một bước hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp thét dài một tiếng, không sợ hãi chút nào, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, chỗ sâu hiển hiện nóng rực.

Cái này bốn tôn sinh linh, chính là hắn chuyến này trở ngại lớn nhất, chỉ cần có thể ngăn chặn bọn hắn, liền có thể đạt được Phổ Sa thần quốc truyền thừa xuống bảo vật a!.