Chương 3051: Thần đạo tranh hùng

Chương 3051: Thần đạo tranh hùng

Cái kia nửa người nửa thú, tướng mạo tuấn mỹ trưởng lão, có một loại cái thế thần uy, khó mà phỏng đoán, hộ tống hắn tấn công cuồn cuộn mà ra.

"Cát Đồi trưởng lão chính là Hàm Cốc anh ruột, chắc hẳn Cát Đồi đối với vị này thần tướng cường giả, sớm đã tràn ngập rồi sát ý, liền để hắn xuất thủ cho hả giận đi."

"Chỉ bằng vào thần lực, Cát Đồi trưởng lão tại trong chúng ta, xem như mạnh nhất rồi, có hắn xuất thủ cũng đủ rồi, chúng ta phụ trách áp trận."

Mặt khác ba tôn trưởng lão gặp này, cũng không có theo xông đi lên, mà là đem Tiêu Diệp bảo vệ, tại phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Vị này Cát Đồi trưởng lão cùng Hàm Cốc hoàn toàn chính xác quan hệ không ít, nhưng cái trước nhưng mạnh hơn nhiều a.

Mà Tiêu Diệp năm đó đại náo Phổ Sa di tích, bọn hắn đối với kỳ thực lực cũng đã làm nghiên cứu, bằng Cát Đồi thực lực, hoàn toàn có thể đối phó.

Oanh

Tiêu Diệp cổ thần chi thể thông thiên triệt địa, một đôi quyền đầu tựa như Hỗn Độn thế giới hai khỏa thần tinh, mạnh mẽ hướng về cái này Cát Đồi trưởng lão chặn giết mà đi.

Cổ thần chi thể một khi hiện ra, này tấm thân thể chính là chí cường thần khí, không cần thi triển bất luận cái gì thần thông, đều có thể áp chế vạn linh, có thể xưng cỗ máy chiến tranh.

Đặc biệt là hắn nắm tay phải, chính là từ cổ thần thần cốt tái tạo mà thành, càng là cường đại tới cực điểm.

Nhưng mà chiến đấu mới bạo phát, Tiêu Diệp cổ thần chi thể, liền đụng phải rồi lực cản.

Chỉ gặp Cát Đồi rống to một tiếng, thần thể triệt để thú hóa rồi, mỗi một tấc cơ thể đều giống như lỗ đen, phun ra nuốt vào ra thần lực kinh khủng không giới hạn, giống như là một mảnh biển lớn đang phập phồng, vậy mà Ngũ Thải Ban Lan, lưu quang bắn ra bốn phía, có một loại khó mà hình dung thần tính, ngăn tại nó trước mặt.

Tiêu Diệp song quyền nhập vào thần lực biển lớn bên trong, lập tức cảm nhận được trùng điệp lực cản, tuy nhiên nhấc lên rồi vạn trượng sóng biển, nhưng lại cũng không xông mở.

Liền liền hắn cấm kỵ tay trái, đều là cũng giống như thế, tất cả trùng kích lực đều bị cái này phiến thần lực biển lớn hóa giải rồi.

"Thật cổ quái thiên thần lực!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, phát giác được có chút không ổn, muốn thối hậu, nhưng lại đã tới không kịp rồi.

Soạt

Chỉ gặp cái này phiến thần lực biển lớn đang phập phồng lấy, vậy mà giống như là một loại sinh linh, có được tự chủ chiến đấu ý thức, cấp tốc hướng về hắn cuốn ngược mà đến, giống như là muốn đem hắn cổ thần chi thể quấn quanh chắc chắn.

"Muốn trốn? Nơi nào có như vậy dễ dàng!"

"Ta thiên thần lực rất đặc thù, chính là dựa vào một loại thiên thần thông tu liên đi ra, thần lực đã vì thần thông!"

Cát Đồi cười lạnh, nắm lấy cơ hội đang nhanh chóng tới gần, toàn thân phun trào ra một cỗ thần thông ba động.

Keng

Chỉ gặp trong tay hắn ngưng tụ ra rồi một đem tạo hình phổ thông Sài Đao, bộc phát ra kinh lôi như vậy âm thanh, trắng xoá đao khí Hoành Quán Trường Không, hướng về Tiêu Diệp quét sạch mà đi.

"Thần lực của ngươi, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng ngươi là quá qua xem thường bản tướng!" Tiêu Diệp lạnh lùng câu nói truyền ra.

Ùng ùng ùng!

Lập tức, thiên địa kịch chấn, một cỗ trung vị thiên thần lực phóng lên tận trời.

Rầm rầm!

Chỉ gặp hướng về Tiêu Diệp quấn quanh mà đến thần lực biển lớn, lại bị rung chuyển rồi, bị cưỡng ép chống ra mà đi, lâm vào mãnh liệt rung chuyển bên trong, tiếp theo lấy bị một cái to lớn quyền đầu cho xuyên qua rồi.

Ầm

Cái này quyền đầu vọt thẳng ra, mà lại đón lấy chém tới đao khí, đem oanh thành rồi vỡ nát.

Chỉ gặp cái kia thần lực biển lớn triệt để bị xé mở rồi, Tiêu Diệp cổ thần chi thể tựa như đạp gợn sóng mà đi, nó cổ thần chi thể bên trên, trọn vẹn sáng lên rồi ròng rã ba trăm hai mươi khỏa nguyên điểm, mỗi một khỏa nguyên điểm đều cùng thần cách cộng minh, bắn ra bành trướng vô cùng thần lực, to lớn không giới hạn, khó mà phỏng đoán.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cảnh giới tăng lên tốc độ chậm lại, nhưng thông qua những năm này khổ tu, vẫn là lại lần nữa mở ra rồi mới nguyên điểm, so với hơn một ngàn năm trước sơ lâm Phổ Sa di tích, tăng trường rồi mấy thành.

Mà lại, Tiêu Diệp đối với cổ thần huyết thống ma luyện, cũng có rất lớn tiến bộ, cổ thần chi thể đã có thể thời gian dài dung nhập trong chiến đấu rồi.

"Cái gì?"

"Hắn thần lực, vậy mà trở nên như thế mạnh, điều này sao khả năng!"

Cát Đồi dữ tợn trên khuôn mặt tràn đầy chấn kinh, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Hắn chính là thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, tại thần lực lĩnh vực vốn là có ưu thế, kết quả lại còn bị Tiêu Diệp thần lực cho xông mở rồi?

Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi!

"Sinh tử Huyền Môn!"

Đối mặt Tiêu Diệp tới gần, Cát Đồi thú hóa thần thể đang nhanh chóng lùi lại, cùng lúc trong tay Sài Đao biến mất, hóa thành chùm sáng tử vong bao phủ rồi mở đi ra, cấu trúc thành một cái môn.

Trong chốc lát, Phổ Sa trong di tích cảnh giới hơi nhược điểm sinh linh, liền kêu thảm cũng không từng phát ra, trực tiếp hóa thành rồi khô xương, thần huyết khô héo, trở thành rồi càn thi.

Cái kia môn bên trong, chính là một mảnh luân hồi địa phương, muốn đem Tiêu Diệp thu vào đi, kết thúc nó cả đời.

"Tốt tà ác thần thông, nhưng đối phó bản tướng, còn chưa đủ, nhìn ta Thần Hoàng kinh thư!"

Tiêu Diệp không sợ, tại cổ thần chi thể trạng thái bên dưới nâng lên tay trái, tại trong hư không đập qua.

Đông! Đông!

Theo lấy Tiêu Diệp mỗi lần đưa tay hạ xuống, đều sẽ bộc phát ra kinh lôi như vậy âm thanh, nồng đậm dương khí phát ra, tại cái này phiến trong hư không lạc ấn bên dưới cái này đến cái khác phù văn.

Tại không đến một hơi thời điểm, Tiêu Diệp tựa như lấy tay phải là bút, lấy thần lực làm mực, tại trong hư không khắc họa ra rồi một quyển thần Minh Kinh văn, thủ hộ cùng trấn áp rồi cái này phiến Hư Thiên.

Thần Hoàng kinh thư, rõ ràng là một loại Đại Tần thần quốc quốc khố trân giấu, một loại trung vị thiên thần thông.

Theo lấy Tiêu Diệp thực lực ngày càng tinh xảo, hắn cánh tay phải thần thông, không còn cực hạn với Cổ Thần quyền rồi, lại thêm Thượng Cổ thần chi thể trạng thái thi triển đi ra, quả thực có thể so với thượng vị thiên thần thông rồi.

Ầm

Trong chốc lát, toà kia muốn đem Tiêu Diệp thu vào đi Luân Hồi Môn, mãnh liệt bắt đầu lay động, theo sau cấp tốc nổ tung lên.

Liền Cát Đồi đều chịu ảnh hưởng, lảo đảo lùi lại, thú hóa thần thể phía trên đẫm máu, hiển nhiên bị thương rồi.

"Cái này. . . Không thể nào!"

Hai đại thần giai cường giả tranh hùng hình ảnh, chấn động rồi Phổ Sa trong di tích tất cả sinh linh, lúc này mới giao phong bao lâu, Cát Đồi trưởng lão vậy mà liền thụ thương rồi?

Oanh

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp cổ thần chi thể bay ngang qua bầu trời, đã hướng về Cát Đồi truy kích mà đi.

Nhưng mà hắn còn không có tới gần Cát Đồi, liền ngạnh sinh sinh ngừng bước rồi.

Bởi vì ở trước mặt hắn, có ba tôn sinh linh, giống như là ba tòa không thể siêu việt hùng vĩ thần nhạc, ngăn lại rồi đường đi của hắn.

Cái này, rõ ràng là Phổ Sa di tích, mặt khác ba vị trưởng lão.

Giờ phút này, ba vị này trưởng lão đều là vừa sợ vừa giận, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Hơn một nghìn năm, đối với Thiên Thần cảnh cường giả mà nói, chớp mắt liền qua mà thôi.

Muốn tại như thế trong thời gian ngắn, để thực lực làm ra đột phá, phi thường khó khăn.

Nhưng bọn hắn lại thấy rõ ràng, Tiêu Diệp làm đến rồi, mà lại hướng phía trước phóng ra rồi một bước dài, quả thực tưởng như hai người, bọn hắn há có thể ngồi được vững?

"Đều xuất động rồi sao?"

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy Cát Đồi chữa trị thương thế về sau, lần nữa bay rồi trở về, hắn mâu quang hừng hực.

Đã dám lại xông Phổ Sa di tích, một màn này hắn đã sớm ngờ tới rồi.

"Vậy thì cùng lên đi!"

Tiêu Diệp như là Thần Ma vậy thét dài, hắn thần huyết sôi trào, tiếng gào chấn động vòm trời, lập tức để cả tòa Phổ Sa di tích, lại lần nữa về với yên lặng.

Tiêu Diệp, chỉ là trung vị thiên thần, lại muốn cùng lúc khiêu chiến bốn tôn thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả?.