Chương 3052: Bảy cảnh chi uy

Chương 3052: Bảy cảnh chi uy

Loại lời này nói vừa ra, đừng nói Phổ Sa di tích phổ thông sinh linh, cho dù là cái kia bốn vị trưởng lão, đều là sắc mặt âm trầm xuống.

Tuy nhiên Phổ Sa thần quốc sớm đã thay đổi với bụi bặm bên trong, nhưng qua lại vinh quang, để trong lòng bọn họ thủy chung tồn tại một phần tự ngạo, nghe nói lời này có thể nào dễ chịu?

"Kẻ này có thể tại không đến hai ngàn năm bên trong, lấy được như thế đột phá, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, lần này nếu như so không đem giải quyết, ngày sau nhất định phiền phức không ngừng."

Cát Đồi thú hóa thần thể vết thương, tuy nhiên bị thần lực sở tu phục, nhưng vẫn như cũ nhiễm lấy thần huyết, nó tiếng gầm truyền ra, để mặt khác ba tôn trưởng lão già là chấn động trong lòng.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp lần này cho thấy uy năng, mang cho bọn hắn cực lớn uy hiếp.

"Ra tay đi!"

Sau một khắc, ba vị này trưởng lão cùng Cát Đồi cùng nhau mà động, trong chớp mắt liền đến rồi Tiêu Diệp phụ cận, thôi động sát chiêu.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là ứng thanh mà chiến, phía sau đứng thẳng đứng cổ thần thần để, triệt để ngưng thực, nó thần huyết kịch liệt lăn lộn, hóa thành một mảnh mênh mông tử quang, đem huyết thống khí tức thôi động đến cực hạn, trên đời Vô Song lực quyền đánh ra, sấm sét vang dội, rung động người thế gian, cùng bốn vị này trưởng lão phát sinh rồi kịch liệt va chạm mạnh.

Lấy nơi này vì trung tâm, một tầng lại một tầng gợn sóng xuất hiện, từ kịch chiến chỗ bay lên, với hư không xen lẫn, không biết bao nhiêu kiến trúc bị phá hủy.

Phóng nhãn nhìn lại, thần hà khắp trời, xông phá mây xanh, cả tòa Phổ Sa di tích tại kịch liệt lay động, nếu không có có tuyệt thế thần giai trận pháp thủ hộ, tất nhiên sẽ đứt thành từng khúc.

Tiêu Diệp lấy cổ thần chi thể, đem huyết thống ưu thế, phát huy đến cực hạn, lấy tay phải diễn hóa thần thông, cấm kỵ tay trái thì là trực tiếp mãnh liệt huy động, thẳng thắn thoải mái, tại cùng bốn vị trưởng lão thần thông đối cứng ' loại này lực lượng bẻ gãy nghiền nát, có thể giết vạn linh.

Một màn này, để Phổ Sa di tích rất nhiều sinh linh, đều là tim đập thình thịch.

Bọn hắn phát hiện, chính mình vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp.

Thần giai chênh lệch cảnh giới, quá lớn rồi.

Mặc cho ngươi tu đến đỉnh cao nhất, dù là cùng đối thủ chỉ kém rồi một tia, cũng sẽ bị áp chế sinh sinh thấp tiếp theo đầu.

Đương nhiên, khẳng định có trường hợp đặc biệt.

Tỉ như huyết thống nghịch thiên hạng người, có thể đánh xuyên qua cái này một hàng rào, Tiêu Diệp rõ ràng làm đến rồi.

Đặt chân trung vị Thiên Thần cảnh khiêu chiến thượng vị thiên thần, đây là rất nhiều Hỗn Độn thần quốc đô cực kỳ hiếm thấy, huống chi là độc chiến tứ đại thượng vị thiên thần, quả thực khoáng cổ thước kim.

"Chúng ta Phổ Sa di tích bốn vị trưởng lão, sẽ không thua!" Phổ Sa trong di tích Thiên Thần cảnh cường giả, đều đang thì thào tự nói.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Tiêu Diệp tuy nhiên hung mãnh, lại là rõ ràng rơi với hạ phong, cổ thần chi thể đều bị chấn động đến âm vang vang lên, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp ra.

"Càng bí thần thông!"

Phổ Sa di tích một vị trưởng lão, vô cùng âm lãnh, hắn giống như là một cái Hỏa Phượng Hoàng đồng dạng, mỗi một cái trong lỗ chân lông đều có một đạo đỏ thần liên tại rầm rầm rung động, hắn tốc độ cực nhanh, quay chung quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh.

Cuối cùng, hắn xuất thủ rồi, há miệng nôn ấn, đó là một loại Đại Đạo đan dệt ra pháp tắc, sáng chói chói mắt, sáng chói chói mắt.

Lập tức, thiên rung động mà run lên, giống như một trận càn khôn lớn phá diệt, tứ phương bất ổn, giống như là muốn mở lại thế giới, có Yên Hà bay múa, giống như là một vệt sáng, bao phủ lại rồi Tiêu Diệp.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp cổ thần chi thể vì đó run lên, vậy mà thật giống như bị đồng hóa rồi đồng dạng, cũng biến thành không ổn định rồi, muốn tại xu thế với lớn phá diệt, chỉ có kiệt lực thôi động huyết thống mới có thể chống đỡ.

Nhưng đỉnh phong chi chiến, không cho có một tia sai lầm.

"Tốt, Tử Hóa Uy trưởng lão thần thông thấy hiệu quả!"

Mặt khác ba vị trưởng lão, gặp này đều là biểu lộ vui vẻ, thần thể cùng vang lên, hiện ra tự thân huyết thống, từ ba phương hướng hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nhưng mà, hắn liên tiếp trùng kích mà qua, lại vồ hụt.

Bọn hắn chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp cao lớn cổ thần chi thể, hóa thành một loại đặc thù Hỗn Độn quy tắc đang cuộn trào, đang trở nên mơ hồ rồi mở đi ra.

"Đây là cái gì thần thông?"

Giờ khắc này, tứ đại trưởng lão đều kinh hãi, đặc biệt là giống như một cái Hỏa Phượng Hoàng Tử Hóa Uy.

Hắn thi triển chính là thượng vị thiên thần thông, xem như hắn một trong những tuyệt chiêu, sớm đã thôi diễn đến Hóa Cảnh, trừ phi là quá thần huyết thống người thừa kế, nếu không không có khả năng tuỳ tiện thoát ra đi.

"Đây cũng không phải là thần thông, mà là một loại Hỗn Độn kỳ cảnh mà thôi, tên là hóa thiên ngoại."

Giọng nói lạnh lùng truyền ra, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tại trăm trượng có hơn, cũng không phải là cổ thần chi thể, đã khôi phục bình thường trạng thái, nhưng lấy vì trung tâm, lại diễn hóa ra một loại Hỗn Độn kỳ cảnh.

Hắn tu liên năm cảnh thần thông, hóa thành kỳ cảnh chưởng khống giả, đã thôi diễn chưởng khống ra rồi bảy đại kỳ cảnh, cái này là một cái trong số đó mà thôi.

"Hỗn Độn kỳ cảnh?"

Lời vừa nói ra, lập tức bốn vị trưởng lão ánh mắt đều ngưng trọng lên.

"Xem ra Phổ Sa di tích bốn vị này trưởng lão, cũng không có tu thành siêu cấp Hỗn Độn thần quốc truyền thừa thượng vị thiên thần thông, so với vị kia dị quốc thần sứ, cách biệt quá xa, hẳn là bọn hắn khai ích tín ngưỡng quốc độ, đẳng cấp còn chưa đủ."

"Tái chiến tiếp, không cần thiết rồi."

Tiêu Diệp đạp không, lại lần nữa chầm chậm đi tới, mâu quang lấp lóe.

Lựa chọn cùng bốn vị này trưởng lão một trận chiến, cũng không phải là hắn lỗ mãng, hắn là muốn thông qua loại này phương pháp, đến dò xét sâu cạn của đối phương.

Bây giờ thấy một lần, hắn ngược lại là có chút thất vọng.

Ông

Theo lấy Tiêu Diệp cất bước, hắn khí thế đại biến, hóa thân thành kỳ cảnh chưởng khống giả, lấy cổ thần thần để gia trì thiên thần lực, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, để Phổ Sa trong di tích cảnh tượng đại biến.

Không có gì ngoài hóa thiên ngoại loại này kỳ cảnh bên ngoài, Hỗn Độn chủng thanh liên, Hỗn Độn thập phương tịch diệt, thiên tài họa loạn chờ kỳ cảnh, theo thứ tự hiện ra rồi đi ra.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, thứ bảy loại Hỗn Độn kỳ cảnh cũng diễn hóa rồi đi ra, thảm liệt sát âm bay thẳng cửu thiên.

Đây là bí thế thần quan!

Tựa như tiên thiên thần linh chiến trường giáng lâm, trong đó hai tôn thân ảnh mơ hồ hiển hiện rồi đi ra, cao lớn vô cùng, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, chỗ tiêu tán ra khí tức khuếch tán, ngăn chặn rồi Phổ Sa trong di tích toàn bộ sinh linh.

Cái kia bốn vị trưởng lão đứng mũi chịu sào, toàn bộ đều bị chấn động đến lui nhanh, kinh hãi gần chết.

Mở

Còn không có chờ bọn hắn ổn định thân thể, Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, đem bí thế thần quan dung nhập vào mặt khác sáu loại kỳ cảnh bên trong, mà lại lấy bí thế thần quan vì chủ đạo, hướng về bốn vị trưởng lão uy áp mà đến.

Đây là Tiêu Diệp quyết đấu vị kia dị quốc thần sứ thời điểm, còn không từng hiện ra thủ đoạn.

Ngày xưa, Tiêu Diệp sáu đại kỳ cảnh đều xuất hiện, liền có thể so với thượng vị thiên thần thông rồi, bây giờ dung nhập bí thế thần nhốt vào, chỉnh thể uy lực lập tức tăng vọt rồi tốt nhiều gấp mấy lần.

"Cái này. . . Thật là đáng sợ uy thế, so với chúng ta tu liên thượng vị thiên thần thông mạnh hơn!"

Bốn vị trưởng lão đều là nơm nớp lo sợ, tuy nhiên đang toàn lực chống lại, nhưng lại cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, bị ép tới thân thể không ngừng chìm xuống, trực tiếp hạ xuống dưới mặt đất.

Nhưng phía trên bảy đại kỳ cảnh, như trước đang không ngừng ép xuống.

Phốc phốc!

Hao tổn lớn nhất Cát Đồi, nhất không chịu nổi trước, thú hóa thần thể phát ra thanh âm rung động, huyết quang nổ bắn ra, giống như là bùn nhão đồng dạng xụi lơ xuống dưới.

Cái này, tựa như là áp đảo lạc đà cuối cùng nhất một cọng cỏ.

Phốc! Phốc! Phốc!

Mặt khác ba vị trưởng lão không kiên trì nổi, liên tiếp ngã xuống, bị bảy đại kỳ cảnh trực tiếp bao trùm tại phía dưới.

"Trời ạ, bốn vị trưởng lão liên thủ, vậy mà cũng không phải nó địch?"

Đây là một bộ cực kì khủng bố hình ảnh, tại Phổ Sa di tích sinh linh xem ra, không á với ngày tận thế tới, không nhìn thấy một tia hi vọng..