Chương 3053: Lựa chọn

Chương 3053: Lựa chọn

Giữa thiên địa tựa như đều bao phủ rồi một tầng băng sương.

Làm bảy đại kỳ cảnh biến mất, to lớn Phổ Sa di tích chí ít có một phần ba khu vực bị trực tiếp hủy đi, đến nỗi cái kia bốn vị trưởng lão, đều là bị chấn động đến thần thể phá nát, ngã trong vũng máu, liền thần cách đều ảm đạm vô quang, hiển nhiên bị hao tổn rồi.

"Ngừng lại rồi?"

Bốn vị này trưởng lão điên cuồng thôi động thần lực, tại tái tạo thần thể, hoảng sợ nhìn giữa không trung, tựa như Ma Thần đứng sừng sững nhân loại nam tử.

Tiêu Diệp bảy đại kỳ cảnh đồng xuất, lấy bọn hắn khả năng, căn bản ngăn cản không nổi.

Tiêu Diệp nếu là theo sát xuất kích, dù cho không cách nào đem bọn hắn toàn bộ giết chết, tối thiểu nhất cũng sẽ vẫn lạc một hai cái.

Vì sao đối phương lại dừng tay rồi?

"Ngươi lần nữa mạnh mẽ xông tới Phổ Sa di tích, đến cùng ra sao mục đích?" Thiên thần lực chảy xuôi, Cát Đồi thú hóa thần thể tái hiện, lung la lung lay đứng dậy, ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp thấp giọng nói.

Hiển lộ rõ ràng thực lực, lại thời khắc mấu chốt thu tay lại, tuyệt không phải vì giết chóc, hiển nhiên có mưu đồ khác.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngày xưa Phổ Sa thần quốc truyền thừa xuống bảo vật, ngay ở chỗ này đi."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, đang thúc giục động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết bổ sung hao tổn, cùng lúc lấy thần lực ngăn cách bốn phía, trực tiếp tỏ rõ rồi chính mình ý đồ đến.

Bảy đại kỳ cảnh đồng xuất, uy lực hoàn toàn chính xác kinh thiên động địa, nhưng đối với hắn hao tổn cũng không nhỏ.

Ngươi

Lời vừa nói ra, lập tức bốn vị trưởng lão sắc mặt bá đều biến rồi.

Bọn hắn lại không phải ngu ngốc, trên thực tế sớm đã có suy đoán rồi, nhưng suy đoán trở thành sự thật, nội tâm vẫn còn có chút bối rối.

"Phổ Sa thần quốc đã trở thành quá khứ rồi, nơi nào có cái gì truyền thừa xuống thần bảo?"

"Các hạ nếu là muốn xuất thủ, vậy thì cứ tới, làm gì tìm loại này lấy cớ?"

. . .

Sau một khắc, bốn vị này trưởng lão đều là liên tiếp hét lớn, ráng chống đỡ lấy lấy ra rồi thần khí, chuẩn bị liều mình tử chiến rồi.

Tiêu Diệp đã chém giết không ít Phổ Sa di tích sinh linh, kết bên dưới rồi huyết cừu, bọn hắn đương nhiên sẽ không thỏa hiệp.

"Các ngươi muốn tìm chết, ta có thể thành toàn các ngươi, nhưng các ngươi nhẫn tâm, toà này trong di tích còn lại sinh linh cùng một chỗ mệnh tang Hoàng Tuyền sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, không ngạc nhiên chút nào.

Bốn vị này trưởng lão rõ ràng là lão ngoan cố, thế nào khả năng dễ dàng như thế thỏa hiệp?

Ngươi

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, để cái kia bốn vị trưởng lão đều là thần thể run lên, sa vào đến lâu dài trong trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Lần nữa động thủ, lấy Tiêu Diệp thực lực, muốn huyết tẩy Phổ Sa di tích, rất dễ dàng rồi.

"Bản tướng từ cấp một thế giới, đi vào Hỗn Độn thế giới không đến hai mươi vạn năm, liền đứng tại Đại Tần thần quốc đỉnh phong rồi, nó tiềm lực chắc hẳn các ngươi cũng nhìn thấy rồi."

"Các ngươi nếu là nguyện ý nắm tay nói hòa, trợ bản tướng càng tiến một bước, đợi bản tướng đăng lâm đỉnh phong, thậm chí còn có thể giúp đỡ bọn ngươi trọng chỉnh Phổ Sa thần quốc, khiến cho tái hiện."

"Nếu là chống đỡ, vậy thì chỉ có một con đường chết, chính các ngươi tuyển đi."

Nhìn thấy bốn vị trưởng lão rõ ràng có chút dao động, Tiêu Diệp nói tiếp nói, đục trên thân bên dưới tràn ngập rồi tự tin.

"Mới hai mươi vạn năm?"

"Điều này sao khả năng!"

Cái này đơn giản mấy chữ, lại giống như lôi đình chấn động, để bốn vị trưởng lão đều thạch hóa rồi.

Bọn hắn chính là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc để lại cường giả, nhãn giới tự nhiên cực cao.

Nhưng Tiêu Diệp trong thời gian ngắn ngủi như thế, lấy được như thế thành tựu, liền bọn hắn đều động dung rồi, tuyệt đối được xưng tụng là kinh thế hãi tục rồi.

Đặc biệt là trọng chỉnh Phổ Sa thần quốc câu nói này, càng làm cho bốn vị trưởng lão như cùng chết bụi tâm, kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Phổ Sa di tích sinh hoạt tuy nhiên không sóng không gió, nhưng đối bọn hắn mà nói, quá mức nghẹn cong rồi.

Nếu có còn lại lựa chọn, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như thế.

"Ngươi. . . Ngươi nói là sự thật?"

Khí chất âm lãnh, giống như một cái Hỏa Phượng Hoàng trưởng lão Tử Hóa Uy nhìn Tiêu Diệp, ánh mắt lấp lóe, quát khẽ nói.

"Các ngươi cảm thấy, còn có còn lại lựa chọn sao?" Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn biết rõ, chính mình thành công rồi.

Tốt

"Hi vọng ngươi có thể nói lời giữ lời!"

Bốn vị trưởng lão truyền âm giao lưu chỉ chốc lát, làm ra quyết định, tên kia vì Tử Hóa Uy trưởng lão, đón lấy rồi Tiêu Diệp.

Mặt khác ba vị trưởng lão, đều thu hồi rồi thần khí, hướng đi một bên, đặc biệt là trong đó Cát Đồi, càng là hừ lạnh một tiếng, sắc mặt xám xanh, xoay người sang chỗ khác.

Tiêu Diệp chém giết rồi Hàm Cốc, hắn tự nhiên không muốn như vậy thỏa hiệp, nhưng khác ba vị trưởng lão đồng ý, hắn cũng không thể làm gì.

Sưu

Tại Tử Hóa Uy dẫn đạo phía dưới, Tiêu Diệp cùng nó cùng một chỗ hướng về Phổ Sa di tích chỗ sâu bay đi.

"Thế nào chuyện?"

"Vì sao đột nhiên không đánh!"

. . .

Một màn này, để Phổ Sa di tích các nơi sinh linh, đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không hiểu, nghị luận ầm ĩ, căn bản không biết hiểu phát sinh rồi cái gì.

Tiêu Diệp đối với cái này không thèm để ý chút nào, mà là cùng Tử Hóa Uy trao đổi.

Phổ Sa thần quốc truyền thừa xuống bảo vật, khẳng định ẩn tàng đến cực kỳ nghiêm mật, hắn nếu là giết rồi những này trưởng lão, dù cho đem nơi này lật cái đáy hướng trời, chỉ sợ cũng tìm không thấy.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Tử Hóa Uy mang theo Tiêu Diệp, hướng về lơ lửng với di tích trên bầu trời, cái kia kim tự tháp trạng thần điện bay đi.

Cái kia rõ ràng là Phổ Sa di tích chí cao cung điện —— Trưởng Lão điện.

"Năm đó chúng ta Phổ Sa thần quốc suy bại về sau, chúng ta thực sự mang theo thần quốc trong đó một tòa quốc khố, trốn vào rồi nơi này."

"Trong quốc khố một một phần nhỏ bảo vật, tản mát với di tích các nơi, cung cấp còn lại sinh linh tu liên, mà đại bộ phận trân quý bảo vật, còn tại trong quốc khố."

"Mà thông hướng quốc khố lối vào, ngay tại Trưởng Lão điện bên trong, chỉ có chấp chưởng mở ra thần thông, mới có thể đi vào."

Việc đã đến nước này, Tử Hóa Uy tuy nhiên đối với Tiêu Diệp vẫn như cũ ôm lấy cảnh giác cùng địch ý, nhưng cũng tại đối với cởi trần hết thảy, không còn giấu diếm.

Đang khi nói chuyện, cả hai đã tiến vào Trưởng Lão điện bên trong.

Phóng nhãn nhìn lại, Trưởng Lão điện bên trong cực kỳ rộng lớn, giống như một mảnh bình nguyên, năm cái to lớn đạo tràng phân bố với Trưởng Lão điện bên trong.

Mà tại cái này Trưởng Lão điện trung tâm vị trí  đồng dạng có một tòa màu đen tế đàn, tản mát ra cổ lão mà lại thần bí khí tức.

Rất hiển nhiên, toà này màu đen tế đàn, chính là thông hướng Phổ Sa thần quốc toà kia quốc khố mấu chốt.

"Đã các ngươi có được toà này quốc khố, vì sao không sử dụng trong đó bảo vật?"

Tiêu Diệp con ngươi nóng rực lên, nhưng cũng không có lập tức tiến lên, mà là cảnh giác nhìn Tử Hóa Uy.

Không đề cập tới thần khí, siêu cấp Hỗn Độn thần quốc truyền thừa thượng vị thiên thần thông, hắn nhưng là lãnh giáo qua.

Nếu là Phổ Sa di tích những này trưởng lão tu liên có thành tựu, vậy hôm nay kết cục liền bị sửa rồi.

"Ha ha, siêu cấp Hỗn Độn thần quốc truyền thừa bên dưới thiên thần thông, nhưng không phải là các ngươi Đại Tần có thể so, đáng sợ đến bực nào? Rất nhiều thần thông, chỉ là tu liên cánh cửa, liền cần nhất lưu tín ngưỡng quốc độ gia trì mới được."

"Như thế nhiều năm qua đi, chúng ta tín ngưỡng quốc độ, đã sớm suy bại rồi."

"Không có có đầy đủ thực lực, chúng ta cũng không dám tùy ý lấy ra trong quốc khố thần khí, miễn cho bộc lộ ra đi, dẫn tới kiếp nạn."

Tử Hóa Uy trên mặt, đã có tự hào, lại có không che giấu được cô đơn.

Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu.

Như thế cùng hắn suy đoán đồng dạng.

Ông

Giờ phút này, Tử Hóa Uy đã tiến lên, thôi động rồi toà kia màu đen tế đàn, mời Tiêu Diệp đăng lâm trên đó.

Bạch

Sau một khắc, màu đen tế đàn quang mang lóe lên, cả hai bóng dáng cùng nhau biến mất mà đi.

"Cái này. . ."

Làm Tiêu Diệp bóng dáng lại hiện ra, đã xuất hiện tại một cái phong bế trong không gian, hắn nhìn quanh bốn phía, lập tức hơi sững sờ, theo sau thần thể không ức chế được run rẩy lên..