Chương 3054: Thiên thần đồ bộ

Chương 3054: Thiên thần đồ bộ

Phong bế không gian vô cùng cuồn cuộn, ánh mắt không nhìn thấy tận đầu, cho đến Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, lúc này mới dò xét rõ ràng.

Đây là một cái tứ phương bốn chính không gian, ước chừng có ức vạn cây số lớn nhỏ, khắp nơi đều chảy xuôi thần bí khí tức.

Chỉ này một khắc, Tiêu Diệp liền bị trước mắt đồ vật hấp dẫn, thần thể run rẩy lấy.

Đó là một tòa cao vạn trượng núi lớn, nhưng là từ đủ loại màu sắc hình dạng thần khí chồng chất mà thành, là danh phó kỳ thực thần khí núi!

"Tối thiểu nhất đều là chân thần khí, không có gì ngoài công kích loại thần khí bên ngoài, còn có phòng ngự loại thần khí, hơn nữa còn là đứng đầu nhất!" Tiêu Diệp tiến lên, tùy ý rút ra mấy đem thần khí, càng phát ra chấn kinh rồi.

Đỉnh tiêm chân thần khí, đối lập với hắn loại này cường giả mà nói, cũng không tính nhiều sao trân quý, dù sao Đại Tần thần quốc liền có một ít, tối thiểu nhất có thể tìm tới nhiều tới mấy ngàn món.

Nhưng khó được đáng ngưỡng mộ chính là, toà này thần khí trên núi, tối thiểu nhất có ít ức kiện chân thần khí, cái này rất khủng bố rồi.

Cái này hoàn toàn có thể trang bị một chi thần giai đại quân a!

Cái này, chính là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc nội tình sao? Siêu việt Đại Tần thần quốc quá nhiều rồi, căn bản không thể so sánh.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp nhìn về phía toà này thần khí núi chi đỉnh, mắt sáng lên.

Ở nơi đó, hắn phát giác được một tia cực kỳ kinh khủng ba động.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp đăng lâm mà lên.

Hắn phát hiện, càng đến gần đỉnh núi vị trí, chỗ hiện lên nhóm thần khí đẳng cấp liền càng cao, tiếp cận đỉnh núi vị trí, cơ hồ đều là thiên thần khí rồi.

Mà tại núi lớn chi đỉnh, chính là một tòa rộng lớn bình đài, giống như là đỉnh núi bị gọt sạch rồi một đoạn vậy.

Sưu

Tiêu Diệp đặt chân trên bình đài, phóng nhãn nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Nơi này nơi nào có cái gì thần khí? Chỉ có một khỏa to bằng chậu rửa mặt nhỏ, toàn thân đen nhánh viên cầu bày để ở chỗ này.

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, ngừng lại thời thần lực cuốn lên viên này viên cầu rơi vào trong lòng bàn tay, cẩn thận thưởng thức lấy, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Duy nhất chỗ đặc thù, viên này màu đen viên cầu cực kỳ cứng rắn, bàn tay hắn dùng lực, đều không thể ở tại bên trên lưu lại bất luận cái gì một tia dấu vết.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Có thể được trưng bày tại toà này thần khí núi chi đỉnh, tuyệt đối không đồng dạng.

"Ngươi có thể thử lấy rót vào thần lực."

Giờ phút này, một thanh âm truyền đến, chỉ gặp giống như Hỏa Phượng Hoàng Tử Hóa Uy cũng theo sau.

Ừm

Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, đưa vào một cỗ thần lực đi vào.

Lập tức, dị biến nảy sinh!

Vù vù!

Viên này màu đen viên cầu, giống như là sinh mệnh khôi phục vậy nhảy lên, vậy mà hóa thành một cái vòng xoáy, tựa như cá voi hấp thủy vậy, tại điên cuồng thôn phệ lấy Tiêu Diệp thiên thần lực.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp quá sợ hãi, giống như là kết thúc, lại phát hiện không thể nghịch.

Rầm rầm!

Ngay tại Tiêu Diệp thần lực cơ hồ muốn khô cạn thời khắc, viên này đen nhánh viên cầu cuối cùng có rồi biến hóa, giống như cương thiết hóa thành sắt nước đồng dạng, rồi mới ven theo Tiêu Diệp hai tay, hướng về toàn thân lan tràn mà đi.

"Đây là cái gì?"

Làm Tiêu Diệp kịp phản ứng, phát hiện không có gì ngoài đầu bên ngoài, cả nửa người đều bị một tầng màu đen màng mỏng nơi bao bọc, có một loại kim loại xúc cảm, hành động tự nhiên, không chịu ảnh hưởng chút nào.

"Ngươi quả nhiên là cái quái thai, mới trung vị Thiên Thần cảnh mà thôi, vậy mà có thể đem thiên thần đồ bộ, thôi động đến mức độ này."

"Ta cùng Cát Đồi bọn hắn, cũng liền có thể làm đến bước này mà thôi."

Tử Hóa Uy gặp này, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Thiên thần đồ bộ?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, theo sau nếm thử nâng lên tay phải, đem hết toàn lực hướng về chính mình bụng đánh tới.

Ầm

Nhưng mà hắn chỉ là tay phải chấn động, tất cả lực lượng liền thạch chìm đại hải, hắn bụng một điểm cảm giác đều không có.

"Thật mạnh lực phòng ngự!" Tiêu Diệp lập tức kinh hãi không tên.

Hắn tiện tay một kích, tối thiểu nhất cũng có thể đánh lui cùng cảnh giới người a, bây giờ lại cái gì cảm giác không có?

"Thiên thần đồ bộ, chính là chúng ta Phổ Sa thần quốc đô cực kỳ hiếm thấy đặc thù thần khí, có được nghịch thiên lực phòng ngự, một khi bao trùm toàn thân, dù cho đang đứng bất động, thượng vị thiên thần đều không làm gì được rồi."

"Nhưng muốn bao trùm toàn thân, yêu cầu cũng rất biến thái, cần thiên thần lực quá kinh khủng rồi, rất nhiều thượng vị thiên thần đều không được, cũng bao quát chúng ta bốn người trưởng lão, bằng không thì cũng không tới phiên ngươi rồi."

Tử Hóa Uy cảm khái nói.

Thiên thần đồ bộ là tốt, nhưng nếu là không thể bao trùm toàn thân, vậy thì sẽ lưu lại nhược điểm, sẽ còn dẫn tới những cường giả khác điên cuồng tranh đoạt.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy hai con ngươi thả quang.

Thiên thần di tích bốn vị trưởng lão, đã đặt chân với thượng vị Thiên Thần cảnh rồi, đi đến cái này cảnh giới cực hạn, nhưng hắn khác biệt.

Hiện tại không thể đem thiên thần đồ bộ kích phát đến bao trùm toàn thân, nhưng cũng không đại biểu sau này không được.

"Ta bước vào Thiên Thần cảnh, lấy được cổ thần chi thể loại này năng lực, phòng ngự vốn là rất biến thái, có thể chính diện đối cứng thượng vị thiên thần, lại thêm cái này đồ bộ, quả thực là như hổ thêm cánh!"

Tiêu Diệp tâm tình kích động, điều tức hồi lâu khôi phục thần lực về sau, cười tủm tỉm đem thiên thần đồ bộ thu hồi, nhìn một bên Tử Hóa Uy thịt đau không thôi.

Phải biết, Phổ Sa thần quốc bị tiêu diệt về sau, trên đời cận tồn như thế một cái thiên thần đồ bộ a.

Chỉ hi vọng trợ Tiêu Diệp càng tiến một bước về sau, bọn hắn Phổ Sa thần quốc, thật có thể tái hiện thế gian.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, hướng về phía trước bay đi.

Tại không nơi xa, hắn lại phát hiện rồi hai tòa vạn trượng núi lớn.

Bên trái vạn trượng núi lớn, hoàn toàn là từ Hỗn Độn thạch tạo thành, số lượng lấy ức làm đơn vị, để Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Nhiều như vậy Hỗn Độn thạch dự trữ, thực sự khoa trương tới cực điểm, hoàn toàn có thể chống lên một cái khác không xuống với Đại Tần thần quốc rồi.

Đến nỗi bên phải núi lớn, thì là từ đủ loại thần cách chồng chất mà thành.

Tiêu Diệp tới gần, mày nhăn lại.

Thần cách chính là Hỗn Độn Thiên Đạo hóa thân, một khi đạt tới hóa thành chân thần tiêu chuẩn liền sẽ ngưng tụ ra, dù cho ngươi đạt được còn lại sinh linh thần cách, cũng vô pháp tiến hành lợi dụng.

Đây là thường thức rồi.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không dám khinh thường, bởi vì hắn được chứng kiến Đại Tần thần cách.

"Đại Tần thần cách, đều có thể chế tạo ra Đại Tần thần cách, chớ nói chi là Phổ Sa thần quốc rồi. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm nhận được, quả nhiên tại những này thần cách phía trên, phát hiện so Đại Tần thần cách càng thêm kinh khủng ba động.

"Đây là Phổ Sa thần cách, đối với ngươi vô dụng, nhưng lại có thể để Hư Thần cảnh thần nô, trực tiếp một bước lên trời, hóa thân thành thượng vị chân thần."

Tử Hóa Uy cùng đi qua, rất tùy ý nói nói.

"Quả nhiên!" Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, không biết nên nói cái gì tốt rồi.

Đại Tần thần cách chế tác phương pháp cực kỳ phức tạp, Đại Tần thần quốc có thể xuất ra một ngàn mai liền không được rồi rồi, không phải vậy đã sớm chế tạo ra Chân Thần cảnh thần quốc đại quân rồi, nhưng nơi này có bao nhiêu?

Huống chi, Phổ Sa thần cách hiệu quả càng đáng sợ a.

"Nơi này có như thế nhiều đỉnh tiêm chân thần khí, lại có như thế nhiều Phổ Sa thần cách, ngược lại là có thể giúp ta chế tạo ra một chi cường hãn hùng sư!" Tiêu Diệp ma sát cái cằm, nhếch miệng cười to.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái an với hiện trạng người, một cái Đại Tần thần quốc thần tướng thân phận, nhưng xa xa thỏa mãn không được hắn.

Huống chi, theo lấy hắn nhãn giới khoáng đạt, cũng càng phát ra hiểu rõ Hỗn Độn thế giới đáng sợ, liền liền hiện tại Đại Tần thần quốc, bởi vì lực lượng mới xuất hiện, đều gây nên còn lại siêu cấp Hỗn Độn thần quốc chú ý rồi.

Hắn, nhất định phải tại Hỗn Độn thế giới, có được thuộc về chính mình thế lực!

"Thần thông tại toà này trong quốc khố cái gì địa phương?" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, hỏi thăm Tử Hóa Uy.

Siêu cấp Hỗn Độn thần quốc trân giấu thần thông, mới là hắn nhất hướng tới a.

"Đi theo ta đi."

"Những này, vẫn chỉ là toà này quốc khố núi băng một góc mà thôi."

Tử Hóa Uy cũng không có cự tuyệt, trực tiếp tại phía trước dẫn đường..