Chương 3055: Thần thông chi chu

Chương 3055: Thần thông chi chu

Sưu! Sưu!

Phong bế trong không gian, Tiêu Diệp theo Tử Hóa Uy, không ngừng tiến lên lấy.

Trên đường, Tiêu Diệp phát hiện Tử Hóa Uy giống như Hỏa Phượng Hoàng thần thể bên trong, trong lỗ chân lông xông ra từng đạo đỏ thần liên, mấy lần thi triển thần bí thần thông, rung chuyển rồi không gian chung quanh, tựa như tại xuyên việt thời không đồng dạng.

"Xem ra toà này trong quốc khố, còn có khác động thiên a!" Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị, cũng tại cẩn thận đề phòng lấy.

Tuy nhiên Phổ Sa di tích bốn vị trưởng lão nhìn như thỏa hiệp rồi, nhưng người nào biết rõ bọn hắn phải chăng không cam tâm, trong bóng tối bên dưới ngáng chân?

Đến

Mấy cái canh giờ về sau, Tử Hóa Uy cuối cùng mở miệng nói.

"Đó là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp đối diện nhìn lại, phát hiện mình còn ở lại chỗ này cái trong không gian kín, nhưng trước mắt lại xuất hiện rồi một đầu u ám dòng sông.

Đầu này dòng sông có vạn trượng rộng, vạn dặm chi trưởng, chỗ với hoàn toàn đứng im trạng thái, trong đó có vô số chỉ thuyền nhỏ trôi nổi trong đó.

"Đây là toà này quốc khố hạch tâm khu vực, ngươi đi vào liền biết rõ rồi." Tử Hóa Uy cũng không có chính diện trả lời.

Tốt

Tiêu Diệp chần chờ một lát, nghệ cao nhân gan lớn, bay thẳng mà đi.

Oanh

Mới bước vào cái này phiến dòng sông bên trong, lập tức Tiêu Diệp nghe được Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm vang vọng, để hắn hai lỗ tai vù vù.

Cùng lúc, từng tia không tên lực lượng, từ hắn thần thể mặt ngoài rót vào vào, cấp tốc chảy xuôi toàn thân, cuối cùng nhất hướng về thần cách hội tụ mà đi.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt con ngươi.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, chính mình thiên thần nghiên cứu, đang lặng lẽ ở giữa tăng lớn rồi một tia.

Loại cảm giác này, liền tựa như một hơi đem mấy loại thần thông tu liên có thành tựu, thu hoạch được Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng trả lại.

Lại tốt giống như vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cưỡng ép hấp thu Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực tu liên rồi đã nhiều năm.

Dạng này biến hóa, hắn há có thể không khiếp sợ?

"Thần đạo tam cảnh sinh linh, dựa vào tu liên thần thông đến thu hoạch được Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng trả lại, từ đó tăng lên cảnh giới, nhưng cũng có ngoại lệ."

"Tỉ như Hỗn Độn trong thế giới siêu cấp thần quốc, lại có được Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, chỉ cần đi vào trong đó, liền có thể trực tiếp hấp thu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, từ đó cảnh giới lấy được đột phá, không có bất luận cái gì tác dụng phụ."

"Đây cũng là siêu cấp thần quốc, vì sao cường giả đông đảo nguyên nhân."

"Chúng ta Phổ Sa thần quốc suy sụp rồi, còn sót lại lực lượng sông, đã không bằng năm đó một phần trăm rồi."

"Cho nên, chúng ta cũng không dám tùy ý để trong di tích còn lại sinh linh tiến đến."

Tử Hóa Uy cảm khái âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp hai con ngươi thả quang.

Cái này, không phải là hắn đau khổ tìm kiếm, nhanh chóng đột phá cảnh giới cơ duyên sao?

Muốn trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, yêu cầu cực kỳ hà khắc, tuyệt đối không thể để cho Đại Tần thần chủ cưỡng ép tăng lên hắn cảnh giới.

Nhưng ở nơi này liền không giống nhau rồi.

Trực tiếp tắm rửa tại Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng bên trong, nhưng so sánh thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết hiệu suất, còn phải cao hơn nhiều lần a.

Nếu là cả hai kết hợp. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng cuồng run lên.

"Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm."

"Tuy nhiên có Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, nhưng như muốn hấp thu, cũng không phải như vậy dễ dàng. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, Tử Hóa Uy vừa lúc giội rồi nước lạnh.

Nhưng tiếng nói của hắn chưa rơi ——

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, ba trăm hai mươi khỏa nguyên điểm phát sáng lên, cấp tốc chống ra, lại tố càn khôn, hóa thành ba trăm hai mươi cái siêu cấp vòng xoáy, cá voi hấp thủy vậy ngụm lớn thôn phệ lấy những này Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng.

Rầm rầm!

Đầu này dòng sông cấp tốc rung chuyển lên.

"Được. . . Tốt biến thái thần thông!"

Một màn này, để Tử Hóa Uy một đôi Phượng Hoàng mắt kịch liệt co vào, ngược lại hít một hơi khí lạnh, rốt cuộc nói không ra lời.

Vẻn vẹn nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thần thể bộc phát ra ầm ầm thanh âm, ba trăm hai mươi khỏa nguyên điểm toàn bộ bị lấp đầy rồi, mà lại lại lần nữa mở ra rồi một khỏa mới nguyên điểm.

"Cái này nửa cái canh giờ, tối thiểu nhất bù đắp được ta trăm năm khổ công!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong mắt tinh mang sáng chói.

Dựa vào đầu này lực lượng sông, trước đây thiên thần linh chọn lựa đệ tử trước, đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, tuyệt đối không có vấn đề.

Dù sao, hắn còn không có lợi dụng Thời Gian Tháp đây.

"Những này là?"

Tiêu Diệp cũng không có nhanh chóng đầu nhập tu liên bên trong, mà là hướng về đầu này dòng sông phía trên, những cái kia thuyền nhỏ nhìn lại.

Những này thuyền nhỏ cũng không lớn, toàn thân lấp lóe thần quang, rất là hư huyễn, hắn đã sớm chú ý tới rồi, không biết là vật gì, thỉnh giáo Tử Hóa Uy.

"Thần thông, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới, đầu này dòng sông chính là từ Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng hội tụ mà thành, tự nhiên cũng ít không rồi thần thông."

"Đây đều là thần thông chi chu, cùng lực lượng sông xen lẫn mà đi." Tử Hóa Uy giải thích nói.

"Thần thông chi chu?" Tiêu Diệp mâu quang hỏa nhiệt.

Đối với siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thần thông, hắn mong đợi đã lâu rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhất động, phóng tới trong đó một chiếc thuyền nhỏ, mới đặt chân trên đó, lập tức phát giác được dị tượng ngút trời.

Lại có Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, hóa thành rồi hình dạng của hắn, tại thôi diễn thần thông, giống như là thả điện ảnh đồng dạng, chân thực hiện ra với trước mắt hắn.

"Thiên thần thông —— vạn linh hướng tông. . ."

"Cần khai ích nhất lưu tín ngưỡng quốc độ mới có thể tu liên, một khi tu thành, có thể đạt được hai ngàn phần Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực khen thưởng."

Cùng lúc, một đạo không có chút nào tình cảm âm thanh, tại Tiêu Diệp trong đầu quanh quẩn, để hắn kinh ngạc đến ngây người rồi.

Không đề cập tới huyết thống thần thông, còn lại cảnh giới thần thông, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo một bộ phận, một khi tu liên thành công, liền có thể đạt được Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng trả lại, đây là Thiên Đạo khen thưởng.

Mà cái này khen thưởng, cũng chia cao thấp, hoàn toàn cùng thần thông đẳng cấp cùng uy lực có quan hệ.

Tu thành một loại hư thần thông, không sai biệt lắm có thể được đến một phần Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng khen thưởng, cho dù là Đại Tần thần quốc trong quốc khố, đứng đầu nhất thiên thần thông tu thành về sau, bất quá cũng liền một ngàn sáu trăm phần Thiên Đạo khen thưởng đi.

"Tuy nhiên ta còn không có đem Đồ Thiên ba đòn kích thứ ba tu liên mà thành, nhưng căn cứ ta phỏng đoán, cuối cùng nhất một kích tu thành, cũng không đạt được hai ngàn phần Thiên Đạo khen thưởng!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Rất hiển nhiên, vạn linh hướng tông loại này thiên thần thông, so với Đồ Thiên ba đòn còn mạnh hơn!

"Cái này là siêu cấp thần quốc nội tình, quả nhiên đủ đáng sợ, khó trách vị kia dị quốc thần sứ, như thế cường đại rồi." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Lần này lại xông Phổ Sa di tích, thu hoạch thực sự quá lớn!

Tiêu Diệp ép xuống kích động tâm tình, đằng không mà lên, hướng về còn lại thuyền nhỏ cực nhanh tiến tới mà đi.

Quả nhiên, những này thần thông chi chu gánh chịu, cũng có chân thần thông, nhưng tương tự so Đại Tần thần quốc trân giấu mạnh hơn rất nhiều.

"Bất quá, ta hiện tại cảnh giới còn chưa đủ, uy lực nghịch thiên thần thông chỉ sợ vẫn vô pháp tu liên. . ."

"Muốn sao trước hết ở chỗ này bế quan, một hơi đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh lại nói, muốn sao trước hết chọn lựa thích hợp thần thông!" Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Tại trước mắt hắn, liền hai con đường này.

Đường muốn từng bước một đi, cơm muốn từng ngụm ăn.

"Ai, hi vọng chúng ta đem tiền đặt cược ép tại kẻ này trên thân, là chính xác a. . ."

Nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, Tử Hóa Uy thở dài một tiếng khí, lặng yên lui ra ngoài.

Nhìn thấy Tiêu Diệp vừa rồi tu liên tràng cảnh, hắn nội tâm sinh sôi ra rồi một tia hi vọng..