Chương 3056: Ngàn năm một cái chớp mắt

Chương 3056: Ngàn năm một cái chớp mắt

Tại Phổ Sa thần quốc còn sót lại bên dưới toà này trong quốc khố, Tiêu Diệp giống như là cá về đại hải.

"Hỗn Độn Cửu Phủ? Uy lực cũng không tệ, nhưng cần lấy búa loại thần khí mới có thể phát huy ra mạnh nhất uy lực, tốt nhất là Lực thần huyết thống người thừa kế tới sửa liên mới tốt."

"Hoang Thần quyết? Cũng không quá thích hợp ta, nhưng ngược lại là cùng huyết thống thần thông Đồ Thiên ba đòn, có một số tương tự hiệu quả."

"A? Loại này thần thông, lấy ta hiện tại cảnh giới đều đủ để tu liên, một khi tu thành, vậy mà có thể đạt tới một ngàn tám trăm phần Thiên Đạo khen thưởng!"

. . .

Hắn tâm thần hoàn toàn bị hấp dẫn lấy, không có gì ngoài tắm rửa tại lực lượng sông trung ngoại, cũng tại tìm tòi từng chiếc từng chiếc thần thông chi chu.

Nơi này hết thảy, đều để hắn trầm mê, liền tựa như lần thứ nhất tiến vào Đại Tần thần quốc quốc khố.

Nhưng thần thông chi chu bên trên gánh chịu thần thông, bất luận là nội dung vẫn là số lượng, đều so với Đại Tần thần quốc quốc khố muốn to lớn gấp trăm lần không ngừng, để hắn không ngừng nghiên cứu, hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Không có gì ngoài Tử Hóa Uy bên ngoài, mặt khác ba vị Phổ Sa di tích trưởng lão, cũng là mấy lần tiến vào toà này quốc khố.

"Kẻ này chẳng những thân phụ cổ thần huyết thống, mà lại phúc trạch thâm hậu, rõ ràng từng chiếm được nghịch thiên cơ duyên."

Khi bọn hắn phát hiện Tiêu Diệp ngồi xếp bằng với Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông bên trong, thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết tu liên tràng cảnh, đều là một trận ngạc nhiên.

Đã làm ra rồi lựa chọn, bọn hắn đã không có rồi đường lui, chỉ có thể phong bế rồi toà này quốc khố, cấm đoán trong di tích còn lại sinh linh tiến vào.

Thời gian qua mau, rất nhanh chính là thời gian ngàn năm tan biến mà đi.

Phổ Sa thần quốc trong quốc khố, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở lực lượng sông bên trong, dưới chân là phong thần toà sen, tắm rửa tại hùng hậu vô cùng tín ngưỡng bên trong, cả người đều bị cuồn cuộn Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng bao phủ lấy.

So sánh với lúc trước, đầu này dòng sông vậy mà đã co lại Tiểu Thập phần có một rồi.

Mà Tiêu Diệp hai mắt có chút đóng lại, tiến vào một loại kỳ dị trong trạng thái.

Theo lấy tín ngưỡng lực lăn lộn, hắn trên người có lấy nhiều loại thần thông ba động giao thế phun trào lấy, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, tại lực lượng sông bên trong quấy lên ngập trời gợn sóng, để từng chiếc từng chiếc thần thông chi chu diêu động lấy.

Oanh

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp hai mắt mở ra, nổ bắn ra hai nói thần mang, xé rách trường không, bay thẳng quốc khố bên ngoài.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh!"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, ý niệm lăn lộn, phát giác được thời gian trôi qua, lập tức cảm khái.

Cái này ngàn năm thời gian, quả thực giống như trong nháy mắt.

"Bất quá, cái này ngàn năm, ta ngược lại thật ra tiến bộ phi phàm!" Tiêu Diệp tinh thần sáng láng, trên thân bộc phát ra một cỗ thần uy.

Tại ngàn năm trước, hắn làm ra rồi lựa chọn.

Cũng không phải là bế quan một hơi đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, bởi vì trong thời gian này tiêu hao thời gian quá lớn, căn bản không thích hợp.

Đại Tần thần quốc lực lượng mới xuất hiện, đã gây nên siêu cấp Hỗn Độn thần quốc chú ý, tộc nhân cùng chí thân còn tại Mộc Hoa Phủ bên trong, hắn thực sự yên tâm không xuống, cho nên hắn lựa chọn một con đường khác.

Đang tắm lực lượng sông cùng lúc, cũng xuất ra một bộ phận thời gian, hoàn toàn chính xác tìm tới không ít thích hợp làm trước cảnh giới thần thông tiến hành tu liên.

Đối với những cái kia vẫn vô pháp tu liên thần thông, hắn cũng không ngừng tiến hành nghiên cứu, nhưng Đọc Sách phá vạn quyển, hạ bút như có thần!

Nơi này thần thông nội dung quá mênh mông rồi, bao trùm toàn diện, tự nhiên cũng đạt tới rồi loại suy hiệu quả.

Cho nên, hắn cảnh giới nhìn như cũng không đột phá, nhưng bất luận là thần lực, vẫn là tự thân tích lũy, đều so ngàn năm trước mạnh quá nhiều rồi, thể xác tinh thần chịu đến vô số thần thông gột rửa, căn bản không thể cùng ngày mà nói.

"Chỉ là đáng tiếc, nơi này vậy mà không có tìm được cổ thần huyết thống thần thông, cũng không có có thể cải biến ba ngàn đại giới sinh linh trước Thiên Khuyết hãm chí bảo. . ." Tiêu Diệp thở dài một tiếng khí.

Căn cứ Tử Hóa Uy nói, đây chỉ là Phổ Sa thần quốc đỉnh phong thời kì, trong đó một tòa thần quốc quốc khố mà thôi.

Mà lại, toà này quốc khố cùng Đại Tần thần quốc đồng dạng, chia làm hai tầng, nhưng tầng thứ hai bị phong bế rồi, cần dựa vào cường đại thực lực, mới có thể xâm nhập đi vào, hắn hiện tại cùng cái kia bốn vị trưởng lão, đều không thể mở ra.

Có lẽ hắn cần có chí bảo, tại tầng thứ hai có thể tìm tới.

Nhưng lại không phải hiện tại rồi.

"Thời gian ngàn năm, không biết nói Đại Tần thần quốc ra sao rồi, cũng là thời điểm đi ra xem một chút!" Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện tôn này dị quốc thần sứ bộ dáng, đối phương cái kia giễu cợt nói, còn tại bên tai quanh quẩn, mắt Thần Trảo gấp băng lãnh.

Lần này Phổ Sa di tích chuyến đi, không đề cập tới cảnh giới, chỉ là thần thông phương diện, chí ít hắn cùng đối phương, đã chỗ với một cái ngang hàng hàng bắt đầu phía trên rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình nhất động, bay thẳng đến lấy quốc khố bên ngoài phóng đi.

Toà này quốc khố hoàn toàn phong bế, muốn tiến đến nhất định phải có cái kia bốn vị trưởng lão chỉ huy, nhưng ra ngoài cũng rất dễ dàng rồi.

Chỉ là mấy ngày, Tiêu Diệp liền xông ra rồi quốc khố, từ một tòa màu đen trong truyền tống trận đi ra, trở lại rồi Trưởng Lão điện bên trong.

Rộng lớn Trưởng Lão điện cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa, bốn vị trưởng lão cũng không ở chỗ này.

Hừ

Tiêu Diệp mới xông ra Trưởng Lão điện, lập tức một đạo tiếng hừ lạnh truyền ra, cùng lúc một mảnh năm màu lộng lẫy, lưu quang bắn ra bốn phía, có được đặc thù thần tính thần lực biển lớn, hướng về hắn trực tiếp bao phủ mà đến.

"Đánh lén?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Cũng không thấy hắn như thế nào động tác, tay phải nâng lên, chỉ là hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Lập tức ——

Ông

Huyền diệu khó giải thích chùm sáng, từ nó đầu ngón tay bên trong lướt ầm ầm ra, cũng không có quá mức uy năng kinh thiên động địa, lại đem bao phủ mà đến thần lực biển lớn cho từ đó tách ra một con đường, không có chạm đến nó thân thể mảy may.

Tiêu Diệp quay người, giương mắt nhìn về phía cách đó không xa, nửa người nửa thú, tướng mạo tuấn mỹ Cát Đồi.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà chỉ dùng rồi thời gian ngàn năm, liền đem tiên chỉ thần thông học được rồi?" Giờ phút này, Cát Đồi chính mặt mũi tràn đầy chấn kinh, giống như là gặp quỷ rồi đồng dạng.

Loại này thần thông, trung vị Thiên Thần cảnh sinh linh liền có tư cách tu thành.

Nhưng nó uy lực, lại so đồng dạng Hỗn Độn thần quốc tối cao cấp thiên thần thông, còn muốn đáng sợ mấy phần, đem thần lực hội tụ với một chỗ, danh xưng một chỉ điểm ra, liền thượng vị thiên thần thần thể cũng phải nát rơi.

Hắn đã từng nếm thử tu liên, nhưng mấy chục vạn năm xuống tới, lại liên tiếp thất bại rồi, mắt thấy Tiêu Diệp tuỳ tiện liền phát huy ra, hắn há có thể không khiếp sợ?

"Trốn ở trong tối đánh lén, là muốn kiểm nghiệm ta thực lực sao? Cái kia tiếp tục đi."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, phát hiện Cát Đồi thân một bên, mặt khác ba vị trưởng lão cũng theo xuất hiện, đều là một bộ biểu tình kinh hãi, lập tức lạnh nhạt nói.

"Không cần rồi."

Cát Đồi nghe vậy vội vàng dao động đầu.

Tiêu Diệp chém giết rồi Hàm Cốc, cho nên hắn đối với Tiêu Diệp, tự nhiên là tràn ngập rồi hận ý.

Đối với Tiêu Diệp tiến vào quốc khố, trong tứ đại trường lão, hắn một mực cầm phiếu chống.

Nhưng giờ phút này hắn góc miệng, lại đều là đắng chát.

Ngắn ngủi ngàn năm giữa, có thể đem hắn mấy chục vạn năm đều không có tu thành thần thông thi triển đi ra, những năm này thu hoạch, có thể thấy được lốm đốm.

Năm đó, hắn liền không phải Tiêu Diệp đối thủ, huống chi là hiện tại?

"Tiêu Diệp, vừa rồi hoàn toàn là hiểu lầm."

"Ngươi thế nào từ trong quốc khố đi ra rồi?"

Giờ phút này, Tử Hóa Uy mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cùng mặt khác hai vị trưởng lão tiến lên đón.

Cát Đồi xuất thủ đánh lén, bọn hắn chưa từng ngăn cản, cũng là vì rồi thử một chút Tiêu Diệp tiến bộ.

"Yên tâm, ta sẽ không nuốt lời."

"Hiện tại ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, chẳng mấy chốc sẽ trở lại." Tiêu Diệp lạnh nhạt để lại một câu nói, đằng không mà lên, bay thẳng đến lấy di tích lối ra mà đi..