Chương 3057: Hỗn Độn thành tấc

Chương 3057: Hỗn Độn thành tấc

Sưu

Một đạo mạnh mẽ bóng dáng, từ lan tràn mấy ức dặm không gian phong bạo bên trong bay thẳng mà đi, đứng ở Hỗn Độn trong hư không, chính là rời đi Phổ Sa di tích Tiêu Diệp.

"Thời gian ngàn năm, đối với Hỗn Độn thế giới mà nói cũng không tính dài dằng dặc, cũng không đến nỗi phát sinh cái gì đại sự đi." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Vị kia dị quốc thần sứ phách lối vô cùng, không ngừng khiêu khích Đại Tần thần quốc cường giả, vẫn chỉ là tiếp theo, hắn sợ chính là có siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, nhằm vào Đại Tần thần quốc còn có sau tục động tác.

Vù vù!

Cùng lúc, hắn chỗ mi tâm thần cách lấp lóe thần quang, cuồn cuộn thần giai ý chí trong nháy mắt phúc tán rồi mở đi ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch trương.

Trong nháy mắt, Trụ Quang vực bên trong từng tòa phân thành cảnh tượng, cùng trong đó sinh linh nói chuyện với nhau âm thanh đều rõ ràng mà đến, truyền vào hắn trong tai.

Thần giai ý chí, cùng thần lực hùng hậu trình độ, có quan hệ rất lớn.

Đạt tới hắn cái này tầng thứ, không nói lấy thần giai ý chí bao trùm toàn bộ Trụ Quang vực, nhưng cũng không sai biệt nhiều rồi, ý chí quét ngang mở đi ra, liền có thể dò thăm rất nhiều tin tức.

Từ các loại lộn xộn âm thanh, Tiêu Diệp rất nhanh liền phân biệt ra được rồi hữu dụng tin tức, để hắn biểu lộ dần dần trở nên âm trầm xuống.

Nguyên lai, ngàn năm đi qua, vị kia dị quốc thần sứ, cũng không rời đi Đại Tần thần quốc.

Tại cùng hắn một trận chiến sau, vị này dị quốc thần sứ càng phát ra phách lối rồi, trực tiếp đối với đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao khởi xướng rồi khiêu chiến.

Nhưng Phiền Cực Thao một phương, lại lấy trầm mặc đối mặt.

Cũng không phải là Phiền Cực Thao không địch.

Mà là hắn thân là đệ nhất thần tướng, chức cao quyền trọng, một lời một nhóm đều quan hệ quá lớn, căn bản thua không nổi.

Không có có mười phần nắm chắc, hắn như thế nào tuỳ tiện nghênh chiến?

Nhưng tôn này dị quốc thần sứ cũng không có như vậy bỏ qua, tại ngàn năm giữa, không ngừng đối với Phiền Cực Thao tiến hành khiêu khích, có thể xưng nhục nhã rồi.

Thứ ba thần tướng Khô Khư nhịn không được lộ diện phản kích, nhưng hai lần nghênh chiến, lại tiếp liên bại bên dưới trận tới.

Tại mười năm trước, đối mặt tôn này dị quốc thần sứ liên tiếp khiêu khích, Phiền Cực Thao cuối cùng ngồi không yên ứng chiến rồi.

Đệ nhất thần tướng, thế nhưng là Đại Tần thần chủ bên dưới đệ nhất cường giả, lại là thần quốc đại quân chí cao thống soái, lần này ứng chiến, tự nhiên không thể coi thường, sớm đã dẫn phát oanh động rồi.

Thắng rồi, cái kia đương nhiên tốt, còn ra rồi một thanh ác khí.

Mà nếu quả thua rồi, vậy cái này tôn thần quốc sứ giả, vậy thì thật là lấy sức một mình, quét ngang rồi toàn bộ Đại Tần rồi.

Cái này đối với Đại Tần thần quốc đại quân sĩ khí, sẽ tạo thành nghiêm trọng thất bại.

"Chúng ta Đại Tần đệ nhất thần tướng, cùng vị kia dị quốc thần sứ chiến địa điểm, ngay tại Tân Phong trong phủ, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu!" Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang.

Tuy nhiên hắn lo lắng nhất sự tình, cũng không có phát sinh, nhưng này tôn dị quốc thần sứ cử động, ngược lại là làm hắn nổi giận.

"Thật sự cho rằng ta Đại Tần thần quốc dễ khi dễ sao?"

Tiêu Diệp hai con ngươi băng lãnh, trên thân dâng lên thần thông ba động, cấp tốc khuếch tán rồi mở đi ra, tuy nhiên không gian bốn phía cũng không có biến hóa, nhưng ở chân hắn bên dưới nhưng thật giống như không ngừng bị thu nhỏ.

Đây là một loại cực kỳ quái dị tương phản.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, một hơi phía dưới, vậy mà đi ngang qua trăm ức dặm, cấp tốc hướng về Trụ Quang vực bên trong thần quốc truyền tống trận cực nhanh tiến tới mà đi.

Đây là Phổ Sa thần quốc trong quốc khố thiên thần thông —— Hỗn Độn thành tấc, chính là một loại tăng phúc tốc độ thần thông.

Đạt tới cảnh giới tối cao, một phủ nhất vực địa phương, ở tại dưới chân đều chỉ có một tấc lớn mà thôi, một bước liền vượt qua rồi.

Lần này Tiêu Diệp thi triển đi ra, vậy mà so với Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên cao tốc nhất độ, lại còn phải nhanh gấp bội.

Nhưng dù vậy, muốn trực tiếp chạy tới quyết chiến địa phương, cũng không kịp rồi, nhất định phải vận dụng thần quốc truyền tống trận.

Trụ Quang vực chủ thành, giờ phút này sinh linh đông đảo, hội tụ với chủ thành bên trong, tại xếp hàng có thứ tự hướng về chủ thành nội thần quốc truyền tống trận đi đến.

Bọn họ đều là muốn thông qua thần quốc truyền tống trận, đến Tân Phong trước phủ đi quan chiến, dù cho nỗ lực cao Hỗn Độn thạch làm đại giới, cũng không chút nào đau lòng.

Có thể nhìn thấy đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao xuất thủ, liền đã rất khó được rồi.

Huống chi, cái này một trận chiến liên quan đến Đại Tần thần quốc mặt mũi, ai không chú ý?

"Mau nhìn, chúng ta Trụ Quang vực chủ, cũng tới!"

"Hắn cũng phải tiến đến quan chiến!"

Vào thời khắc này, một tôn sinh linh xuất hiện, gây nên rồi tứ phương tiếng kinh hô.

Hắn mặt như hắc thiết, mắt giống như chuông đồng, có được khôi ngô man ngưu thần thể, một đôi cong góc càng là có thể đâm xuyên trời xanh.

Là cao quý Đại Tần thần quốc đại tướng nơi biên cương, hắn đã đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, mà lại kế thừa rồi quá thần huyết thống, số một tỷ năm tu liên, sớm đã chùy liên đến cực hạn rồi.

Đây mới là đáng sợ nhất!

Quá thần hậu duệ, có thể chưởng khống không gian, tiến hành không gian xuyên toa, tại phương diện tốc độ có được chí cường ưu thế.

Tục truyền nghe, không đề cập tới thực lực, toàn bộ Đại Tần thần quốc, không có gì ngoài đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao bên ngoài, Trụ Quang vực chủ tốc độ, tuyệt đối ổn xếp số một.

"Đệ nhất thần tướng đại nhân, cùng cái kia đáng chết dị quốc thần sứ muốn khai chiến!"

Chỉ gặp hắn gầm nhẹ một tiếng, man ngưu thần thể chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, xuyên toa không gian, hướng về thần quốc truyền tống trận mà đi.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Vù vù!

Không gian mãnh liệt rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ thần thông ba động từ xa mà đến gần mà đến, đem Thần Quốc truyền tống trận phụ cận sinh linh, toàn bộ đều bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Một bóng người mờ ảo, vậy mà sau phát tới trước, trước một bước xông vào thần quốc trong truyền tống trận, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì?"

"Là ai xâm nhập rồi thần quốc trong truyền tống trận!"

. . .

Giờ khắc này, chủ thành nội sinh linh, toàn bộ đều mộng rồi.

Đột nhiên xông đến sinh linh, tốc độ quá nhanh rồi, căn bản bắt không đến thân hình liền đã biến mất.

"Liền Trụ Quang vực chủ, đều không có thấy rõ ràng sao?"

Có sinh linh ánh mắt lặng yên hướng về Trụ Quang vực chủ nhìn lại, nhìn thấy đối phương biểu lộ xám xanh, lập tức tỉnh ngộ lại, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Rất hiển nhiên, đối phương tốc độ còn muốn tại Trụ Quang vực chủ phía trên!

Đến cùng là ai?

Đại Tần thần quốc thời điểm nào, xuất hiện loại này kinh khủng sinh linh rồi?

. . .

Một cái khác đầu, Tân Phong phủ cảnh nội, đã sớm bị một cỗ bầu không khí ngột ngạt chỗ tràn ngập lấy, khắp nơi đều là lít nha lít nhít sinh linh bóng dáng, có thể nói là thịnh huống chưa bao giờ có.

Đây đều là từ Đại Tần thần quốc các nơi chạy tới sinh linh, Đại Tần thần quốc tất cả thống lĩnh đều tề tụ rồi.

Tại ngay phía trước, một vị tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô sinh linh, đang nhắm mắt dưỡng thần, chính là Đại Tần đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao.

"Phiền Đại ca, không nếu như để cho ta lên đi, ngươi là cao quý đệ nhất thần tướng, tham dự loại này quyết chiến, chỉ có thể thắng không thể thua, quả thực là tốn công mà không có kết quả. . ."

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, để Phiền Cực Thao mở ra rồi hai mắt, nhìn về phía bên người Khô Khư.

"Để ngươi đăng tràng, lại bị gia hỏa này trước mặt mọi người nhục nhã một lần sao?" Phiền Cực Thao trầm ngâm một lát, cười khổ nói.

Hắn chưa từng không biết nói điểm này?

Nhưng Khô Khư đối đầu tôn này dị quốc thần sứ, căn bản không có nửa điểm phần thắng.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, Khô Khư khóe miệng giật một cái, lập tức cúi đầu không nói lời nào rồi.

Ba chiến ba bại, đối với hắn hoàn toàn chính xác đả kích không nhỏ.

"Tốt rồi, muốn bắt đầu rồi. . ." Phiền Cực Thao xa xa nhìn về phía, cái kia có được thạch nhân thân thể, thể phách thon dài cường kiện dị quốc thần sứ, bước chân một bước, đang chuẩn bị tiến lên.

"Đệ nhất thần tướng tiền bối, chỉ là một vị dị quốc thần sứ mà thôi, muốn chiến bại hắn, làm gì để ngươi tự mình động thủ, không nếu như để cho ta làm thay đi, như thế nào?"

Vào thời khắc này, đột nhiên không gian chấn động lên, một đạo trưởng tiếng gào từ xa mà đến gần mà đến, để Phiền Cực Thao Kim Ô chi thể run lên, tìm theo tiếng nhìn lại..