Chương 3058: Trước qua cửa ải của ta

Chương 3058: Trước qua cửa ải của ta

Chỉ gặp viễn không chỗ, một bóng người chầm chậm xuất hiện.

Đó là một vị người mặc hắc bào nhân loại nam tử, trong mắt thần quang hừng hực, tóc đen đầy đầu tung bay, chỉ là bước chân một bước, liền vượt qua không nghèo không gian thẳng lâm tràng bên trong.

"Tiêu Diệp?"

Nhìn người tới, Phiền Cực Thao thần thể chấn động.

"Ngươi cái này tiểu tử, cuối cùng xuất hiện!"

Trên thân cái khác Khô Khư càng là nhịn không được kinh hô lên.

Lúc trước, Tiêu Diệp cùng dị quốc thần sứ một trận chiến sau rời đi, từ đó liền mai danh ẩn tích rồi ròng rã một ngàn năm, cho tới bây giờ mới xông ra.

"Tiêu Diệp, cái này dị quốc thần sứ thân phụ thần thông đáng sợ, tin tưởng ngươi cũng từng được lĩnh giáo rồi, chỉ sợ ngươi cũng không phải đối thủ."

"Vẫn là để ta thay mặt Phiền Đại ca đăng tràng đi, ta cùng hắn chiến đấu rồi nhiều lần, tóm lại có một ít kinh nghiệm."

Sau một khắc, Khô Khư vội vàng nói.

"Xem ra cái này ngàn năm, hắn có đại thu hoạch a. . ." Nhưng mà, Tiêu Diệp còn không có trả lời, Phiền Cực Thao lại âm thanh trầm thấp nói.

Cái kia một Song Yêu dị mà khiếp người mắt vàng nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, dâng lên chói mắt rực mang, giống như là xem thấu rồi cái gì.

"Cái gì?"

Khô Khư hơi sững sờ, cái này mới kịp phản ứng.

Lần này Tiêu Diệp lại hiện ra, tựa như trên người có rồi một loại nào đó biến hóa, nhưng cẩn thận cảm ứng, hắn lại lại không nói ra được.

"Tiêu Diệp, lần này liền làm phiền ngươi rồi."

Phiền Cực Thao ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, mở miệng nói, trong con ngươi vậy mà dâng lên vẻ mong đợi.

"Đệ nhất thần tướng tiền bối, ngươi nói quá lời rồi, ta cũng là Đại Tần thần tướng, đối với dị quốc thần sứ khiêu khích, tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến." Tiêu Diệp mỉm cười, khách khí đáp lại.

Từ khi hắn quật khởi đến nay, liền cùng Phiền Cực Thao môn hạ Đồ Mễ Sóc có không ít ma sát, cuối cùng nhất thậm chí còn đem đối phương từ thần tướng chi vị bên trên chen xuống dưới.

Nhưng từ đầu đến cuối, Phiền Cực Thao chưa bao giờ nhúng tay, cũng chưa vì vậy mà đối với hắn lòng mang oán hận, Ma Căn lòng dạ kém xa đối phương.

Liền xông lấy điểm này, Tiêu Diệp đối với hắn liền tràn ngập rồi kính ý, nếu không cũng sẽ không chủ động xin đi giết giặc.

Huống chi, Đại Tần thần chủ đối với hắn có ân, hắn tự nhiên cũng phải giữ gìn Đại Tần thần quốc mặt mũi.

"Trời ạ, Tiêu Diệp thần tướng, lại muốn thay thế đệ nhất thần tướng tham chiến rồi?"

"Tiêu Diệp thần tướng, quả nhiên có gan sắc a!"

Giờ phút này, Tân Phong trong phủ đã bạo phát rồi hiên nhiên lớn sóng, bất luận là phủ, vực chi chủ, vẫn là Đại Tần thống lĩnh, toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, theo sau nghị luận ầm ĩ.

Dị quốc thần sứ ngang ngược càn rỡ, Đại Tần thần chủ trầm mặc lấy đúng, để tình thế phát triển đến mức độ này, liền đệ nhất thần tướng đều bị buộc ứng chiến, vốn là không ổn.

Tiêu Diệp nguyện ý ở thời điểm này đứng ra, lập tức dẫn tới rồi một mảnh tán thưởng thanh âm.

"Hừ, bất quá là muốn dùng cái này để lấy lòng đệ nhất thần tướng đại nhân mà thôi, liền sợ không thể công thành, ngược lại tự rước lấy nhục a!"

"Khó nói các ngươi quên, ngàn năm trước, chúng ta mới tướng đại nhân, không địch tôn này dị quốc thần sứ, còn bị ngừng chiến nhục nhã rồi một phen sao?"

Vào thời khắc này, một đạo không hài hòa tiếng cười lạnh truyền ra.

Đó là toàn thân toàn thân lượn lờ lấy cửu trọng xích hà sinh linh phát ra thanh âm không hài hòa, chính là Thạch Hiên Minh.

Năm đó tại Mộc Hoa Phủ chủ thành, hắn bị Tiêu Diệp trực tiếp đánh nổ thần thể, kém chút vẫn lạc, tuy nhiên sự tình sau căn bản không dám trả thù, nhưng đến nay còn khó có thể quên.

"Đồ Mễ Sóc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thạch Hiên Minh nhìn về phía một chỗ.

Nơi đó, đang có thần huyết phun trào hóa thành triều tịch dị tượng quét sạch mà đến, chỉ gặp một thân hoàng bào, dáng người khô gầy Đồ Mễ Sóc cũng tới rồi, hắn chính lập thân với Đại Tần truyền thuyết cấp thiên tài trong trận doanh, nhưng lại siêu nhiên ở trên.

Giờ khắc này, rất nhiều sinh linh khóe miệng giật một cái, đem bất mãn nói nuốt xuống.

Đồ Mễ Sóc tuy nhiên không phải thần tướng rồi, nhưng dù sao vẫn là mạnh nhất truyền thuyết cấp thiên tài, bọn hắn nhưng đắc tội không nổi.

Giờ phút này, Đồ Mễ Sóc đối mặt Thạch Hiên Minh lời nói nói, hắn chưa từng đáp lại, nhưng khóe miệng lại phác hoạ ra một tia cười lạnh.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đem hắn bỏ xa rồi, nhưng tự nhiên vui ý kiến đến Tiêu Diệp kinh ngạc.

Soạt

Nơi xa, thần quốc truyền tống trận sáng lên, một cái có được khôi ngô man ngưu thần thể sinh linh, xuyên toa không gian mà đến, chính là Trụ Quang vực chủ.

"Vừa rồi vị kia sinh linh, tuyệt đối là Tiêu Diệp thần tướng!"

Hắn ánh mắt kinh nghi bất định liếc nhìn lấy giữa sân, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì, cuối cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân, một đôi chuông đồng như vậy thiên thần mắt, lập tức trừng tròn xoe.

Không đề cập tới Tiêu Diệp chủ động xin đi giết giặc đưa tới chấn động.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân hình chớp động, đã hướng về một cái to lớn, giống như thần quốc kết giới vòng bảo hộ bay đi.

Thần tướng cấp bậc chiến đấu, phi thường đáng sợ, nếu là buông tay buông chân, hủy diệt Tân Phong phủ không tại lời nói dưới.

Mà cái này vòng bảo hộ, chính là một loại thần thông cùng thần giai trận pháp kết hợp thể, có thể triệt tiêu đại bộ phận ba động, cũng là cuộc chiến hôm nay chiến trường.

"Ha ha, ta còn nói Đại Tần thần quốc đệ nhất thần tướng, còn tính là có chút can đảm, không nghĩ tới cũng không dám đối mặt thất bại, vậy mà để một cái còn chưa từng khí hậu trung vị thiên thần, để thay thế cùng ta một trận chiến, thật sự là buồn cười a."

Giờ phút này, một đạo tràn ngập mỉa mai lời nói nói truyền ra.

Chỉ gặp cái kia có được thạch nhân thân thể, thể phách thon dài cường kiện dị quốc thần sứ, cuối cùng mở miệng rồi.

Hắn độc thân đối mặt như thế nhiều Đại Tần cường giả, vẫn như cũ khí định thần nhàn, lạnh nói lạnh nói, kích thích lấy ở đây toàn bộ sinh linh thần kinh.

"Thần sứ nói giỡn rồi."

"Phiền Cực Thao tiền bối, dù sao cũng là ta Đại Tần đệ nhất thần tướng, thân phận cùng địa vị còn tại đó, nếu là tùy tiện đến cái a miêu a cẩu khiêu khích, đều muốn ứng chiến, vậy hắn chẳng phải là muốn mệt chết?"

Tiêu Diệp lộ ra một vòng ấm áp nụ cười, nhưng thổ lộ ra lời nói nói, lại làm cho đông đảo sinh linh khóe miệng giật một cái.

Cầm dị quốc thần sứ đến so sánh a miêu a cẩu?

Tiêu Diệp miệng, thật là thật độc!

Bạch

Cái kia dị quốc thần sứ càng là thần sắc cứng lại, biểu lộ âm trầm xuống dưới, "Năm đó ta khinh thường với ngươi một trận chiến, lúc này mới ngừng chiến mà đi, bây giờ ngược lại là trở thành trợ trướng ngươi khí diễm tư bản rồi sao?"

Oanh

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, chí cường thể phách lập loè lấy quang mang, quanh thân bang vang vọng leng keng, ở tại bên cạnh xuất hiện rồi chín khỏa nhỏ không thể thấy giọt máu.

Liền tựa như chín vòng thần nhật hoành không, có được khó mà phỏng đoán uy năng, có thể trấn áp bản thân, thực hiện vĩnh hằng.

Đây là một loại đáng sợ thiên thần thông, có thể biểu hiện ra cường đại lực phòng ngự, năm đó tôn này dị quốc thần sứ, chính là thôi động này chờ thần thông, ngăn trở Tiêu Diệp diễn hóa kỳ cảnh bí thế thần quan.

Lần này lại hiện ra, cũng có kinh khủng đến cực điểm khí tức trùng kích mà đi, để bốn phía đông đảo sinh linh, đều là thổ huyết té bay ra ngoài, liền phủ, vực chi chủ đều tại lui nhanh.

Nhưng cái này từng sợi kinh khủng khí tức, mới vọt tới Tiêu Diệp bên cạnh, chỉ là để cho thần thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, tiếp theo lấy tựa như cùng trâu đất xuống biển, biến mất đến vô ảnh vô tung.

Tiêu Diệp thần thể thon dài, cũng không có thần lực lưu chuyển, lại tựa như kinh đào hãi lãng bên trong đá ngầm, lù lù bất động.

Ừm

Thần thông thất bại, lập tức để tôn này dị quốc thần sứ biểu lộ chấn kinh.

"Muốn lấy sức một mình, quét ngang ta Đại Tần thần quốc, vậy trước tiên qua cửa ải của ta đi!" Giờ phút này, Tiêu Diệp đã xông vào vòng bảo hộ bên trong, đối với lấy dị quốc thần sứ phát ra tư thế xin mời..