Chương 3059: Tái chiến dị quốc thần sứ

Chương 3059: Tái chiến dị quốc thần sứ

"Tốt, đã ngươi muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Đối mặt Tiêu Diệp cái này động tác, dị quốc thần sứ trầm mặc rồi hồi lâu, cuối cùng có rồi đáp lại, một cỗ sát ý tràn ngập ra, lập tức để bốn phía Đại Tần thần quốc các sinh linh, đều là thông suốt biến sắc.

Phải biết, tôn này dị quốc thần sứ tuy nhiên nhiều lần khiêu khích, quét ngang Đại Tần phủ, vực chi chủ, khiêu chiến Đại Tần thần tướng, nhưng cái này chỉ có thể coi là thần quốc giữa luận bàn mà thôi.

Nếu không, dù cho tôn này thần sứ đến từ siêu cấp thần quốc, cũng sớm bị Đại Tần thần chủ chỗ khu trục rồi.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, tôn này dị quốc thần sứ, thể hiện ra sát ý a.

Khó nói tôn này dị quốc thần sứ, cũng dám tại Đại Tần thần quốc, đối với Tiêu Diệp bên dưới sát thủ sao?

Cái này một trận chiến, đã gây nên tất cả Đại Tần thần quốc sinh linh chú ý rồi.

Oanh

Tại các lộ sinh linh tâm tư phun trào giữa, tôn này dị quốc thần sứ đã bay ngang qua bầu trời, vọt thẳng vào đến vòng bảo hộ kia bên trong rồi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, chỉ là ngàn năm mà thôi, có thể để ngươi trưởng thành bao nhiêu!"

Chín khỏa giọt máu hiện lấy màu xanh u mang, đem dị quốc thần sứ bao phủ, hắn hét lớn một tiếng, một cây cánh tay đá dò xét rồi ra ngoài, hướng về Tiêu Diệp quét ngang mà đi.

"Tiêu Diệp, đây là một loại phản phác quy chân thần thông, so với chúng ta Đại Tần thần quốc đỉnh tiêm thiên thần thông còn muốn đáng sợ, tốt nhất đừng liều mạng!"

Lập tức, tại vòng bảo hộ bên ngoài quan chiến Khô Khư, biểu lộ đại biến, vội vàng nhắc nhở nói.

Hắn mấy lần cùng tôn này thần sứ đối chiến, tuy nhiên đều tận đều là thua trận, nhưng cũng xác thực tổng kết ra một số kinh nghiệm.

Tôn này dị quốc thần sứ vừa lên đến, liền thi triển cái này đẳng cấp số thần thông, rõ ràng là muốn lấy mạnh nhất cứng rắn tư thái trấn áp Tiêu Diệp.

Nhưng mà, đối với Khô Khư nhắc nhở, Tiêu Diệp lại từ chối nghe không nghe thấy, thậm chí không tránh không né, nâng lên tay phải hóa quyền, ngang nhiên đón lấy cánh tay đá.

"Cùng ta liều mạng?"

"Cái kia ta trước hết phế ngươi thần thể!"

Tôn này thần sứ nhe răng cười một tiếng, bao trùm toàn thân màu đỏ lân giáp cùng nhau lập loè, để cái này vòng bảo hộ mãnh liệt bắt đầu lay động, giống như là muốn xu thế với hủy diệt đồng dạng.

Ông

Nó cánh tay đá hoành không, thạch chưởng mở ra, bộp một tiếng, vậy mà trực tiếp nắm chặt Tiêu Diệp nắm tay phải, muốn đem liên quan thần thể cho bóp nát.

Ừm

Vào thời khắc này, tôn này dị quốc thần sứ lại là thần sắc biến đổi, cảm giác được một cỗ lực cản, từ Tiêu Diệp quyền đầu bên trong cuồn cuộn mà đến, vậy mà chấn động đến hắn thạch chưởng đều là run lên.

"Ha ha, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn câu nói này, ngươi chưa từng nghe qua sao?" Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp tiếng cười lạnh truyền đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể phát sáng lên, giống như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, vậy mà xuyên thấu đến vòng bảo hộ bên ngoài  liên đới lấy Tân Phong phủ liên miên khu vực, đều đang nhẹ nhàng diêu động lấy.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể bên trong, một khỏa lại một khỏa nguyên điểm liên tiếp sáng lên, mỗi khỏa nguyên điểm đều cùng thần cách cộng minh, thiên thần lực mãnh liệt mà đi, khuấy động cửu thiên, tựa như đủ để bao phủ chư thiên vạn giới.

Tại Phổ Sa thần quốc trong quốc khố, Tiêu Diệp tắm rửa Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, tuy nhiên cảnh giới chưa từng đột phá, nhưng vẫn như cũ một đường hát vang.

Hắn lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, đã mở ra rồi ròng rã ba trăm tám mươi khỏa nguyên điểm, nó thần lực mãnh liệt, thậm chí siêu việt rồi rất nhiều thượng vị thiên thần.

Giờ phút này cùng một chỗ bạo phát, hướng về tay phải hội tụ mà đi.

"Được. . . Thật mạnh thần lực!"

Quan chiến đông đảo sinh linh đều là khiếp sợ không thôi, cảm nhận được một áp lực trầm trọng tới người, giống như là một đầu tiền sử thần thú giáng lâm rồi, liền Khô Khư đều là hãi hùng khiếp vía.

Loại này thần lực, rất nhiều thượng vị thiên thần cũng không sánh nổi rồi.

Xoẹt

Đến nỗi vòng bảo hộ bên trong vị kia dị quốc thần sứ, càng là như bị sét đánh, chỉ cảm giác mình giống như là phàm nhân, nắm chặt rồi một khỏa nổ đạn, thạch chưởng rạn nứt, trực tiếp bị chấn khai rồi, hắn lảo đảo thối hậu rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp, vậy mà chỉ dựa vào thần lực, liền đem hắn thần thông hóa giải, thậm chí còn đem hắn cho đẩy lui rồi?

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp thừa cơ truy kích, vừa sải bước ra, thẳng lâm dị quốc thần sứ trước mặt, tay phải giống như chưởng đao, chém thẳng vào mà rớt.

"Đáng chết!"

Dị quốc thần sứ gầm nhẹ, chí cường thể phách lập loè lấy quang mang, quanh thân bang vang vọng leng keng, cái kia chín khỏa giọt máu hiện lấy màu xanh u mang, từng cái sáng ngời lên, đem bao phủ, hóa thành chí cường phòng ngự.

Keng

Tiêu Diệp tay phải va chạm trên đó, giống như thần khí tại va chạm, bộc phát ra kinh thiên thanh âm rung động, trút xuống ra kinh khủng dư sóng, đem bốn phía vòng bảo hộ rung chuyển đến lay động không thôi.

"So sánh với ngàn năm trước, thần lực của ngươi hoàn toàn chính xác tăng lên rồi quá nhiều, nhưng thần giai cường giả chiến đấu, không chỉ có riêng chỉ dùng man lực."

"Mới là ta sơ suất, nhưng tiếp xuống sẽ không rồi."

Chín khỏa giọt máu hiện lấy u mang, không gì phá nổi, đem Tiêu Diệp công kích cản bên dưới, dị quốc thần sứ lãnh khốc nói.

"Thật sao?"

Mà Tiêu Diệp lại không ngạc nhiên chút nào, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nụ cười, để dị quốc thần sứ trong lòng đột ngột nhảy một cái, sinh ra không rõ cảm giác.

"Mở cho ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp tay phải nâng lên, hướng phía trước nhẹ nhàng một chỉ điểm ra.

Hưu

Trong chốc lát, kinh khủng thần thông ba động phóng lên tận trời, tựa như hóa thành một cái to lớn vòng xoáy, đem Tiêu Diệp thần lực toàn bộ hội tụ với một điểm, hóa thành huyền diệu khó giải thích chùm sáng lướt ầm ầm ra.

Tiên chỉ thần thông!

Oanh

Trong chốc lát, chín khỏa giọt máu cùng nhau mà rung động, giằng co một lát sau, vậy mà không có thể ngăn ở cái này chùm sáng, cấp tốc trở nên ảm đạm xuống, phai mờ với vô hình.

Phốc

Trái lại dị quốc thần sứ, vai phải trực tiếp bị xỏ xuyên, toàn bộ bay ngược thật xa mới ngừng lại.

"Ngươi. . . Ngươi đây là cái gì thần thông?"

"Chỉ bằng chỉ là một cái Đại Tần thần quốc, tuyệt đối không có khả năng có như thế đáng sợ thần thông!"

Dị quốc thần sứ nhìn Tiêu Diệp, vừa sợ vừa giận, mất đi rồi ngày xưa thong dong cùng trấn định.

Đến nỗi bốn phía quan chiến sinh linh, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, nói không nên lời một chữ tới.

Trời ạ!

Đây là cái kia, quét ngang Đại Tần thần quốc cường giả khắp nơi, uy hiếp đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao dị quốc thần sứ sao?

Vì sao Tiêu Diệp một trận chiến, lại mất đi rồi ngày thường cường thế, giống như biến yếu rất nhiều?

"Cũng không phải là dị quốc thần sứ biến yếu rồi, mà là Tiêu Diệp chưởng khống rồi, siêu việt Đại Tần thần quốc tầng thứ thiên thần thông!"

Khô Khư một đôi quyền đầu nắm chặt, thì thào mở miệng nói.

Cùng hắn sóng vai mà đứng Phiền Cực Thao tuy nhiên trầm mặc, nhưng một Song Yêu dị con ngươi, lại càng phát ra sáng ngời rồi.

"Ta Đại Tần còn không có luân lạc tới, để đệ nhất thần tướng tự hạ thân phận, mới có thể đối phó ngươi cấp độ."

"Coi là chiếm lấy thần thông lợi, liền có thể ở đây xưng vương xưng bá rồi sao? Liền để ta đến chung kết cuộc nháo kịch này đi."

Đối mặt dị quốc thần sứ chất vấn, Tiêu Diệp cười lạnh, dậm chân chỗ, không gian chôn vùi, toàn bộ vòng bảo hộ không gian đều đang lay động, mặt ngoài sinh ra rất nhiều vết nứt.

Không đề cập tới những năm này Tiêu Diệp cảnh giới tăng lên, chỉ là đạt được siêu cấp Hỗn Độn thần quốc truyền thừa, đền bù rồi thần thông phương diện thiếu hụt, hắn đã không sợ đối phương!

"Chỉ bằng ngươi một cái hèn mọn thần quốc thần tướng, còn muốn đánh bại ta? Nằm mộng!"

Dị quốc thần sứ rống to, thiên thần lực tựa như ngân hà trút xuống, triệt để bạo phát ra, bao phủ rồi cái này phiến thiên địa, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Ti tiện?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trực tiếp hiện ra cổ thần chi thể, "Bị ngươi coi là ti tiện sinh linh, lại có thể trấn áp ngươi!".