Chương 3060: Đánh nổ

Chương 3060: Đánh nổ

Tiêu Diệp cùng dị quốc thần sứ, kiệt lực kịch chiến ở cùng nhau.

Bọn hắn vừa giao phong liền va chạm ra nhất là rực rỡ thần quang, giống như là một trận thịnh thế pháo hoa nở rộ, lộng lẫy vô cùng, loại này lực lượng bẻ gãy nghiền nát, nhưng diệt sát vạn linh.

Thương thương thương!

Vòng bảo hộ loạn chiến, sớm đã không chịu nổi gánh nặng rồi, căn bản không chịu nổi loại này kinh khủng quyết chiến, dọa đến quan chiến sinh linh không ngừng lùi lại.

Cái này đối với Tân Phong phủ mà nói, tuyệt đối là tai nạn.

May mắn có đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao với thời khắc mấu chốt xuất thủ, ổn định rồi vòng bảo hộ, này mới khiến Tân Phong phủ may mắn thoát khỏi với khó.

Hai đại cường giả giao thủ quá nhanh rồi, Tiêu Diệp cổ thần chi thể cao lớn vô cùng, tại ngàn năm giữa cổ thần huyết thống khí tức vậy mà nâng cao một bước, mỗi một tấc cơ thể đều bộc phát ra vô tận uy năng, cùng hùng hậu vô cùng thiên thần lực cộng minh, cùng dị quốc thần sứ tại va chạm, nương theo có khai thiên tích địa như vậy tràng cảnh, vậy mà không rơi hạ phong rồi.

Rất nhiều sinh linh tim đập thình thịch, đây thật là một trận hiếm thấy chiến, so với đồng dạng thần tướng cường giả kịch chiến còn kinh khủng hơn.

Đặc biệt là Tiêu Diệp chưa đạt đến thượng vị Thiên Thần cảnh, quả thực không thể tưởng tượng.

"Hắn, vậy mà có thể cùng tôn này dị quốc thần sứ, chính diện chống lại rồi sao?"

Toàn thân lượn lờ cửu trọng xích hà Thạch Hiên Minh biểu lộ xám xanh, đồng tử kịch liệt co vào, toàn thân tràn ngập không lực.

Hắn đang cười nhạo Tiêu Diệp chủ động xin đi giết giặc là tự rước lấy nhục, nhưng không ngờ đối phương đã đứng tại độ cao như thế bên trên rồi.

Trái lại Đồ Mễ Sóc cũng là thạch hóa rồi đồng dạng, một chữ đều nói không nên lời rồi.

Sưu! Sưu!

Kịch chiến hơn trăm chiêu, vòng bảo hộ bên trong hai bóng người vọt qua, phân đà với hai mảnh trong không gian, toàn bộ ngoái nhìn nhìn về phía đối thủ, toàn bộ đều không có chiếm được cái gì tiện nghi, vậy mà hiện ra thế lực ngang nhau cảnh tượng.

"Đại Tần loại này địa phương, vậy mà có thể sinh ra ngươi loại này sinh linh, thật sự là khó được, khó trách Đại Tần thần chủ, muốn đem ngươi đẩy hướng trận kia việc quan trọng bên trong."

Dị quốc thần sứ thiên thần mắt, giống như là mặt trời đồng dạng, bắn ra một cây cây Kim Châm như vậy mang, hết sức khiếp người, biểu lộ ngưng trọng lên.

Giờ phút này, hắn đã để nằm ngang rồi tâm tính, đối với Tiêu Diệp không còn dám khinh thường.

Thời gian qua đi ngàn năm, Tiêu Diệp lại hiện ra, chiến lực tấn mãnh tăng lên, cố nhiên có thần thông lợi, nhưng nếu muốn ở trong ngàn năm đạt tới mức độ này, cũng không là người bình thường có thể làm được.

"Khó nói hắn là bởi vì ta, mới như thế nhằm vào Đại Tần thần quốc sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, bởi vì đối phương liên tưởng đến rất nhiều.

Đối phương trong miệng trận kia việc quan trọng, để hắn nghĩ tới rồi tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử.

Sau một khắc, bọn hắn lại phóng tới lẫn nhau, kịch chiến lại lần nữa thăng cấp.

Chỉ gặp dị quốc thần sứ thân giống như đại cung, thiên thần lực tại phồng lên, chứa đầy rồi kinh khủng lực, cả người bị không ngừng gia tốc, để bên trong vùng không gian này khắp nơi đều là trên thân ảnh, siêu việt rồi lẽ thường, Hỗn Độn thế giới thời gian, tựa như đều ngưng kết rồi đồng dạng.

Đây là tốc độ quá nhanh đưa đến, những này cũng không phải là tàn ảnh, vậy mà đều là dị quốc thần sứ chân thân, vậy mà đem Tiêu Diệp cho vây khốn rồi.

"Tiêu Diệp, đây là so với Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên còn muốn đáng sợ thần thông, có thể tăng phúc tốc độ, ta cùng hắn mấy lần chiến đấu, hắn từng vẻn vẹn ra một chiêu này, liền đánh bại rồi ta!"

Khô Khư thông suốt biến sắc, vội vàng rống to nhắc nhở nói.

Làm tốc độ đạt tới một mức độ khủng bố, thế lực ngang nhau cục diện, sẽ bị lập tức đánh vỡ.

"Biết rõ lại như thế nào? Hắn vẫn như cũ muốn bại!"

Tôn này dị quốc thần sứ nhe răng cười âm thanh, từ bốn phương tám hướng truyền đến, trùng điệp bóng dáng toàn bộ đưa tay thi triển thần thông, chỉ đầu như kim cương, thần mang bắn ra, như Hỗn Độn đại cung, loạn động cửu thiên.

Hưu Hưu hưu!

Trong chớp nhoáng này, giống như là vô số dị quốc thần sứ tại xuất thủ, thần mang xuyên qua không gian, lít nha lít nhít, cùng nhau đâm về Tiêu Diệp, lực công kích mạnh mẽ, muốn đem Tiêu Diệp cổ thần chi thể cho xuyên qua.

"Không tốt, Tiêu Diệp chỉ sợ muốn bại!"

Liền Phiền Cực Thao đều là lộ ra kinh sợ.

Tôn này dị quốc thần sứ thật đáng sợ rồi, vậy mà đem hai loại kinh khủng thiên thần thông, dung hợp đến thiên y vô phùng!

"So đấu tốc độ, Tiêu Diệp thần tướng tuyệt đối sẽ không thua!"

Đại Tần thần quốc một phương, chỉ có Trụ Quang vực chủ, trừng lớn rồi hai mắt, trong đầu hiển hiện Tiêu Diệp hiện ra nghịch Thiên Tốc độ hình ảnh, thì thào tự nói.

Soạt

Giống như là tại xác minh hắn câu nói đồng dạng, đối mặt bạo lướt mà đến thần mang, Tiêu Diệp cổ thần chi thể biến mất, biến thành rồi bình thường lớn nhỏ, cùng lúc bàn chân hướng về một cái hướng khác, xoải bước một bước, trực tiếp tránh đi.

Thần mang Loạn Thiên, như trước đang kéo dài không dứt bạo lướt mà đến, nhưng bất luận từ cái gì góc độ đánh tới, Tiêu Diệp vẻn vẹn cần bước ra một bước.

Cái này phiến kết giới không gian, tại Tiêu Diệp dưới chân, giống như đang không ngừng bị thu nhỏ, chỉ cần một bước liền có thể vượt qua, hóa thành cực kỳ quái dị cảnh tượng.

Thần mang xuyên qua vòm trời, phô thiên cái địa, giống như là một cái lưới lớn bao phủ xuống, nhưng Tiêu Diệp lại một con cá, tại kẽ hở ở giữa xuyên toa mà qua, bởi vì động tác tấn mãnh, người bên ngoài không cách nào bắt, giống như là vẫn như cũ sừng sững đứng ở nguyên chỗ bất động đồng dạng.

"Ngươi tốc độ, vậy mà có thể đuổi theo ta?"

Giờ khắc này, dị quốc thần sứ rung động tới cực điểm.

"Đủ chưa?"

"Vậy thì thử một chút ta huyết thống thần thông, Đồ Thiên ba đòn đi!"

Tiêu Diệp mâu quang lãnh khốc, không còn tránh né, mà là triển khai rồi phản kích.

"Kích thứ nhất!"

Chỉ gặp hắn nhấc lên song chưởng, ngang nhiên hướng về bạo lướt mà đến thần mang đẩy đi.

Ầm ầm!

Theo lấy Tiêu Diệp cái này động tác, hắn thần thể bên trong thần huyết sôi trào, ẩn chứa huyết thống tựa như bắt đầu cháy rừng rực, trực tiếp phá hủy tới người một mảng lớn thần mang.

"Kích thứ hai!"

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp khí thế biến đổi, lại lần nữa xách chưởng, quanh thân ba trăm tám mươi khỏa nguyên điểm sáng lên, cùng thiêu đốt huyết thống cộng minh, song chưởng đánh ra, lập tức đem trước mặt tất cả thần mang đều thanh không rồi.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà hủy đi rồi ta thần thông!"

Dị quốc thần sứ trùng điệp bóng dáng, phát ra rồi tiếng kinh hô.

"Xem ra ngươi hoành hành Đại Tần, hoàn toàn chính xác chỉ là chiếm lấy siêu cấp Hỗn Độn thần quốc nội tình mà thôi, tự thân thực lực không tính là mạnh cỡ nào, thật sự là khiến ta thất vọng."

"Đồ Thiên ba đòn, kích thứ ba!"

Nghênh chiến đối phương hoảng sợ ánh mắt, Tiêu Diệp lộ ra một vòng tà mị nụ cười, động tác không ngừng, huyết thống khí tức ngút trời, ngưng thực tầng thứ cổ thần thần để hiển hiện với phía sau, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống.

Mà lại tôn này cổ thần thần để, vậy mà cùng Tiêu Diệp động tác nhất trí, cùng lúc xách chưởng, hướng về phía trước quét ngang mà đến, cực điểm thăng hoa, uy lực tăng lên rồi mấy lần không ngừng, quét ngang rồi tất cả thần mang.

Cái này, chính là Đồ Thiên ba đòn, kích thứ ba.

Đem tự thân thần lực, huyết thống, thần để ba cái kết hợp, chiến lực thăng hoa đến rồi cực hạn, đủ để nhìn xuống thần đạo tam cảnh!

Tại Phổ Sa thần quốc trong quốc khố, Tiêu Diệp duyệt lượt rất nhiều thần thông, loại suy, đối với tự thân huyết thống tiến hành chùy liên, tại Thời Gian Tháp bên trong vô số lần thôi diễn, lấy trước mắt cảnh giới, cuối cùng có thể thi triển đi ra rồi.

Kích thứ ba đẳng cấp, cùng dị quốc thần sứ thân phụ mạnh nhất thần thông không kém bao nhiêu, nhưng lần này từ Tiêu Diệp đến thi triển, lại cảnh tượng khác biệt.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, kinh khủng thần thông khí thế tràn ngập, như là hồng thủy phóng tới tứ phương, để dị quốc thần sứ hoảng hốt, cảm giác giống như là tại đối mặt một tôn chân chính cổ thần, toàn thân cơ xương muốn nứt.

Tiêu Diệp cùng cổ thần thần để uy lâm mà đến, chỉ là đâm vào trong đó một bóng người bên trên, lại làm cho tất cả bóng chồng đều tại rầm rầm rung động, rồi mới liên tiếp nổ tung lên.

Phốc phốc!

Dị quốc thần sứ chân thân hiển hiện, nhưng lại thổ huyết bay ngang ra ngoài, trực tiếp phá tan rồi vòng bảo hộ, thần thể từng khúc vỡ nát, hóa thành rồi bột mịn, tiêu tán với giữa thiên địa.

Dị quốc thần sứ. . . Bị đánh bạo!.