Chương 3061: Đỉnh tiêm thiên thần khí

Chương 3061: Đỉnh tiêm thiên thần khí

"Dị quốc thần sứ. . . Bại rồi sao?"

Toàn bộ Tân Phong Phủ lâm vào chết đồng dạng trong yên tĩnh, Đại Tần thần quốc các phương sinh linh, đều là một trận yên lặng, biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc.

Tại quá khứ ngàn năm bên trong, Đại Tần thần quốc bao phủ tại tôn này dị quốc thần sứ trong bóng tối.

Đối phương cường thế, quả thực ép tới các lộ sinh linh không thở nổi, thậm chí uy hiếp được rồi đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, lúc này mới có rồi cuộc chiến hôm nay.

Bởi vậy có thể thấy được, tôn này dị quốc thần sứ thực lực, cường đại đến mức nào.

Bây giờ từ Tiêu Diệp thay xuất thủ, vậy mà đem tôn này dị quốc thần sứ cho đánh nổ rồi?

Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp thực lực, đã có thể cùng đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao sóng vai, vẫn là so với đối phương càng mạnh rồi?

Dạng này hình ảnh, tựa như ảo mộng, để bọn hắn giống như đặt mình vào trong mộng.

"Trận này chiến đấu, còn chưa chưa kết thúc a!"

Khô Khư cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, trên thân cái khác Phiền Cực Thao, lại giống như là phát giác được rồi cái gì, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống.

Rầm rầm!

Chỉ gặp xô ra vòng bảo hộ trong huyết quang, có một khỏa thần cách phóng lên tận trời, toàn thân phát ra mông lung ánh sáng, tại Đồ Thiên ba đòn kích thứ ba phía dưới, vậy mà không tổn thương chút nào, mặt ngoài thần lực lưu chuyển, cấp tốc gây dựng lại vì dị quốc thần sứ, một đôi thiên thần mắt nổi lên u lãnh mang, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

Hắn, là cao quý siêu cấp Hỗn Độn thần quốc sinh linh, lại bị Tiêu Diệp đánh nổ rồi?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Chính xác có chút bản sự a."

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, theo chân sau bước một bước, đang thi triển Hỗn Độn thành tấc, nhẹ nhõm xuyên việt vòng bảo hộ, thẳng lâm dị quốc thần sứ trước mặt.

"Bất quá, ta đã có thể đánh nổ ngươi lần thứ nhất, vậy thì có thể đánh nổ lần thứ hai."

Tiêu Diệp nói xong, khí thế kéo lên, nó huyết thống, thần lực, thần để ba cái cùng nhau cộng hưởng, lại lần nữa thi triển Đồ Thiên ba đòn kích thứ ba.

Không thể không nói, tại Phổ Sa thần quốc trong quốc khố tu hành ngàn năm, Tiêu Diệp tiến bộ quá lớn rồi, cái này đẳng cấp số huyết thống thần thông, cũng có thể không chỉ một lần vận dụng rồi.

"Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội này!"

Mà giờ khắc này, dị quốc thần sứ lại tại thét dài  đồng dạng đang thi triển thần thông, một đôi thạch quyền trực tiếp đón lấy Tiêu Diệp Đồ Thiên ba đòn.

Một màn này, vô cùng đột nhiên, ai không ngờ rằng dị quốc thần sứ bị đánh bạo một lần về sau, lại ở giờ phút này đột nhiên bạo phát, khí thế vậy mà thoáng cái cường thịnh rồi mấy lần không thôi.

Oanh cạch!

Tiêu Diệp Đồ Thiên ba đòn kích thứ ba hạ xuống, cùng đối phương đụng vào nhau, vậy mà không xây tấc công, ngược lại thần thể bị chấn động đến lui nhanh rồi mấy bước, cũng không có chiếm được cái gì tiện nghi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt, lập tức trở nên kinh nghi bất định.

Vị này dị quốc thần sứ thực lực, giống như là lập tức tăng vọt rồi mấy thành.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp mắt sáng lên, cuối cùng rơi vào rồi hai tay của đối phương phía trên.

Chỉ gặp tôn này dị quốc thần sứ song quyền phía trên, có một tầng mông lung quang mang đang toả ra, đó là một đôi yếu kém cánh ve bao tay, đang tản ra hủy diệt khí tức.

"Thiên thần khí, tuyệt đối là đứng đầu nhất thiên thần khí!"

Giờ phút này, lấy Phiền Cực Thao định lực, cũng là đồng tử kịch liệt co vào lấy.

Hỗn Độn thế giới đỉnh tiêm thiên thần khí, so với thượng vị thiên thần càng hiếm thấy, bởi vì muốn đúc thành loại này thần khí, động thì cần muốn chục tỷ thời gian, mà lại tài liệu khó tìm.

Phóng nhãn Đại Tần thần quốc, bốn đại thần tướng bên trong, trước mắt chỉ có hắn có được một cái đối lập không tệ.

Nhưng cùng tôn này dị quốc thần sứ thiên thần khí hoàn toàn không thể so sánh, dù sao đối phương là xuất từ siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, chỗ xuất ra thần khí, sao lại đơn giản?

"Vô sỉ!"

"Rõ ràng không phải Tiêu Diệp đối thủ, bây giờ vậy mà chiếm lấy thần khí lợi tiến hành quyết đấu!" Khô Khư nghiến răng nghiến lợi, chửi ầm lên.

Mắt thấy Tiêu Diệp chiếm cứ rồi thượng phong, muốn chiến thắng rồi, chưa từng nghĩ đối phương lại tế ra rồi đỉnh tiêm thiên thần khí, kể từ đó, đối với Tiêu Diệp cực kỳ bất lợi, kết cục khó liệu rồi.

"Vô sỉ?"

"Trên đời này, cho tới bây giờ đều là cường giả chế định quy tắc, chỉ cần ta chiến thắng rồi, ai sẽ quản ta dùng cái gì phương thức?"

Cái kia dị quốc thần sứ cười lạnh liên tục, thần thể động, tại nguyên chỗ lưu lại bóng chồng, nghịch hướng vòm trời trùng kích mà lên, hiện ra chính mình thần để, bắt đầu hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Hắn có chút bất phàm, kế thừa rồi lục tinh đẳng cấp Lực thần huyết thống, giờ phút này thiên thần lực bành trướng tựa như biển gầm.

Nhưng so với đối phương huyết thống, hắn song quyền vung vẩy uy thế lại càng đáng sợ, nhìn như công chính bình hòa, lại khí thế bàng bạc, giống như tiên thiên thần linh giáng lâm bụi thế gian, mỗi một lần huy quyền đều có khắp trời Hỗn Độn thần tinh hiển hiện, giống như là ngưng luyện ra rồi một mảnh siêu cấp Hỗn Độn thế giới.

Đến này đôi bao tay tăng phúc, loại này lực quyền quá lớn rồi, chính là trên đời mạnh nhất thần thông, quả thực có hoành ép Hỗn Độn uy thế, mới tới người mà đến, vậy mà liền để Tiêu Diệp cơ thể đau nhức, thần lực phòng ngự căn bản không thể đỡ.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp tại không kế đại giới thôi động thiên thần lực, rất nhiều thần thông tận đều là thi triển mà đi, nhưng lại khó mà cùng đối phương chống lại, mặc dù vận dụng cấm kỵ cánh tay phải đều không được, bị chấn động đến liên tiếp lùi lại.

Cùng là thiên thần khí, Hạo Nguyệt Thần Chung so này đôi bao tay kém quá xa rồi.

Xuy xuy xuy!

Nó thần thể mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết máu, cuối cùng chỉ có thể vận dụng Hỗn Độn thành tấc, tiến hành du đấu, nhưng vẫn như cũ rất không ổn, theo lấy cả hai chiến đấu phạm vi không ngừng mở rộng, Tân Phong Phủ bên trong từng tòa phân thành đều bị phá hủy rồi.

Phốc phốc!

Cuối cùng, hai bóng người giao thoa mà qua, Tiêu Diệp ở ngực xuất hiện rồi một cái to lớn lỗ thủng, thần huyết vẩy ra, kém chút bị đánh bạo.

Dị quốc thần sứ tế ra này đôi bao tay, thực lực tăng vọt rồi một mảng lớn, đem Tiêu Diệp đẩy vào hiểm cảnh.

"Tiêu Diệp, tiếp khí!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm truyền đến.

Chỉ gặp Phiền Cực Thao Kim Ô chi thể bên trong, bay ra một đem thanh đồng búa lớn, có được thần bí thần để, mới vừa vặn nổi lên, vậy mà liền để liên miên không gian hỗn độn bạo liệt mà ra.

Cái này, rõ ràng là Phiền Cực Thao đỉnh tiêm thiên thần khí.

"Đệ nhất thần tướng tiền bối, không cần rồi."

Ngay tại Phiền Cực Thao, chuẩn bị biến mất chính mình ý chí, mượn cho Tiêu Diệp một trận chiến thời điểm, lại bị đối phương cự tuyệt rồi.

"Dù cho không có đỉnh tiêm thiên thần khí, ta cũng có thể bại hắn!"

Tiêu Diệp ở ngực vị trí lỗ thủng, tại thần lực điên cuồng phun trào giữa, từ từ lấp đầy lấy, hắn con ngươi không dậy nổi gợn sóng, tĩnh mịch vô cùng.

Đỉnh tiêm thiên thần khí?

Hắn cũng có.

Tỉ như từ Phổ Sa thần quốc trong quốc khố lấy được thiên thần đồ bộ.

Nhưng bộ này giả bộ quá mức nghịch thiên, còn chưa tới vận dụng thời điểm.

"Không có đỉnh tiêm thiên thần khí, cũng có thể bại ta? Thật sự là thật là lớn khẩu khí a!" Cảm nhận được rồi khinh thị, dị quốc thần sứ giận quá thành cười.

Ầm ầm!

Dị quốc thần sứ thật trên thân trước, vỡ nát thương vũ, một đôi đeo bao tay thạch quyền giống như là có thể hủy đi toàn bộ Tân Phong Phủ.

Mà đối mặt loại này cục diện, Tiêu Diệp lại là nhắm lại rồi hai mắt, thì thào tự nói, "Lúc đầu ta cũng không muốn cưỡng ép vận dụng loại này thần thông, nhưng bây giờ không có cách nào a. . ."

Vù vù!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp quanh thân khí thế đại biến, một loại huyền diệu khó giải thích thần thông ba động tiêu tán mà đi, cấp tốc bao phủ rồi toàn bộ Tân Phong Phủ.

Cái này, rõ ràng là thiên thần thông vạn linh hướng tông!

Cần khai ích nhất lưu tín ngưỡng quốc độ mới có thể tu liên, một khi tu thành, có thể đạt được hai ngàn phần Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực khen thưởng, so với Đồ Thiên ba đòn kích thứ ba, còn mạnh hơn!

Tiêu Diệp tuy nhiên cũng không đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, nhưng thân là cổ thần hậu duệ, nó thần lực vốn là viễn siêu cùng cảnh giới người, lại thêm cái này ngàn năm khổ tu, đã có thể miễn cưỡng thi triển đi ra rồi..