Chương 3062: Vạn linh hướng tông

Chương 3062: Vạn linh hướng tông

Chỉ này một khắc, Tiêu Diệp trên thân phun trào mà đi thần thông ba động, bằng mọi cách, trực tiếp bao phủ rồi toàn bộ Tân Phong Phủ, một loại cực kỳ đặc thù nhịp đập sinh sôi ra.

Đến đây quan chiến sinh linh, bất luận là Hư Thần cảnh binh sĩ, vẫn là phủ, vực chi chủ loại này đại tướng nơi biên cương, đều tại đây khắc đột nhiên cảm giác mình thần cách, đều tại điên cuồng chấn động lấy.

Tiếp theo lấy, bọn hắn thần thể giống như là biến thành rồi một cái Phễu, thần lực trực tiếp liền xông ra ngoài, chui vào đến hư không bên trong, dù cho điên cuồng thôi động thần thông cũng vô dụng.

Quá trình này, căn bản không thể nghịch chuyển.

Thậm chí, liền khoảng cách chiến trường khá xa Tân Phong Phủ sinh linh, đều là chịu ảnh hưởng, thần lực điên cuồng liền xông ra ngoài.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông? Tốt bá đạo!" Liền Khô Khư cùng Phiền Cực Thao đều là toàn thân chấn động.

Bọn hắn là cao quý thần tướng cấp bậc cường giả  đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, tuy nhiên rất nhanh liền ngăn chặn rồi, nhưng cũng có một chút thiên thần lực xói mòn rồi, hướng về Tiêu Diệp chui vào mà đi.

Liền nguyên bản chuẩn bị tiếp tục ra tay độc ác dị quốc thần sứ, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Ùng ùng ùng!

Muôn hình muôn vẻ thần lực phóng lên tận trời, bị Tiêu Diệp trên thân chỗ phun trào thần thông ba động dẫn dắt lấy, tại trên đỉnh đầu điên cuồng hội tụ lấy, tựa như Bách Điểu Triều Phượng đồng dạng.

Cái này, chính là thiên thần thông —— vạn linh hướng tông chỗ kinh khủng.

Một khi thi triển đi ra, có thể đem Hỗn Độn vạn linh thần lực, câu cấm mà đến, biến hoá để cho bản thân sử dụng, bưng đến bá đạo.

Theo lấy cảnh giới cao thâm, thậm chí có thể đem một cái Hỗn Độn thần quốc sinh linh thần lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lấy Tiêu Diệp trước mắt cảnh giới, tự nhiên xa xa không làm được đến mức này, chỉ có thể bao trùm Tân Phong Phủ, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng rồi, nó trên đỉnh đầu hội tụ thần lực, đã đạt tới một cái làm cho người da đầu tê dại cấp độ, thần tướng đụng phải đều muốn lập tức nuốt hận.

Giết

Dị quốc thần sứ kịp phản ứng, con ngươi lập tức liền đỏ rồi, bao trùm một đôi thạch quyền bao tay, nở rộ vô tận mông lung chi quang, đang thi triển tốc độ thần thông, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Trực giác nói cho hắn biết, Tiêu Diệp mạnh, đã vượt qua rồi tưởng tượng, càng là mang xuống, đối với hắn thì càng bất lợi.

"Vạn linh hướng tông loại này thần thông, quả nhiên rất khủng bố!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, thần thể lay động, hiển nhiên cũng gần như cực hạn, thần thể khắp nơi đều là vết máu, đang không ngừng rạn nứt lấy.

"Nhưng đối phó ngươi, lại đầy đủ!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén lên, nhìn bay thẳng mà đến dị quốc thần sứ, lấy cổ thần xương tái tạo tay trái mang theo, đột nhiên ném ra.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Với đỉnh đầu điên cuồng hội tụ thần lực, theo lấy hắn cái này một quyền ném ra, giống như là mưa dông gió giật đồng dạng dày đặc, toàn bộ hướng về dị quốc thần sứ lao xuống mà đến, giống như Hỗn Độn ngày tận thế tới rồi.

"Mở cho ta!"

Dị quốc thần sứ cũng là rống to, nâng lên thạch quyền đột nhiên trùng kích.

Ông! Ông! Ông!

Hắn mỗi một lần huy quyền, đều có hàng loạt thần lực bị phá tan, nhưng hắn thần thể cũng là tùy theo run rẩy một chút, sắc mặt càng là khó coi rồi mấy phần.

Răng rắc!

Tại loại này kinh khủng trùng kích bên dưới, hắn thần lực phòng ngự cho oanh mở, cái kia bao trùm nó thon dài mạnh Kiện Thể phách màu đỏ lân giáp, càng là nhao nhao thoát rơi xuống, chôn vùi với hư không bên trong.

Làm đỉnh tiêm thần khí bao tay, tuy nhiên kiên cố vô cùng, nhưng hắn một đôi cánh tay đá lại không chịu nổi rồi, trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, cuối cùng nổ tung.

Ầm

Giờ khắc này, hắn thần thể trực tiếp chịu đến trọng kích, thần thể chia năm xẻ bảy, toàn bộ hóa thành pháo hoa nổ tung rồi mở đi ra.

Khi tất cả kết thúc, lớn như vậy Tân Phong Phủ cơ hồ điêu linh rồi, nơi nào còn có dị quốc thần sứ tung tích? Liền cặn bã đều chưa từng thừa dưới.

"Tiêu Diệp thần tướng đại nhân thắng!"

"Lấy trung vị Thiên Thần cảnh, đánh bại rồi dị quốc thần sứ, đây là bất hủ chiến tích a, hắn thực lực tuyệt đối so với đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao đại nhân còn mạnh hơn!"

. . .

Tại một lát yên lặng về sau, lập tức toàn bộ Tân Phong Phủ các nơi, đều truyền ra rồi biển động như vậy tiếng hoan hô, từng đạo lửa nóng ánh mắt, xa xa nhìn về phía cái kia toàn thân nhiễm thần huyết áo bào đen nam tử.

Lấy thấp cảnh giới nghịch phạt thượng vị thiên thần, mà lại còn là tại đỉnh tiêm thiên thần khí uy hiếp thế yếu bên dưới công thành, quả thực là nghịch chuyển càn khôn.

Đây là đối với dị quốc thần sứ, uy áp Đại Tần thần quốc hơn một nghìn năm cường thế đáp lại, có thể nói là một khi rửa nhục!

"Chỉ là, tôn này dị quốc thần sứ, chính là đến từ với siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, như thế bị đánh giết rồi, sợ là chúng ta Đại Tần thần quốc, muốn đại họa lâm đầu a!"

Tại kích động reo hò sau khi, cũng có Đại Tần thần Quốc Phủ, vực chi chủ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Những năm này, theo lấy tôn này dị quốc thần sứ quét ngang Đại Tần cường giả khắp nơi, siêu cấp Hỗn Độn thần quốc tồn tại, cũng dần dần lưu truyền ra, bị thế nhân biết hiểu.

Đại Tần thần quốc tuy nhiên tại quật khởi, nhưng làm sao có thể cùng siêu cấp Hỗn Độn thần quốc so sánh?

Trong hư không, Tiêu Diệp ngừng chân, đang yên lặng bổ sung hao tổn, cùng lúc tĩnh mịch ánh mắt, hướng về trôi nổi với trong hư không cặp kia bao tay nhìn lại.

Cái này đỉnh tiêm thiên thần khí nhiễm lấy một tia thần huyết, giờ phút này đang chậm rãi nhuyễn động lên, có thể thấy được một khỏa trải rộng vết rách thần cách hiển hiện rồi đi ra, gian nan hóa thành dị quốc thần sứ bộ dáng.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, thiên địa lần nữa về với yên lặng, Đại Tần thần quốc các phương sinh linh đều là hoảng sợ.

Tôn này dị quốc thần sứ ương ngạnh, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, đi qua nặng như thế kích, lại còn không có vẫn lạc?

"Còn muốn tái chiến sao?"

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy đối phương, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một tia dày đặc nụ cười.

Hắn tuy nhiên chịu đến thần thông phản phệ, nhưng cũng không ngại đánh giết đối phương.

"Ngươi, rất mạnh!"

Tôn này dị quốc thần sứ ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, sắc mặt âm tình bất định, cũng không phóng ra một bước.

Hắn tuy nhiên với thời khắc mấu chốt, trốn qua một kiếp, nhưng thần cách đều bị hao tổn rồi, bị thương cực kỳ nghiêm trọng, tái chiến tiếp, hắn tuyệt đối phải táng thân với này.

"Nhưng ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm."

"Ngươi chỉ là một cái phổ thông thần quốc thần tướng, lại muốn tham gia cái kia chờ việc quan trọng, đã gây nên rất nhiều siêu cấp Hỗn Độn thần quốc chú ý rồi."

"Ngày sau, Đại Tần thần quốc phiền phức, tất nhiên không ngừng."

Tôn này thần sứ vậy mà tại truyền âm, thổ lộ ra một cái nặng nề sự thật.

"Vậy cũng không cần ngươi hao tâm tổn trí rồi, ngươi bây giờ, vẫn là cút ra khỏi ta Đại Tần thần quốc đi."

"Ta Đại Tần tuy nhiên so ra kém siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, nhưng cũng không cho phép ngươi như thế giương oai." Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại nói.

Hừ

Tiêu Diệp câu nói truyền ra, để tôn này dị quốc thần sứ biểu lộ xám xanh, nhưng lại không dám phát tác, thông suốt quay người, hướng về nơi xa bay đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, lập tức đông đảo sinh linh lớn tùng một hơi, trên mặt lộ ra mừng rỡ nụ cười.

Cái này đối với Đại Tần mà nói, tuyệt đối xem như một cái tốt nhất kết quả rồi.

"Tiêu Diệp, đa tạ rồi. . ."

Giờ phút này, chỉ gặp Phiền Cực Thao đạp không mà đến, ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, luôn luôn uy nghiêm kỳ nhân hắn, sắc mặt vậy mà mang theo một tia cung kính.

"Đệ nhất thần tướng tiền bối khách khí rồi." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Tiền bối xưng hô thế này, ta có thể đảm nhận không dậy nổi, ngày sau ngươi vẫn là gọi thẳng ta tên đi. . ." Phiền Cực Thao vội vàng nói, thần sắc phức tạp.

Trải qua này một trận chiến, Tiêu Diệp chỗ cho thấy thực lực, tuyệt đối ở trên hắn rồi.

Đương nhiên, hắn đối với Tiêu Diệp chỗ thân phụ thần thông, cực kỳ hiếu kỳ, nhưng giờ phút này chỉ có thể cưỡng ép ép xuống trong lòng khát vọng.

Tiêu Diệp gật gật đầu, ứng phó rồi vài câu, sa vào đến trong trầm tư.

Vị này dị quốc thần sứ đến, lại là bởi vì hắn muốn tham dự tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử sao?

"Nhất định phải mau chóng đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh a. . ." Tiêu Diệp cảm nhận được chưa từng có áp lực..