Chương 3063: Chế tạo siêu cấp đại quân

Chương 3063: Chế tạo siêu cấp đại quân

Tiêu Diệp cùng dị quốc thần sứ đỉnh phong chi chiến tuy nhiên kết thúc rồi, nhưng nó ngăn cơn sóng dữ, bảo trụ Đại Tần thần quốc cuối cùng nhất một tia mặt mũi ảnh hưởng, là quá qua sâu xa rồi, tại Đại Tần thần quốc hai mươi vực mười chín phủ địa phương lưu truyền ra.

Đặc biệt là tại trận này quyết đấu đỉnh cao bên trên, Tiêu Diệp thi triển thần thông, rõ ràng viễn siêu Đại Tần thần quốc tiêu chuẩn, tức thì bị vô số sinh linh chỗ say sưa vui nói, đưa tới nhiệt nghị có thể xưng chưa từng có.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp trên người có đại bí mật.

Rất nhiều sinh linh, đều tại ngóng nhìn lấy Đại Tần thần quốc các lộ phủ, vực chi chủ, thống lĩnh nhóm cùng Phiền Cực Thao, Khô Khư động tĩnh.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác cho Đại Tần sáng tạo rồi bất hủ công tích, nhưng mang ngọc có tội!

Đối mặt loại này dụ hoặc, những cường giả này có thể ngồi được vững sao?

Nhưng mà đảo mắt mấy chục năm tan biến mà đi, đừng nói hai đại thần tướng rồi, liền liền thần quốc chi chủ đều không có chút nào động tác.

Cái này để người ta không cấm cảm khái.

Cái này là thực lực cường đại chấn nhiếp sao?

Một đời tân nhân đổi người cũ.

Tiêu Diệp, đã có thay thế Phiền Cực Thao, trở thành Đại Tần thần chủ phía dưới, đệ nhất cường giả phong thái rồi.

Mà trong lúc này, một tòa nguyên bản tại Đại Tần thần quốc bên trong, không chút nào thu hút phân thành, trở nên cực kỳ dễ thấy.

Đó chính là Mộc Hoa Phủ cảnh nội ba ngàn phân thành.

Lúc đến bây giờ, thế nhân đều biết, toà này phân trong thành, ở lại lấy thần tướng Tiêu Diệp chí thân cùng tộc nhân.

Bây giờ Tiêu Diệp đại thế đã thành, ba ngàn phân thành cũng trở thành Đại Tần cường giả, nhất không dám mạo phạm cấm địa một trong.

Trong nháy mắt, lại là hai trăm năm đi qua.

Ba ngàn phân thành đã bị thủ vệ đến như là thùng sắt một khối, bố trí rồi rất nhiều thần giai trận pháp, bị tầng tầng mây khói chỗ lượn lờ, cho dù là Thiên Thần cảnh cường giả cũng khó có thể cách không nhìn trộm ba ngàn phân thành rồi.

Mà lại toà này phân thành đạt được rồi khuếch trương, có mới xây thần điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, khí thế bàng bạc, so với Mộc Hoa Phủ chủ thành còn muốn càng hùng vĩ hơn.

Sưu

Giờ phút này, vị người mặc lớp vảy màu xanh chiến y, đeo thống lĩnh huy chương Nham Ảnh bay ngang qua bầu trời, mang theo một chi hơn trăm vạn Hư Thần cảnh sinh linh, xuyên việt thần giai trận pháp, trực tiếp đáp xuống ba ngàn phân thành tòa nào đó trên quảng trường.

"Thần tướng đại nhân, đây là ta mười năm gần đây bên trong, mới nhất chọn lựa ra kiên quyết cực kỳ tốt thần nô, mà lại bọn hắn đều đã lập xuống Hỗn Độn lời thề, nguyện ý cả đời đi theo thần tướng đại nhân, vĩnh viễn không bao giờ phản bội."

Nham Ảnh quỳ một gối xuống, đối với lấy trên quảng trường một bộ hắc bào nhân loại Tiêu Diệp cung kính nói.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Nham Ảnh phía sau trăm vạn sinh linh, đều là động tác đều nhịp quỳ một gối xuống, đối với Tiêu Diệp hành lễ cùng lúc, biểu lộ hoặc là hiếu kỳ, hoặc là tâm thần bất định.

Đối với Đại Tần thần quốc, có thể xưng một đời truyền kỳ thần tướng, bọn hắn thế nhưng là tràn ngập rồi kính ý a!

"Ừm, không tệ."

"Dẫn bọn hắn tiến vào Hỗn Độn nhỏ thế giới tu liên đi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, đạm mạc nói.

Vâng

Nham Ảnh lập tức đứng dậy, mang theo trăm vạn sinh linh đằng không mà lên, xông vào ba ngàn phân thành một tòa Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một lát sau khi, một cỗ tấn mãnh tăng lên thần uy bay lên, từ nơi này Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới tiêu tán mà đi, nhưng lại bị ba ngàn phân thành bố trí thần giai trận pháp, cho toàn bộ cản lại.

"Cái này trăm vạn Hư Thần cảnh sinh linh, toàn bộ đột phá đến thượng vị Chân Thần cảnh rồi?"

"Ta Tân vất vả khổ tu liên, bây giờ mới trung vị Chân Thần cảnh, mà cái này chút thần nô lại là một bước lên trời rồi, thật sự là người so với người, tức chết người!"

. . .

Rộng lớn trên quảng trường, Tiểu Bạch, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tố Nan, Tiêu Phàm nhóm cường giả tận đều là xuất hiện, cảm nhận được loại này ba động, đều là khóe miệng co giật lấy.

Dạng này thủ đoạn, quả thực thật đáng sợ rồi, Đại Tần thần quốc căn bản không từng có qua, để bọn hắn nỗi lòng bình phục không xuống.

"Phổ Sa thần cách tuy tốt, nhưng cưỡng ép tăng lên cảnh giới, có lẽ sẽ cả đời ngừng bước, các ngươi cũng không cần hâm mộ."

"Ta ban cho các ngươi thần thông, mới là chân chính tài phú."

Cảm nhận được những này cố nhân hâm mộ, Tiêu Diệp nhàn nhạt nói nói.

Cùng dị quốc thần sứ chiến kết thúc sau, hắn liền âm thầm về rồi một chuyến Phổ Sa di tích, mang ra rồi rất nhiều thần thông, thần khí, cùng Phổ Sa thần cách đi vào ba ngàn phân thành.

Theo sau, hắn hạ lệnh để dưới trướng thống lĩnh Nham Ảnh, âm thầm từ Đại Tần thần quốc bên trong chọn lựa thần nô, phân lượt đưa đến nơi này tiến hành tăng lên, rồi mới giúp cho ma luyện.

Mục đích của hắn rất đơn giản.

Lợi dụng siêu cấp Hỗn Độn thần quốc tư nguyên, đến chế tạo một chi viễn siêu Đại Tần tiêu chuẩn, mà lại thuộc về chính mình Vô Địch chi sư!

Cùng vị kia dị quốc thần sứ một trận chiến, hắn xúc động cực lớn, bởi vì cái này có lẽ chỉ là bắt đầu, hắn như thế làm việc, tự nhiên là phòng ngừa chu đáo.

Dù sao hắn tộc nhân cùng bằng hữu, bây giờ vẫn là quá mức yếu nhỏ a.

Cùng lúc, hắn cũng là tại bắt đầu chế tạo, thuộc về chính mình thế lực, cũng không sợ loại này cử động sẽ bộc lộ ra đi.

Dù sao hắn để Nham Ảnh mang tới, đều là Hư Thần cảnh thần nô, cuồn cuộn Đại Tần thần quốc, thần nô nhiều không kể xiết? Căn bản sẽ không gây nên người bên ngoài chú ý.

Những năm này, Nham Ảnh đã mang đến rồi số hơn trăm vạn Hư Thần cảnh sinh linh, đều tại ba ngàn phân thành Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới tu liên lấy.

Một khi hiện ra đầu góc, chính là Đại Tần thần quốc chấn động lúc!

"Diệp tử nói không sai."

Tiêu Diệp lời nói nói, để chân linh tứ đế bọn người gật đầu.

Tiêu Diệp từ Phổ Sa di tích mang theo trở về thần thông, bác đại tinh thâm, mặc dù bọn hắn không có tiên thiên thần linh huyết thống, cũng có thể hiện ra cường đại thực lực.

Bọn hắn thống hận chính mình yếu nhỏ, không thể cùng Tiêu Diệp sóng vai mà chiến, tự nhiên là cần tu không ngừng, trong đó lấy Tử Việt Tế huynh muội tiến bộ nhanh nhất.

Bọn hắn tuy nhiên vẫn như cũ vì Đại Tần thần quốc thần giai thiên tài, nhưng sớm đã chuyển ra rồi Đại Tần thần đô, cư trú ở ba ngàn phân trong thành, ngại với Tiêu Diệp mặt mũi, liền thần hội đều không thể ước thúc rồi.

Mà Tiêu Diệp lo lắng, cũng rất nhanh đến mức đến rồi xác minh.

Tựa hồ là bởi vì, tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử việc quan trọng tới gần, Hỗn Độn thế giới trở nên phi thường không bình tĩnh.

Ngày thường, tựa như chìm vào dưới đáy biển, giống như quái vật khổng lồ như vậy siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, cũng là liên tiếp nổi lên mặt nước, có chí cường thần giai sinh linh với rất nhiều thần quốc giữa hành tẩu, nhiều lần có các loại kinh thiên động địa nghe đồn không ngừng truyền ra, tựa như lập tức nghênh đón rồi Hỗn Độn thịnh thế.

Tuy nhiên cũng không có như cũng giống như lần trước cái kia vậy, lan đến gần Đại Tần thần quốc, nhưng cũng cho Phiền Cực Thao, Khô Khư mang đến rồi áp lực thực lớn.

Hai đại thần tướng, sớm đã không còn thần quốc bên trong hiện thân, đều tiến hành rồi bế quan khổ tu, không hỏi thế sự.

Ai cũng không biết, phải chăng còn sẽ có siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thần sứ giáng lâm, một khi loại này sự tình phát sinh, thân là thần tướng cường giả, tự nhiên đứng mũi chịu sào.

Bọn hắn đặt chân Đại Tần, khó tìm địch thủ, nhưng đối mặt siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, vẫn là không tại một cái cấp số bên trên.

Thời gian qua mau, lại qua năm trăm năm.

Tiêu Diệp cũng không còn tọa trấn ba ngàn phân thành, ngày hôm đó cùng tộc nhân cùng chí thân cáo biệt, đằng không mà lên, vọt thẳng ra rồi Mộc Hoa Phủ.

"Bây giờ ba ngàn phân thành, đã có một chi hoàn toàn do thượng vị thiên thần tạo thành đại quân, còn có ta rất nhiều bố trí, hẳn là còn tính là an toàn."

"Ta có thể yên tâm tiến đến Phổ Sa di tích bế quan!"

Tiêu Diệp thi triển Hỗn Độn thành tấc, bay thẳng đến lấy Trụ Quang vực phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Lần bế quan này, hắn muốn trùng kích thượng vị Thiên Thần cảnh!.