Chương 3064: Chư thần quốc loạn thế

Chương 3064: Chư thần quốc loạn thế

"Thần tướng cường giả Tiêu Diệp, lại trở về rồi sao?"

Làm Tiêu Diệp tung tích lại hiện ra, Phổ Sa trong di tích một mảnh oanh động.

Chỉ gặp vô số sinh linh đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía Trưởng Lão điện phương hướng, bốn vị trưởng lão cùng lúc hiện thân, đem Tiêu Diệp đón vào Trưởng Lão điện bên trong cảnh tượng, đều là không tên rung động.

Trưởng Lão điện, chính là toà này di tích cấm địa, có được một tòa Phổ Sa thần quốc quốc khố, nó tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

Nhưng Tiêu Diệp một cái ngoại nhân, lại mấy lần xuất nhập trong đó, cho dù là ngu ngốc đều có thể phát giác được một số đồ vật.

Bọn hắn Phổ Sa di tích bốn vị trưởng lão, đã cùng Tiêu Diệp hoà giải, đồng thời đạt thành rồi một loại nào đó hiệp nghị rồi sao?

Loại này suy đoán, đã dẫn phát rất nhiều bất mãn thanh âm rồi, nhưng mà lại không cách nào dao động bốn vị trưởng lão mảy may.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp cùng Phổ Sa di tích bốn vị trưởng lão giao phó xong, đã một mình tiến về Phổ Sa thần quốc quốc khố.

Hắn cũng không tại còn lại địa phương ngừng chân, vọt thẳng hướng u ám Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông bên trong.

Nơi này từng chiếc từng chiếc thần thông chi chu trôi nổi trong đó, nhẹ nhàng diêu động lấy, có không ít thần thông, đều bị Tiêu Diệp lấy thần giai ý chí vẽ xuống tới, mang rồi ra ngoài, truyền thụ với ba ngàn đại giới sinh linh rồi.

"Ở chỗ này, ta đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, tuyệt đối không có vấn đề!"

Cảm nhận được Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng phun trào, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nhưng cũng không có lập tức tu liên, mà là trầm ngâm.

Sưu

Sau một khắc, cả người hắn trực tiếp biến mất mà đi, lực lượng sông bên trong chỉ lưu xuống rồi một tòa tinh xảo vô cùng, mặt ngoài lưu động lấy Đại Đạo khí tức bảy tầng tháp nhỏ, chính là Thời Gian Tháp.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối. . ."

Tiêu Diệp lập thân với tầng thứ sáu bên trong, tiến hành kêu gọi.

Loại này sự tình, Tiêu Diệp đã làm vô số lần rồi.

Nhưng như là thường ngày cái kia vậy, từ khi năm đó Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, dẫn đạo hắn thu hoạch được cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết về sau, liền về với yên lặng, cho đến hôm nay, phải chăng từ đó không bao giờ còn có thể hiện, cũng còn chưa thể biết được.

"Không biết rằng ta hiện tại, có thể hay không đăng lâm tầng thứ bảy rồi. . ."

Tiêu Diệp cất bước hướng đi thông hướng tầng thứ bảy cầu thang.

Năm đó, hắn tiến vào tầng thứ sáu, thu hoạch được Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, lúc này mới có rồi bây giờ thành tựu, tầng thứ bảy bên trong ra sao chờ cảnh tượng, một mực là bí mật đề, hắn cũng chưa từng buông tha tìm tòi.

Cầu thang tổng cộng chia làm trăm cấp, bị thần bí Đại Đạo khí tức bao phủ, hóa thành to lớn uy áp, càng đến phía sau, loại này khí tức liền thành lần tăng vọt.

So với năm đó, Tiêu Diệp cường đại rồi gấp trăm lần không ngừng, nhưng lần này vượt qua rồi cấp 80 cầu thang, liền đã gần như cực hạn, bị oanh lui xuống dưới.

"Quả nhiên!"

"Ta sắp đạt tới đăng lâm tầng thứ bảy điều kiện!" Tiêu Diệp cũng không thất vọng, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn phỏng đoán đăng lâm tầng thứ bảy điều kiện, chính là đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh!

"Còn có cái này Phổ Sa thần quốc quốc khố tầng thứ hai, có lẽ cũng chỉ có ta đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, mới có thể xông vào!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nội tâm tràn ngập không nghèo động lực.

Thượng vị Thiên Thần cảnh, đối với hắn mà nói, cũng không phải là thực lực tăng vọt như vậy đơn giản, còn có đã nhưng tại nhìn kỳ ngộ cùng chí bảo.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Tháp, một lần nữa trở lại rồi ngoại giới.

Lần này, hắn cũng không có lại đi phân Thần Thám đòi thần thông chi chu, mà là trực tiếp tại u ám lực lượng sông bên trong ngồi xếp bằng, giống như là một tòa pho tượng.

Ầm ầm!

Theo lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thần thông ba động phóng lên tận trời, lập tức ba trăm tám mươi khỏa nguyên điểm đều hiện, tại tấn mãnh thôn phệ lấy Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, nó cảnh tượng bàng bạc, vượt xa quá hướng.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần lực càng phát ra hùng hậu, nó thần cách cũng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thuế biến lấy, vẻn vẹn tiêu tán ra thần uy, cũng đủ để ép tới vạn linh ngạt thở.

Mà tại Tiêu Diệp trở lại Phổ Sa di tích bế quan thời khắc, thời gian kim đồng hồ, tại lặng yên không một tiếng động giữa, lại xẹt qua rồi mấy ngàn năm.

Hỗn Độn thế giới rung chuyển trình độ kịch liệt, cũng dần dần nhảy lên tới xưa nay chưa từng có độ cao.

Hỗn Độn thịnh thế, chuyển thành loạn thế, không còn bình hòa, hiển hiện giết chóc, có cường đại sinh linh bắt đầu điêu linh.

"Có tự xưng đến từ siêu cấp Hỗn Độn thần quốc sinh linh, giáng lâm rồi tên là Văn Tường thần quốc, hắn cử chỉ bá đạo, mang theo sát ý mà đến, vậy mà đánh giết rồi hai vị thần tướng, cuối cùng nhất dẫn tới Văn Tường thần chủ xuất thủ, lúc này mới đem bức lui!"

"Một tôn cực kỳ đáng sợ thần giai thiên tài hoành không xuất thế, đặt chân với trung vị Thiên Thần cảnh, lại có được nhìn xuống thần đạo tam cảnh thực lực, tại rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa ẩn hiện!"

. . .

Từng cái siêu cấp Hỗn Độn thần quốc liên tiếp hiện thế, bọn hắn tựa như tuyệt thế mãnh thú với an nghỉ bên trong thức tỉnh, chủ đạo rồi rất nhiều kinh thiên động địa tiến hành.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều khiến vạn linh kinh dị tin tức, giống như là từng khỏa nặng cân nổ đạn ném xuống dưới, dẫn phát rồi ngập trời gợn sóng, giống như trời long đất nở.

Như là cái kia bị Tiêu Diệp đánh lui dị quốc thần sứ nói, Đại Tần thần quốc không thể tránh né lần nữa chịu đến rồi trùng kích, thần quốc cương vực phụ cận, có rất nhiều đến từ siêu cấp thần quốc sinh linh tại ẩn hiện.

Nhưng cùng lần trước khác biệt, lần này Đại Tần thần chủ giống như là phát giác được rồi cái gì, hắn không còn trầm mặc, mà là lấy tư thái ương ngạnh, tại che chở thần quốc vạn linh, tại giữ gìn Đại Tần thần quốc an ổn.

So với Đại Tần thần quốc, tên kia vì Văn Tường thần quốc hoàn cảnh, liền rất nguy hiểm rồi.

Bởi vì tại gần chút thời gian, lúc trước bị Văn Tường thần chủ bức đi sinh linh, vậy mà mang theo siêu cấp Hỗn Độn thần quốc nội tình trở về rồi, mà lại triển khai rồi trả thù, để Văn Tường thần quốc tổn binh hao tướng, bạo phát rồi một trận đại quyết chiến.

Trận này quyết chiến có thể xưng những năm gần đây các loại gợn sóng cực hạn, có thần quốc chi chủ phỏng đoán, có lẽ sẽ dẫn đến Văn Tường thần quốc bị tiêu diệt, dẫn tới vô số sinh linh ghé mắt.

Liền Đại Tần thần chủ cùng Phiền Cực Thao, đều bị kinh động rồi, đi ra rồi Đại Tần thần quốc tiến hành quan chiến, muốn dựa vào cái này tìm tòi siêu cấp Hỗn Độn thần quốc uy thế.

"Ai, thật sự là loạn thế a!"

Đại Tần thần quốc, Mộc Hoa Phủ cảnh nội, người mặc lớp vảy màu xanh chiến y thống lĩnh Nham Ảnh, bay ngang qua bầu trời, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Bất quá, cái này còn chưa tới phiên ta một cái nho nhỏ thống lĩnh phí thần, vẫn là chuyên tâm đi hoàn thành Tiêu Diệp thần tướng đại nhân hoàn thành nhiệm vụ."

Nham Ảnh thì thào tự nói, hướng về ba ngàn phân thành phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi, ở tại phía sau, còn theo từ trăm vạn Hư Thần cảnh thần nô tạo thành đội ngũ.

Tiêu Diệp bế quan những năm này, Nham Ảnh cẩn trọng, vẫn luôn tại đối với ba ngàn phân thành chuyển vận thần nô, chưa từng lười biếng, vì Tiêu Diệp kế hoạch mà bôn tẩu.

Thời gian nhoáng một cái đi qua rồi như thế nhiều năm, thế nhân cũng không biết được, ba ngàn phân trong thành bây giờ hội tụ đại quân, là kinh khủng cỡ nào.

Cùng này cùng lúc, Đại Tần thần quốc một chỗ điêu linh địa phương, đang có một cỗ phô thiên cái địa sát khí mãnh liệt mà đi, giống như cuồn cuộn trường giang, bao phủ rồi toàn bộ bầu trời.

Loại này sát khí cùng thần uy không quan hệ, chỉ có tàn sát vô số thần giai sinh linh mới có thể sinh ra, đồng dạng Thiên Thần cảnh sinh linh người để tại này, đều muốn thần thể co rút, căn bản không chịu nổi.

Nếu như đối với Đại Tần thần quốc làm sơ hiểu rõ, tất nhiên có thể biết hiểu cái này điêu linh địa phương, chính là Đại Tần cực kỳ danh khí thần linh động thiên, giam giữ không ít phạm bên dưới ngập trời tội ác thần giai sinh linh.

Cộc

Giờ phút này, tiếng bước chân nặng nề vang lên, một tôn thân hình cao lớn, bị ngập trời sát khí lượn lờ bóng dáng, chầm chậm đạp không đi ra, tản mát ra cuồn cuộn vô cùng thượng vị thiên thần uy.

"Một vạn năm kỳ đầy, bản tướng cuối cùng đi ra!".