Chương 3065: Cử động điên cuồng

Chương 3065: Cử động điên cuồng

Cái này thanh âm lãnh khốc truyền ra, để Hỗn Độn càn khôn rung động ầm ầm, không gian càng giống là pha lê đồng dạng bị chấn nát, tri mạng nhện như vậy vết nứt, hướng về bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, thật lâu không cách nào lấp đầy.

Mấy trăm năm trước, tại thần linh động thiên phụ cận, đã có ba mươi vị Đại Tần thống lĩnh hội tụ với này lẳng lặng chờ lấy.

Này lúc, cảm nhận được này chờ động tĩnh, nhao nhao hướng về cái này một bên trông lại.

"Ma Căn thần tướng đại nhân, cuối cùng đi ra!"

"Cung nghênh Ma Căn thần tướng đại nhân!"

. . .

Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia bị sát khí bao phủ bóng dáng, toàn bộ kích động đến quỳ một gối xuống dưới.

Từ thần linh động thiên bên trong đi ra người, chính là Đại Tần thần quốc thứ hai thần tướng Ma Căn!

Năm đó cùng Bái Vân Thần Quốc đỉnh phong quyết chiến, Ma Căn bị Đại Tần thần chủ xử phạt, với thần linh động thiên bên trong cấm đoán vạn năm.

Ma Căn tiến vào thần linh động thiên sau này, giống như tan đàn xẻ nghé, dưới trướng cường giả như là năm bè bảy mảng, đi thì đi, tán tán, chỉ còn những này Lão Bộ Hạ yên tĩnh lại, điệu thấp chờ Ma Căn trở về.

Bây giờ Ma Căn hiện thân, bọn hắn lập tức tìm tới rồi người đáng tin cậy.

"Ha ha, ta đường đường thứ hai thần tướng, dưới trướng thống lĩnh cũng chỉ thừa bên dưới các ngươi rồi sao?"

Cùng ngày xưa bộ bên dưới đoàn tụ, Ma Căn lại là con ngươi đỏ thẫm, thần huyết ngược dòng.

Thần linh động thiên, đây chính là giam giữ thần quốc trọng phạm địa phương!

Hắn ở trong đó đợi rồi một vạn năm, đối với hắn mà nói, quả thực là một loại dày vò, chẳng những không có hóa giải hắn trên người lệ khí, ngược lại càng thêm nồng đậm rồi.

Mà dẫn đến hắn nhận chịu đây hết thảy, chính là Tiêu Diệp!

Cảm nhận được Ma Căn lệ khí, lập tức những này thống lĩnh đều là giật mình trong lòng, hai mặt bề ngoài nhàu.

"Ma Căn đại nhân, bây giờ Đại Tần thần quốc cùng vạn năm trước khác biệt rồi, Tiêu Diệp thần tướng càng là xưa đâu bằng nay rồi, vẫn là không cần vọng động cho thỏa đáng. . ."

Một vị lớn tuổi thống lĩnh, càng là tráng lấy lá gan tiến lên, thận trọng nói nói.

Nói đùa!

Bây giờ Tiêu Diệp, sớm đã không phải năm đó.

Ma Căn lựa chọn cùng Tiêu Diệp khai chiến, Khô Khư, Phiền Cực Thao đều sẽ đứng tại Tiêu Diệp một phương.

Ma Căn báo thù độ khó quá lớn rồi.

"Xông bí thế thần quan, chiến bại dị quốc thần sứ. . ."

Vị này thống lĩnh thổ lộ cái này vạn năm bên trong, Đại Tần thần quốc rất nhiều biến hóa, đặc biệt là đề cập Tiêu Diệp, để Ma Căn tâm tình kịch liệt lăn lộn, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lúc này mới vạn năm mà thôi, Tiêu Diệp vậy mà đạt tới như thế độ cao, triệt để trưởng thành lên, quả thực vượt qua rồi lẽ thường.

Đợi một thời gian, đừng nói báo thù rồi, hắn tại Đại Tần thần quốc đô đem nửa bước khó đi.

"Bây giờ siêu cấp Hỗn Độn thần quốc liên tiếp hiện thế, dẫn phát rồi loạn thế, Văn Tường thần quốc đi vào tuyệt cảnh."

"Ta Đại Tần thần chủ, cùng Phiền Cực Thao, đều tiến đến quan chiến, chỉ vì tìm tòi siêu cấp Hỗn Độn thần quốc sâu cạn?"

Ma Căn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cũng từ nơi này vị thống lĩnh trong giọng nói, phân tích ra rồi mấu chốt tin tức.

"Không tệ, bây giờ ta Đại Tần thần quốc, không có gì ngoài ngươi bên ngoài, chỉ có Khô Khư một vị thần tướng tọa trấn."

"Những năm này còn có không ít siêu cấp Hỗn Độn thần quốc sinh linh, du tẩu với Đại Tần thần quốc cương vực phụ cận, có lẽ là xông lấy Tiêu Diệp thần tướng mà đến."

"Tuy nhiên Tiêu Diệp thần tướng cũng có mấy ngàn năm không có hiện thân rồi, nhưng những này sinh linh cũng không từ bỏ, cuối cùng nhất vẫn là thần quốc chi chủ xuất thủ, mới khiến cho nó rút đi."

Vị kia thống lĩnh bổ sung nói.

"Rất tốt."

"Bản tướng bị giam cầm rồi vạn năm, cũng thời điểm làm một số sự tình, miễn cho Đại Tần vạn linh đều quên bản tướng tồn tại rồi."

Ma Căn nghe vậy gật gật đầu, theo trông về phía sau hướng trước mắt ba mươi vị thống lĩnh, lạnh lùng nói, " đi điều động các ngươi dưới trướng tất cả đại quân, hộ tống bản tướng, đi Mộc Hoa Phủ đi một chuyến."

Cái gì?

Lời vừa nói ra, lập tức cái này ba mươi vị thống lĩnh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Điều động tất cả đại quân, tiến đến Mộc Hoa Phủ?

Mộc Hoa Phủ có cái sao đáng giá Ma Căn, hưng sư động chúng như vậy? Không có gì ngoài ba ngàn phân thành, bọn hắn nghĩ không ra còn lại.

Ma Căn mới ra ngoài, khó nói liền muốn đối với Tiêu Diệp tộc nhân cùng chí thân ra tay rồi sao?

Phải biết, tại Hỗn Độn trong thế giới, tàn sát đối thủ chí thân tiến hành cho hả giận, nhưng là sẽ mang tiếng xấu đó a.

Huống chi, như thế làm việc, Đại Tần thần chủ tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

Bọn hắn đều vì Ma Căn dưới trướng Lão Bộ Hạ, tuy nhiên trong lòng chần chờ, nhưng cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ có thể phân đầu rời đi, tiến đến chuẩn bị.

Ma Căn đi xuất thần linh động thiên, để Đại Tần thần quốc rất nhiều sinh linh, cảm thấy phấn chấn.

Đúng lúc gặp rất nhiều Hỗn Độn thần quốc lâm vào trong loạn thế, Ma Căn xuất quan, không thể nghi ngờ là một cái tốt tin tức, có thể giữ gìn Đại Tần an ổn.

"Ừm? Ma Căn thần tướng dưới trướng thống lĩnh, đang tụ binh, hắn đây là muốn làm gì sao?"

Nhưng tiếp theo lấy, ngày xưa Ma Căn dưới trướng thống lĩnh tấp nập động tác, để thế nhân ngạc nhiên, gây nên rồi hiên nhiên lớn sóng, các loại tiếng nghị luận sôi trào ồn ào náo động.

"Đã có một chi đại quân hội tụ mà thành, đang vượt ngang phủ, vực địa phương, hướng về Mộc Hoa Phủ phương hướng xuất phát lấy."

"Một vị khác hạ vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, cũng suất lĩnh rồi một chi ngàn vạn đại quân, chạy tới rồi Mộc Hoa Phủ, đồng thời tiếp quản rồi Mộc Hoa Phủ cảnh nội tất cả thần quốc truyền tống trận!"

Có tin tức linh thông người, trước một bước dò thăm rất nhiều tin tức, cực kỳ chấn động.

Ma Căn rốt cuộc muốn làm gì sao, bởi vì Tiêu Diệp mà triển khai trả thù, đối với ba ngàn phân thành ra tay sao?

Cái này số từ ngàn năm nay, Tiêu Diệp mai danh ẩn tích, ai cũng không biết nói đối phương đi nơi nào.

Nhưng căn cứ phỏng đoán, Tiêu Diệp rất có thể đang bế quan.

Mà Đại Tần thần quốc chi chủ, cùng Phiền Cực Thao đều tiến đến quan chiến rồi, Ma Căn lựa chọn tại tiết điểm này nổi lên, ai có thể ngăn được đến a?

Loại này ba động, càng ngày càng kịch liệt, cấp tốc quét sạch rồi toàn bộ Đại Tần thần quốc.

Tiêu Diệp dưới trướng thống lĩnh, đã nhanh nhanh làm ra rồi phản ứng  đồng dạng tại điều binh khiển tướng.

Nhưng Mộc Hoa Phủ cảnh nội thần quốc truyền tống trận bị khống chế, bọn hắn chỉ có thể lấy tự thân hoành độ hư không.

"Ma Căn hắn điên rồi sao, mới vừa vặn kết thúc cấm đoán, liền lại muốn ồn ào sự tình!"

Một tòa trong thần điện, phát ra rồi tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Chỉ gặp Khô Khư từ đó bay ra  đồng dạng hạ lệnh cho dưới trướng thống lĩnh, muốn chạy tới Mộc Hoa Phủ tiến đến cứu viện.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ, hắn liền không thể ngồi yên không lý đến.

Ba ngàn phân trong thành.

Tố Nan, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu, Tiêu Phàm chờ ba ngàn đại giới cường giả, toàn bộ đều bị kinh động rồi, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Bây giờ Mộc Hoa Phủ cảnh nội, rất nhiều thần quốc truyền tống trận đều bị cầm giữ rồi, dù cho lá cây dưới trướng thống lĩnh, điều động đại quân chạy đến, cũng không kịp rồi."

"Nếu không phải nghĩ biện pháp thông tri lá cây?"

Chân linh tứ đế đều là biểu lộ ngưng trọng, đang nghị luận lấy.

Năm đó, Tiêu Diệp rời đi ba ngàn phân trước thành, từng lưu lại một nhỏ thần huyết, dùng cái này thi triển đến từ Phổ Sa thần quốc quốc khố truyền tin thần thông, không nhìn khoảng cách tiến hành giản Đan Thông tin tức.

"Không cần rồi."

"Băng Nhã chị dâu nói rồi, Tiêu Diệp lão đại cho chúng ta làm đã đủ nhiều rồi, tiếp xuống giao cho chúng ta đi."

"Đừng quên rồi, bây giờ ba chúng ta ngàn phần thành, cũng không phải dễ trêu, chỉ là một cái xuống dốc thần tướng mà thôi, sợ cái gì, khó nói tại cái này Đại Tần thần quốc bên trong, hắn thật đúng là dám tự mình xuất thủ hay sao?"

Vào thời khắc này, giống như thiếu niên Tiểu Bạch thuấn di xuất hiện, hắc hắc cười xấu xa nói.

"Cũng đúng."

Lời vừa nói ra, đám người hơi sững sờ, theo sau đều là nở nụ cười..