Chương 3066: Binh lâm ba ngàn phân thành

Chương 3066: Binh lâm ba ngàn phân thành

Thứ hai thần tướng Ma Căn, cùng Tiêu Diệp ở giữa thù cũ, Đại Tần thần trong nước, ai không biết, ai không hiểu?

Ma Căn dưới trướng thống lĩnh, không ngừng điều động đại quân hội tụ với Mộc Hoa Phủ, đưa tới gợn sóng, một mực hấp dẫn lấy tất cả Đại Tần thần quốc sinh linh chú ý.

Mà Mộc Hoa Phủ cảnh nội, cũng là một mảnh đại loạn cảnh tượng.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may!"

"Móa, thần tướng chiến đấu, chúng ta căn bản không thể trêu vào, vẫn là mau chóng rời đi!"

Rất nhiều thần giai sinh linh, đều tại lấy tự thân hoành độ hư không, mang nhà mang người, hướng về Mộc Hoa Phủ bên ngoài phóng đi, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Đặc biệt là tới gần ba ngàn phân thành còn lại phân thành, đạt được tin tức về sau, sớm đã trống rỗng rồi, căn bản tìm không thấy một cái sinh linh.

Bây giờ Ma Căn muốn đối với ba ngàn phân thành nổi lên, cho nên khi trước Mộc Hoa Phủ cảnh nội sinh linh, người người cảm thấy bất an, sợ hãi vô cùng.

Nhưng Hỗn Độn làm đỉnh tiêm thế giới, thực sự quá cuồn cuộn rồi, chỉ là một cái Mộc Hoa Phủ liền cương vực chính là vô tận rộng lớn, cho dù là một tôn chân thần, đều phải tốn phí trăm năm thời gian mới có thể vượt qua.

Bây giờ Mộc Hoa Phủ cảnh nội tất cả thần quốc truyền tống trận, bị toàn diện tiếp quản, Mộc Hoa Phủ bên trong sinh linh muốn rời đi, trong thời gian ngắn căn bản làm không được.

Đương nhiên, Mộc Hoa Phủ cảnh nội, vẫn như cũ có rất nhiều sinh linh lưu lại, tại ngóng nhìn ba ngàn phân thành phương hướng.

Thậm chí, còn có xung quanh một bên phủ, vực bên trong cường đại sinh linh, cũng là đang đuổi đến, không muốn bỏ lỡ trận này gió sóng, muốn tận mắt chứng kiến.

Thứ hai thần tướng Ma Căn hưng sư động chúng như vậy, thật sự dám đối với Tiêu Diệp chí thân xuất thủ sao?

Sưu

Ở thời điểm này, một chiếc từ thần lực hội tụ mà thành vân chu bay ngang qua bầu trời, lộ ra cực kỳ đột ngột, bởi vì vân chu phi hành phương hướng, rõ ràng là hướng về ba ngàn phân thành mà đi.

"Là Mộc Hoa Phủ chủ vân chu!"

"Hắn suất lĩnh phủ binh, muốn đuổi hướng ba ngàn phân thành cứu viện sao?"

. . .

Có sinh linh tại ngóng nhìn chiếc này vân chu phía trên, hơn trăm vạn phủ binh, lập tức tâm thần chấn động.

Đương nhiệm Mộc Hoa Phủ chủ, ngày xưa chính là Khô Khư dưới trướng thống lĩnh, ngày thường liền cùng ba ngàn phân thành quan hệ không tệ, nhưng đối phương có thể ở thời điểm này đứng ra, lựa chọn tiếp viện ba ngàn phân thành, hiếm khi thấy rồi.

"Ma Căn đại quân, đã tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội hội tụ rồi, có tin tức vạch, Ma Căn rất có thể cũng đích thân tới rồi, tiếp tục như vậy nữa, Tiêu Diệp thần tướng ba ngàn phân thành nguy rồi!"

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Vân chu phía trên, sừng sững đứng đấy một tôn cao mười trượng, hình dạng dữ tợn, diện mục uy nghiêm Mộc Hoa Phủ chủ, biểu lộ lo lắng, đang cật lực thôi động lấy dưới chân vân chu.

Bây giờ tình thế, nhưng so sánh thế nhân biết được nghiêm trọng nhiều.

Tại không lâu trước, hắn đã biết được, không có gì ngoài Mộc Hoa Phủ bên ngoài, xung quanh một bên mấy cái phủ, vực bên trong thần quốc truyền tống trận, cũng lần lượt truyền đến rồi không tốt tin tức.

Ma Căn tuy nhiên bị phạt cấm đoán vạn năm, nhưng dư uy vẫn còn, lần này càng là tại vận dụng sức ảnh hưởng, tại trì hoãn viện quân đến thời gian!

Cho dù là thứ hai thần tướng Khô Khư đạt được tin tức về sau, muốn hoành độ hư không mà đến, cũng phải một đoạn thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, đã đầy đủ Ma Căn làm ra rất nhiều sự tình rồi.

Huống chi, dù cho Khô Khư cùng lúc đuổi tới, có thể hay không ngăn được Ma Căn, cũng là ẩn số.

Trong nháy mắt, số mười ngày thời gian trôi qua, Mộc Hoa Phủ chủ suất lĩnh trăm vạn phủ binh, đã tiếp cận ba ngàn phân thành rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, ba ngàn phân thành vẫn như cũ bị rất nhiều thần giai trận pháp bao phủ, mây khói phiêu miểu, khó mà thấy được toàn cảnh, vô cùng thần bí.

"Xem ra Ma Căn còn không có xuất thủ."

"Chỉ là ba ngàn phân trong thành những này sinh linh, ngược lại là rất bình tĩnh, vậy mà cũng không trốn đi. . ."

Mộc Hoa Phủ chủ tùng rồi một hơi, nhưng lại tâm thăng nghi hoặc.

Oanh

Vào thời khắc này, phía trước không gian run run một hồi, chói mắt thần quang bắn thẳng đến mà đến, giống như là sắc bén kiếm mang bổ xuống.

"Đánh lén?"

Mộc Hoa Phủ chủ giật nảy cả mình, hắn phản ứng cấp tốc, thiên thần lực phóng lên tận trời, chống ra rồi phòng ngự, nhưng vẫn như cũ không được, cả người bị chấn động đến thổ huyết té bay ra ngoài.

Ầm

Nó dưới chân vân chu trực tiếp nổ tung, bên người từng cái phủ binh chịu ảnh hưởng, nổ ra một mảnh hoa mỹ huyết quang.

Chỉ lần này một kích, tối thiểu nhất có gần như mười vạn phủ binh vẫn lạc mở đi ra.

"Không tốt!"

Mộc Hoa Phủ chủ chật vật dừng lại, lại vô tâm chú ý phủ binh thương vong, lại là ánh mắt ngưng trọng nhìn phía trước.

Ầm ầm!

Chỉ thấy phía trước không gian sụp đổ, không gian chi môn hiển hiện, chỉ gặp từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, thiết kỵ xuất động, hóa thành vô tận đại quân, tựa như thủy triều đồng dạng lan tràn ra, sát phạt chi khí cùng ngập trời thần uy tràn ngập dưới vòm trời.

"Là Ma Căn thần tướng đại quân tới rồi sao?"

Còn lại phía dưới phủ binh đều là một trận rối loạn, thần thể tại tuôn rơi run run lấy, ánh mắt sợ hãi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại những này đại quân phía trước nhất, có thể thấy được ba mươi vị thống lĩnh cấp khác sinh linh xuất hiện, đều là người mặc chiến giáp, mâu quang sắc bén.

Rầm rầm!

Không gian chi môn lấp lóe, một tôn thân hình cao lớn, bị ngập trời sát khí lượn lờ bóng dáng đi ra, bị ba mươi vị thống lĩnh cùng vô tận đại quân chỗ chen chúc.

Hắn một đôi thiên thần mắt đang mở hí, giống như là có thể thôn phệ thiên địa vạn linh, để Mộc Hoa Phủ chủ rùng mình một cái, nhịn không được rút lui rồi số mười bước, thần thể giống như là muốn vỡ ra rồi đồng dạng.

"Ma Căn!"

Mộc Hoa Phủ chủ ngóng nhìn đối phương.

Ma Căn bị phạt tại thần linh động thiên bế quan vạn năm, bây giờ lại hiện ra, hiển nhiên công lực càng hơn trước kia rồi.

"Vệ Hải, ngày xưa ngươi rõ ràng là Khô Khư dưới trướng thống lĩnh, khi nào vùi đầu vào Tiêu Diệp dưới trướng rồi?" Ma Căn trên cao nhìn xuống, nhìn xuống lấy Mộc Hoa Phủ chủ, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tàn nhẫn đường cong.

"Ma Căn, ngươi thân là thần tướng, lại điều động đại quân quấy nhiễu Mộc Hoa Phủ trật tự, lại muốn nguy hại ba ngàn phân thành, ta thân là Mộc Hoa Phủ chủ, tự nhiên không thể không quản không hỏi!"

Mộc Hoa Phủ chủ thôi động thiên thần lực, to lớn tiếng rống xa xa truyền ra.

Hắn cũng không tin, Ma Căn dám đảm đương lấy thế nhân đảo hành nghịch thi, dạng này lại như thế nào đối với thần quốc chi chủ bàn giao?

Ồ

"Ai nói bản tướng điều động đại quân, là vì rồi nguy hại ba ngàn phân thành rồi?"

"Chỉ là bản tướng tiến về thần linh động thiên cái này 10 ngàn chở trở về, phát hiện thần tướng trong phủ đệ một cái chí bảo mất trộm, có vô cùng xác thực chứng cứ vạch, cái này chí bảo từng tại ba ngàn phân trong thành xuất hiện, lúc này mới huy động nhân lực mà đến, chỉ vì tra rõ."

"Ngươi thân là Mộc Hoa Phủ chủ, cũng phải gánh chịu trách nhiệm."

Đối mặt Mộc Hoa Phủ chủ chất vấn, Ma Căn không chút nào tức giận, lạnh nhạt đối mặt.

"Chí bảo?"

"Mất trộm?"

Mộc Hoa Phủ chủ hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, biểu lộ xám xanh.

Trộm cướp thần tướng chí bảo, cái này đích xác là đại tội.

Lấy Ma Căn khả năng, tạo ra một số chứng cứ, thực sự quá đơn giản rồi.

Dạng này cái mũ lớn giam lại, ba ngàn phân thành sinh linh dù cho có lý cũng nói không rõ ràng, dù cho bạo phát rồi xung đột, giết chết rồi Tiêu Diệp tộc nhân, sự tình sau thần quốc chi chủ lại có thể nói cái gì?

Khó trách Ma Căn không hề cố kỵ, nguyên lai còn có loại này ngoan độc thủ đoạn.

Vô sỉ!

Quá vô sỉ!

"Thôi rồi, xem ra ngươi cũng không biết được việc này, cũng trách ba ngàn phân thành những cái kia ti tiện sinh linh quá mức vô sỉ, đã như vậy, bản tướng tạm thời không chừng ngươi thiếu giám sát tội, hộ tống bản tướng cùng nhau, đi tìm ra trộm bản tướng chí bảo tặc nhân đi."

Ma Căn đặt chân với hư không bên trong, theo sau ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa ba ngàn phân thành.

"Giải Đồng thống lĩnh, ngươi dẫn theo lĩnh một chi đi ba ngàn phân thành điều tra bản tướng mất trộm chí bảo, một khi tao ngộ người phản kháng, giết không tha!"

Ma Căn lời lạnh như băng nói truyền ra.

Vâng

Lập tức, một vị thiết giáp âm vang, chiến thương lấp lóe hàn mang thống lĩnh ứng thanh đi ra, suất lĩnh một chi ngàn vạn đại quân ra khỏi hàng, bay thẳng đến lấy cách đó không xa ba ngàn phân thành cực nhanh tiến tới mà đi.

Xong

Giờ khắc này, Mộc Hoa Phủ chủ biểu lộ tái nhợt xuống dưới.

Tên kia vì Giải Đồng thống lĩnh, thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, đều đạt tới rồi hạ vị Thiên Thần cảnh, suất ngàn vạn đại quân giáng lâm ba ngàn phân thành, quả thực là một trận tai nạn!.