Chương 3067: Sợ hãi, thống lĩnh đều là vẫn

Chương 3067: Sợ hãi, thống lĩnh đều là vẫn

"Ha ha, cho ba ngàn phân thành xếp vào một cái trộm cướp thần tướng chí bảo tên tuổi, liền có thể có lý có cứ triển khai công kích, thật sự là hảo thủ đoạn a!"

"Nghe nói ba ngàn phân trong thành, có trước kia Bái Vân Mộc Hoa Phủ chủ Tố Nan, nhưng chỉ bằng nàng còn ngăn không được, phân trong thành còn lại sinh linh phải ngã nấm mốc rồi."

"Cũng không biết nói Tiêu Diệp thần tướng, phải chăng biết được chính mình tộc nhân đã đại nạn lâm đầu rồi."

. . .

Ma Căn cùng Mộc Hoa Phủ chủ đối thoại truyền ra, gây nên rồi không nhỏ oanh động, rất nhiều sinh linh ngóng nhìn đến một màn này, đều là mặt mũi tràn đầy đồng tình.

Ba ngàn phân trong thành sinh linh, dù sao vẫn là quá yếu nhỏ rồi.

Hiện nay Mộc Hoa Phủ chủ Vệ Hải, mấy lần muốn lao ra, nhưng lại bị một cỗ kinh khủng thần uy, cho ngạnh sinh sinh cản rồi trở về.

Ma Căn biểu lộ giếng cổ không sóng, sừng sững đứng tại hư không bên trong, lạnh lùng nhìn đây hết thảy.

Lấy hắn thân phận cùng địa vị, căn bản khinh thường với tự mình động thủ, nhưng cuồn cuộn thần giai ý chí lại bao phủ ra, cũng không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay.

"Khô Khư thần tướng đại nhân, còn không có đuổi tới sao?"

Mộc Hoa Phủ chủ Vệ Hải mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Chờ Khô Khư đuổi tới, chỉ sợ ba ngàn phân thành đã biến thành một mảnh phế tích rồi.

Nhưng mà, nương theo lấy thời gian trôi qua, Mộc Hoa Phủ chủ lại sửng sốt rồi.

Bởi vì xa xa ba ngàn phân thành, như là Thần Phong đứng sừng sững với Hỗn Độn trong hư không, thống lĩnh Giải Đồng mang theo ngàn vạn đại quân vọt vào, giống như thạch chìm đại hải, một điểm động tĩnh đều không có.

"Thế nào chuyện?"

"Chẳng lẽ là ba ngàn phân thành sinh linh, trực tiếp tước vũ khí đầu hàng rồi, cho nên Giải Đồng không hề động võ sao?"

. . .

Trong nháy mắt, lại qua rồi nửa cái canh giờ.

Cái này, liền Ma Căn dưới trướng thống lĩnh nhóm, đều ngồi không yên rồi, thấp giọng nhíu mày nghị luận lấy.

Không thể không nói, ba ngàn phân thành sớm đã xưa đâu bằng nay, bị rất nhiều thần giai trận pháp bao phủ, tầng tầng mây khói lượn lờ, liền bọn hắn thần giai ý chí, đều không thể xuyên thấu vào.

"Cam Ngọc kiệt, áo lông một đức. . ."

Giờ khắc này, lại là giọng nói lạnh lùng vang vọng mà lên, là Ma Căn tại mở miệng, liên tiếp điểm ra ba vị thống lĩnh tên.

"Vâng, thần tướng đại nhân!"

Ba vị này thống lĩnh lĩnh mệnh, suất lĩnh ba ngàn vạn đại quân bay ngang qua bầu trời, vọt thẳng vào đến ba ngàn phân thành bên trong.

Giờ khắc này, với nơi xa vây xem sinh linh, cũng là phát giác được không giống bình thường, đều là cùng nhau trừng lớn rồi hai mắt.

Nhưng mà giống như lần trước, ba ngàn phân thành giống như là một cái động không đáy, trực tiếp đem ba vị này thống lĩnh cùng suất lĩnh đại quân, toàn bộ đều nuốt mất rồi đi vào, không có tóe lên một tia bọt nước.

"Thế nào chuyện?"

Tại rất nhiều sinh linh hai mặt bề ngoài nhàu thời điểm, Ma Căn cũng là động dung rồi, phát giác được một tia dự cảm bất tường.

Tổng cộng bốn vị thống lĩnh xông vào ba ngàn phân thành, trong đó thế nhưng là có hai vị Thiên Thần cảnh tồn tại, thế nào khả năng một điểm động tĩnh đều không có?

"Hắc hắc, Tiêu Diệp thần tướng tuy nhiên có mấy ngàn năm không có hiện thân rồi, nhưng toà này ba ngàn phân thành cũng không phải như vậy tốt xông đó a!"

Mộc Hoa Phủ chủ Vệ Hải chuyển dụ nở nụ cười.

Đến rồi giờ phút này, ngu ngốc đều biết nói, cái kia bốn vị thống lĩnh khẳng định dữ nhiều lành ít rồi.

Hừ

"Chúng ta Ma Căn thần tướng dưới trướng thống lĩnh, thời điểm nào luân lạc tới, liền một tòa phân thành đều đánh hạ không xuống cấp độ rồi?"

Một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên, để Vệ Hải đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp một tôn sinh linh đi ra, hắn toàn thân bị xích hà lưu động thần giáp bao trùm, chỉ lộ ra một đôi con ngươi.

Hắn tên là Hắc Sa, cũng là Ma Căn dưới trướng thống lĩnh, hắn thần uy so còn lại thống lĩnh mạnh hơn rồi rất nhiều lần, chính là đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, tại giữ gìn Ma Căn mặt mũi.

"Các ngươi, đi theo ta đồng thời xuất động, ta ngược lại muốn xem xem, toà này phân trong thành sinh linh, lớn bao nhiêu khả năng chịu đựng!"

Hắc Sa gầm nhẹ một tiếng, mang theo chín vị thống lĩnh liền liền xông ra ngoài, trên thân sau đại quân như là khắp trời tinh thần, số lượng quá trăm triệu, trực tiếp quân lâm ba ngàn phân thành.

Ầm ầm!

Kinh khủng như vậy đội hình đại quân xuất động, nửa cái canh giờ về sau, khí thế khổng lồ phân thành, điên cuồng bắt đầu lay động.

Ùng ùng ùng!

Từng tòa thần giai trận pháp bị kích phát, thần văn nghịch cuốn cửu thiên, rốt cuộc không che giấu được kinh thiên động địa ba động, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Tầng tầng mây khói lượn lờ, đang bay nhanh cuốn lên lấy, tuy nhiên trong đó bóng dáng vẫn như cũ mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể thấy được nhìn thấy thảm liệt đại chiến, đang bạo phát!

Phóng nhãn nhìn lại, có thể thấy được từng đoá từng đoá đủ mọi màu sắc tiêu vào nở rộ, đó là thần thể đánh nổ hình thành.

"Tiêu Diệp thần tướng tộc nhân thảm rồi, phải gặp đến tàn sát rồi. . ."

Đông đảo sinh linh gặp này, đều là trong lòng cuồng loạn, một trận mặc niệm.

"Cứu mạng a!"

Nhưng mà giờ khắc này, lại có một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia rõ ràng là một tôn thượng vị Chân Thần cảnh thống lĩnh, thần thể khắp nơi đều là vết rách, giống như là đụng phải rồi trên đời kinh khủng nhất sự vật, chính kiệt lực từ ba ngàn phân trong thành vọt ra, đối với Ma Căn tiến hành kêu cứu.

Phốc phốc!

Tiếp theo lấy, tiếng kêu cứu của hắn im bặt mà dừng, bị một vị người mặc áo trắng, giống như thiếu niên bộ dáng sinh linh đánh chết.

Hắn, chính là Tiểu Bạch.

Đến nỗi ba ngàn phân trong thành chém giết, cũng đang nhanh chóng về với yên lặng, tiếp theo lấy từng đạo tắm rửa thần huyết, giống như Ma Thần sinh linh đạp không đi ra.

Tử Việt Tế huynh muội, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm, Băng Nhã nhóm cường giả tận đều là xuất hiện.

Bọn hắn tuy không tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng thần lực dồi dào, vậy mà toàn bộ đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh rồi, mặc áo giáp, cầm binh khí, cầm trong tay thần khí đều là đỉnh tiêm chân thần khí.

Sưu

Một thân lộng lẫy trường bào Tố Nan, cũng là thuấn di mà đi, ngọc thủ cầm lấy thiên thần khí, trên đó còn dính nhiễm thống lĩnh Hắc Sa thần huyết, nàng đã là trung vị Thiên Thần cảnh cường giả.

"Cái này. . ."

Một màn như thế, cực kỳ trùng kích lực, để toàn bộ thiên địa lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, các phương sinh linh toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Trời ạ!

Tiêu Diệp thần tướng tộc nhân cùng bằng hữu, vậy mà kinh khủng đến mức độ này, đem Ma Căn dưới trướng hơn mười vị thống lĩnh, đều chém giết rồi?

Thời điểm nào, Đại Tần thống lĩnh như thế yếu nhỏ rồi?

"Trong tay bọn họ thần khí, đều là hi trân, nhưng thế nào khả năng đem số lượng càng ức đại quân, tại như thế trong thời gian ngắn, toàn bộ tru sát?"

Còn sót lại thống lĩnh, đều là nghẹn ngào kinh hô lên.

Toà này ba ngàn phân trong thành, đến cùng có cái sao?

"Ta phu quân sớm đã không thèm để ý Đại Tần thần quốc tranh đấu."

"Nhưng Ma Căn ngươi từ thần linh động thiên đi ra, không nghĩ lại tự thân sai lầm, ngược lại còn muốn như thế hùng hổ dọa người, lần này càng là đá thiết bản rồi."

Một thân tố bào Băng Nhã, cách không ngóng nhìn lấy Ma Căn, nói nhẹ nói.

"Đá thiết bản?"

"Chỉ bằng các ngươi những này ti tiện sinh linh sao!"

Ma Căn thần thể đang khe khẽ run rẩy lấy, một loại không tên tâm tình sinh sôi mà đi, quét sạch rồi toàn thân.

Hắn lựa chọn tiết điểm này, huy động nhân lực mà đến, chỉ vì báo thù, kết quả Tiêu Diệp còn không có hiện thân, liền tổn binh hao tướng?

Cái này nếu là truyền đi, quả thực là cái chuyện cười lớn.

Mặt mũi của hắn, để vào đâu?

"Cho ta, giết!"

Ma Căn tiếng gầm truyền ra, lập tức thân một bên mười sáu vị thống lĩnh cùng nhau mà động, suất lĩnh mấy trăm triệu đại quân xông tới, muốn triển khai vây quét.

"Ma Căn, ngươi làm rồi đời này quyết định sai lầm nhất, không cần ta phu quân xuất thủ, ngươi dưới trướng những này đại quân bao quát thống lĩnh, đều đưa đi vào vong thổ!"

Băng Nhã thần sắc bình tĩnh như trước, nhìn không đến bất luận cái gì gợn sóng, cùng lúc ngọc thủ chỉ hướng ba ngàn phân thành, "Nham Ảnh, ta phu quân trước khi đi lưu lại thần tướng lệnh, này lúc, ngươi, còn tại chờ cái gì?".