Chương 3068: Tiêu Diệp cấm quân

Chương 3068: Tiêu Diệp cấm quân

Băng Nhã âm thanh biến ảo khôn lường, tại cái này phiến thiên địa ở giữa truyền ra, lập tức đem toàn bộ sinh linh ánh mắt, đều hấp dẫn hướng rồi ba ngàn phân thành.

Nham Ảnh cái này tên, bọn hắn tự nhiên biết được, chính là Đại Tần thần quốc một vị thống lĩnh, cũng là Tiêu Diệp tâm phúc.

Bây giờ Băng Nhã chờ những này ba ngàn đại giới sinh linh, đối mặt thần tướng Ma Căn dưới trướng mấy trăm triệu đại quân, vậy mà đem hi vọng ký thác với Nham Ảnh?

Ba ngàn phân thành Trung Vân khói lượn lờ, chỉ gặp người mặc lớp vảy màu xanh chiến y, đeo thống lĩnh huy chương sinh linh xuất hiện rồi, hắn đạp không mà tới, trên thân tản mát ra một cỗ kinh khủng thần uy, vậy mà đạt tới rồi hạ vị Thiên Thần cảnh.

"Nham Ảnh, là thời điểm nào đột phá Thiên Thần cảnh?"

Giờ khắc này, Ma Căn dưới trướng mười sáu vị thống lĩnh, đều là biểu lộ ngai trệ.

Nham Ảnh tư chất, tuyệt đối không tính là mạnh cỡ nào, tại Đại Tần thần quốc thống lĩnh bên trong, chỉ có thể xếp tại trung lưu mà thôi.

Lần này vượt qua lạch trời, vậy mà hóa thân Thiên Thần cảnh cường giả, khó nói cũng là bởi vì Tiêu Diệp sao?

"Tiêu Diệp thần tướng có lệnh, phàm là dám mạo phạm ba ngàn phân thành người, giết!" Nham Ảnh hiện thân, đầu tiên là đối với Băng Nhã bọn người thi lễ một cái, rồi mới nhìn trước mắt đại quân, rống to nói.

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức cả tòa ba ngàn phân thành bắt đầu lay động, chiến tranh kèn lệnh như là đại phong quá cảnh, lại như Thần Ma gầm thét, sụt sùi vang lên, có một loại cứng cáp, có một loại hùng hồn, giống như viễn cổ thần linh tại triệu hoán quần hùng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp một chi hổ lang chi sư từ ba ngàn phân trong thành xông ra, bọn hắn huấn luyện có huấn, cùng lưu hành một thời động giữa, vậy mà không có chút nào tiếng vang phát ra, giống như là một đám u linh đang điều động, theo lấy Nham Ảnh, hướng về Ma Căn thần tướng đại quân đánh giết mà đi.

"Ha ha, ta làm Tiêu Diệp còn có lưu cái gì sau tay đâu, kết quả chỉ là tại ba ngàn phân trong thành, giấu rồi một chi ngàn vạn trái phải thần giai đại quân mà thôi."

"Không chịu nổi một kích!"

. . .

Mười sáu vị thống lĩnh kinh ngạc sau khi, hoặc là mặt mũi tràn đầy khinh thường, hoặc là cười lạnh liên tục, đại bộ phận chú ý lực đều đặt ở Nham Ảnh, Tố Nan, cùng Tử Việt Tế huynh muội trên thân.

Ngay tại lúc này, chỉ dựa vào một chi đại quân có thể giải quyết cái gì vấn đề? Huống chi tại về số lượng, bọn hắn xa chiếm được gió.

Mà giờ khắc này, tai nạn bạo phát!

"Toàn bộ sinh linh nghe lệnh, cùng một chỗ thi triển bí Nguyên Thần thông!"

Theo lấy Nham Ảnh phát ra hiệu lệnh, cái kia chỉ có ngàn vạn trái phải hổ lang chi sư, đột nhiên cùng nhau hét lớn, thần thể bên trong đều bộc phát ra viễn siêu Hư Thần cảnh ba động, thần lực mênh mông xen lẫn, cái này địa phương lập tức tựa như sóng lớn vỗ bờ.

Ùng ùng ùng!

Kinh khủng thần thông ba động liên tiếp, nổ bắn ra quang mang, để chư thiên vạn giới đều ảm đạm xuống, khuếch tán đến Ma Căn trong đại quân, chỉ gặp từng cái binh lính đều tại kêu thảm, thần thể bên trên huyết nhục hóa thành rồi khói trắng, thiêu đốt thành tro.

Chỉ là trong chớp mắt, chí ít có năm trăm vạn Ma Căn đại quân hóa thành tro bụi, biến mất mà đi.

"Cái này. . . Đây là chân thần thông ba động!"

"Chi này ngàn vạn đại quân, vậy mà đều đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh?"

. . .

Cảm nhận được này chờ ba động, mười sáu vị thống lĩnh trực tiếp mộng rồi, đại não một mảnh chỗ trống, căn bản phản ứng không kịp.

"Cái này. . . Đây là thế nào chuyện. . ."

"Ta Đại Tần thần quốc, thời điểm nào xuất hiện qua như thế kinh khủng quân đội rồi?"

Nơi xa quan chiến sinh linh, cùng Mộc Hoa Phủ chủ toàn bộ đều là lông tơ đứng đấy, lưng phát lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thượng vị Chân Thần cảnh sinh linh, tại Đại Tần thần quốc bên trong cũng không tính hiếm thấy, nhưng cộng lại cũng liền mấy ngàn vị nhiều mà thôi, cơ bản bên trên đảm nhiệm thống lĩnh chi vị.

Mà một chi hoàn toàn do thượng vị Chân Thần cảnh tạo thành đại quân, là từ Đại Tần thần quốc lập quốc đến nay, xưa nay không từng có.

Phụ cận Hỗn Độn thần quốc, cũng tuyệt đối không bỏ ra nổi tới.

"Chúng ta cũng không phải là Đại Tần thần quốc đại quân, mà là Tiêu Diệp đại nhân cấm quân, không để cho gì thần tướng điều khiển, thần quốc chi chủ đều không được!"

"Tuyệt đối không thể để cho Tiêu Diệp đại nhân thất vọng!"

. . .

Chi này cấm quân cùng nhau gào thét, mâu quang hừng hực.

Bọn hắn lúc đầu đều vì hư thần, không có thần cách, cả đời đều đưa ngừng bước với này, trở thành thần nô.

Là Tiêu Diệp cải biến rồi mạng của bọn hắn vận!

Bọn hắn mấy ngàn năm điệu thấp khổ tu, chỉ vì hôm nay nhất minh kinh nhân!

Hưu Hưu hưu!

Từng đạo hàn quang phóng lên tận trời, rơi với trong tay bọn họ, hóa thành từng kiện từng kiện thần khí.

"Chân thần khí, toàn bộ đều là chân thần khí, mà lại trong đó còn có không ít đỉnh tiêm chân thần khí!"

Mộc Hoa Phủ chủ Vệ Hải rùng mình một cái, la thất thanh.

Ngàn vạn thượng vị chân thần, tế ra chân thần khí cùng một chỗ bốn phía tấn công, cho dù hắn dạng này Thiên Thần cảnh cường giả, chỉ sợ đều muốn nuốt hận a.

Hắn cuối cùng minh bạch rồi, Ma Căn lúc trước phái đi ra thống lĩnh, là như thế nào vẫn lạc rồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Thần khí hàn quang lập loè cửu thiên, cùng một chỗ bao phủ xuống dưới, quả thực giống như là mạt thế giáng lâm, lập tức tiếng kêu thảm thiết cùng thần thể tiếng bạo liệt không dứt với tai, chỉ gặp vô số cỗ thần thi cùng thi xương cốt rơi rụng xuống, bị trực tiếp đánh nổ người càng là vô số kể.

Ma Căn dưới trướng mấy trăm triệu đại quân, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, đang không ngừng co lại nước lấy, cho đến không đủ một trăm triệu, mới đi qua không đến mười hơi thời gian mà thôi.

Đây quả thực là một trận không đối với chờ chiến tranh!

Lại hoặc là nói, đây là một trận đồ sát!

Không

Mười sáu vị thống lĩnh, cũng là đụng phải bốn phía tấn công, còn chỗ với Chân Thần cảnh thống lĩnh đầu tiên gặp nạn, thần cách đều bị đánh mở rồi.

Còn sót lại bên dưới ba vị Thiên Thần cảnh tồn tại, cũng là sa vào đến khổ chiến bên trong, giống như là bão táp bên trong một Trản Đăng ánh sáng, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Ma Căn dưới trướng đại quân, xong đời!"

"Nếu như cha thấy cảnh này, khẳng định sẽ rất vui vẻ!"

Nơi xa, Tiêu Niệm cùng Lâm Văn sóng vai mà đứng, mặt mũi tràn đầy tự hào, để bên cạnh Chân Linh tứ đế bọn người, đều là lộ ra rồi nụ cười.

Cái này số từ ngàn năm nay, không có gì ngoài Nham Ảnh còn tại không ngừng hướng về ba ngàn phân thành, chuyển vận thần nô bên ngoài, bọn hắn cũng là tại bắt gấp thời gian, luyện hóa Hỗn Độn thạch, lĩnh hội tu hành Tiêu Diệp từ Phổ Sa di tích mang ra thần thông, những năm này đều là tiến bộ phi phàm, cảnh giới toàn bộ lấy được rồi đột phá.

"Không thể khinh thường!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm không linh vang lên, chỉ gặp Băng Nhã chính một mặt đề phòng nhìn Ma Căn.

Chỉ gặp ánh mắt nơi cuối cùng Ma Căn, giống như là biến thành rồi một tòa pho tượng, chỉ có trên mặt biểu lộ đang nhanh chóng biến hóa lấy.

Như là Băng Nhã nói, hắn lần này, là thật đá thiết bản rồi.

Hưng sư động chúng như vậy mà đến, lấy nhìn xuống tư thái đến đối phó một tòa phân trong thành sinh linh, kết quả lại được chịu rồi như thế lớn tổn thất!

Đây thật là ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo, ngày sau hắn sẽ thành toàn bộ Đại Tần thần quốc trò cười!

"Các ngươi, đều đáng chết!"

Ma Căn tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ rồi, ngập trời sát khí phóng lên tận trời, hóa thành phong bạo quét sạch rồi mở đi ra, nương theo lấy tiếng tạch tạch không ngừng vang vọng mà lên, chỉ gặp vô số vết nứt không gian lan tràn rồi mở đi ra.

Sưu

Đến nỗi Ma Căn, càng là một bước phóng ra, vọt thẳng nhập Tiêu Diệp trong cấm quân.

"Cái này lão già kia nhịn không được rồi, muốn thả vứt bỏ thần tướng giá đỡ, tự mình xuất thủ rồi, thật sự là không biết xấu hổ!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, đè chết cái này lão già kia, để hắn trở thành Đại Tần thần quốc, cái thứ nhất bị bốn phía tấn công chí tử thần tướng, để hắn chết rồi cũng phải để tiếng xấu muôn đời!"

Tiểu Bạch quát to một tiếng, cùng bên cạnh Tố Nan bọn người cùng một chỗ lao đến..