Chương 3069: chọc rồi tổ ong vò vẽ

Chương 3069: chọc rồi tổ ong vò vẽ

"Không tệ, đè chết hắn!"

Trong chớp nhoáng này, Tử Việt Tế huynh muội, Thiên Tàm Thánh Hoàng, chân linh tứ đế nhóm cường giả, đều là tế ra rồi thuộc về chính mình đỉnh tiêm chân thần khí, đi theo Tiểu Bạch cùng Tố Nan cùng một chỗ bốn phía tấn công.

"Ma Căn không để ý thần tướng thân phận, tự mình xuất thủ, tất cả cấm quân, cùng một chỗ công kích hắn!" Nham Ảnh biểu lộ nghiêm túc phát ra hiệu lệnh.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Cùng Ma Căn đại quân chém giết, nhưng tổn thất cơ hồ có thể không cần tính Tiêu Diệp cấm quân, toàn bộ thay đổi rồi phương hướng, đem trong tay thần khí nhắm ngay rồi Ma Căn.

"Hạt gạo chi huy, cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng!"

Ma Căn đã trước một bước xuất thủ, hắn thiên thần trong mắt thần quang nhấp nháy, với trong hư không trải ra mà ra, lập tức Tiêu Diệp cấm quân tổn thất nặng nề, rất nhiều chiến sĩ, ho ra máu bay ngang ra ngoài, thần thể bị đè nát.

Ma Căn Vu Cấm quân bảo vệ bên dưới cất bước, lấy tay liền có thể bẻ gãy những cấm quân này chiến sĩ cổ.

Chi này cấm quân, toàn bộ luyện hóa rồi Phổ Sa thần cách, mà lại tại quá khứ mấy ngàn năm bên trong, không ngừng tu liên duy nhất hợp kích thần thông, phát huy ra uy lực, tự nhiên to lớn.

Nhưng muốn cùng Ma Căn cái này đẳng cấp số tồn tại chém giết, bất luận là đơn thể thực lực, vẫn là số lượng, vẫn là kém một chút.

"Thần tướng đại nhân, muốn đại khai sát giới rồi. . ."

Giờ phút này, Ma Căn dưới trướng còn sót lại ba vị Thiên Thần cảnh thống lĩnh, có thể thở dốc, nhưng đều không để ý tới liệu thương, mà là ánh mắt khiếp sợ nhìn đối phương.

Ma Căn cho ba ngàn phân thành, gắn ăn cắp thần tướng chí bảo tội danh, cho nên cho dù bọn họ những này thống lĩnh xuất thủ chế tạo giết chóc, sự tình sau Ma Căn cũng có thể miễn chịu Đại Tần thần chủ trách phạt.

Nhưng bây giờ Ma Căn tự mình động thủ, cái kia đại biểu ý nghĩa, liền hoàn toàn khác biệt rồi.

"Chết hết cho ta đi!"

Ma Căn hoàn toàn một bộ phát cuồng bộ dáng, hai tay ở giữa kinh khủng thiên thần lực điên cuồng hội tụ, đang không ngừng bành trướng mà ra, chỗ đến, từng cái cấm quân chiến sĩ toàn bộ thần thể chôn vùi.

Cho dù là ba ngàn đại giới cường giả  đồng dạng không chịu nổi, thôi động thần thông căn bản không có tác dụng, mới vừa vặn cận thân, liền bị chấn động đến liên tiếp lùi lại, chỉ có Tố Nan hiện ra huyết thống, còn tại đau khổ chèo chống.

"Mẹ kiếp, thật sự là nghẹn cong a, không có tiên thiên thần linh huyết thống, dù cho chúng ta tu liên đỉnh tiêm thần thông, cũng khó có thể phát huy ra cường đại thực lực!"

Tiểu Bạch hóa thành dị thú chí tôn bản thể, đã mình đầy thương tích, to lớn trong con ngươi tràn ngập rồi không cam lòng.

Lời vừa nói ra, chân linh tứ đế bọn người tận đều là nắm chặt rồi song quyền.

Hoàn toàn chính xác.

Những năm này bọn hắn điên cuồng tu liên, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng không có tiên thiên thần linh huyết thống, vẫn như cũ trở thành rồi bọn hắn gông cùm xiềng xích, để bọn hắn không cách nào nghịch thiên phạt nói.

Răng rắc!

Ma Căn phát cuồng, căn bản không thể ngăn cản, Tố Nan cùng nó quyết đấu bất quá hơn mười chiêu, trong tay ngọc thiên thần khí một trận gào thét, lại bị nó một chưởng vỗ nát.

Phốc phốc!

Tố Nan ngọc thể run lên, thần để phá nát, giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra ngoài.

"Không tốt!"

Mộc Hoa Phủ chủ Vệ Hải lo lắng, cả người thuấn di mà đi, liền muốn xông đi lên trợ trận.

Dựa theo tình thế như vậy phát triển tiếp, đừng nói Tiêu Diệp cấm quân, ba ngàn đại giới những này sinh linh, chỉ sợ toàn bộ đều muốn gặp nạn rồi.

"Ma Căn, ngươi náo đủ chưa?"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp, giống như là xuyên việt rồi tuế nguyệt vạn cổ, tại toàn bộ Mộc Hoa Phủ cảnh nội quanh quẩn lấy.

Ừm

Giờ khắc này, rất nhiều sinh linh một trận không tên tim đập nhanh, cùng nhau hướng về một cái hướng khác nhìn lại.

Chỉ gặp một tôn khiếp người sinh linh xuất hiện rồi.

Hắn có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, dài đến thắt lưng, sáng đến có thể soi gương, khuôn mặt như là đá cẩm thạch điêu khắc đi ra đồng dạng, góc cạnh phân rõ, mà lại trắng như tuyết như là ngọc thạch.

Tôn này nhiếp nhân sinh linh thuấn di mà đến, thiên thần lực hùng hậu vô cùng, trải ra mà ra, trực tiếp bảo vệ rồi ba ngàn đại giới sinh linh.

Ở tại cái trán giữa, sinh ra một cái lân giáp, mơ hồ nhưng khép mở, nội hàm đáng sợ thần quang, hoành quán vòm trời, tại đột ngột giữa đánh về phía Ma Căn, khiến cho một cái lảo đảo, khóe miệng vậy mà lưu tiếp theo tia thần huyết.

"Khô Khư, ngươi đến rồi!"

Ma Căn ngừng chân, thiên thần trong mắt lấp lóe lấy ngập trời hàn mang.

Hắn là cao quý thứ hai thần tướng, cùng Khô Khư vốn là là chết đối đầu.

Giờ phút này, thiên địa một mảnh xôn xao cùng sôi trào, Ma Căn dưới trướng ba vị thống lĩnh, đều là biểu lộ trắng bệch.

Tuy nhiên bọn hắn tiếp quản rồi Mộc Hoa Phủ thần quốc truyền tống trận, nhưng Khô Khư vẫn là tại thời khắc mấu chốt chạy đến rồi, cái này đối với Ma Căn quá bất lợi rồi.

Ừm

Giờ phút này, Khô Khư tâm thần, lại bị trước mắt ba ngàn đại giới sinh linh, cùng Tiêu Diệp cấm quân hấp dẫn, đồng tử kịch liệt co vào lấy.

Lấy hắn khả năng, như thế nào nhìn không ra chi này cấm quân chỗ kinh khủng?

"Xem ra ta cùng Phiền Cực Thao cũng không có đoán sai, Tiêu Diệp quả nhiên đạt được một chút khó lường truyền thừa a!"

Khô Khư trong đầu hiển hiện, ngày xưa Tiêu Diệp quyết đấu dị quốc thần sứ cảnh tượng, cũng không có bất kỳ cái gì ghen ghét cùng tham dục, ngược lại có chút phấn chấn.

Lúc đến rất nhiều Hỗn Độn thần quốc loạn thế thời kì, có Tiêu Diệp cấm quân loại này tồn tại, tuyệt đối là Đại Tần thần quốc phúc khí.

Bây giờ, hắn đã biết được, Đại Tần thần chủ tướng Tiêu Diệp đẩy hướng không lâu sắp tới trận kia việc quan trọng bên trong.

Một khi Tiêu Diệp công thành, Đại Tần thần quốc đem thu hoạch được xưa nay chưa từng có chỗ tốt.

"Ma Căn, đã bản tướng đến rồi, đương nhiên sẽ không lại để cho ngươi giương oai, ngươi là dự định chính mình rời đi, vẫn là để bản tướng đến động thủ?"

Khô Khư vừa nghĩ đến đây, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Ma Căn.

"Khô Khư, ngươi mạnh mẽ như vậy nhúng tay, chẳng lẽ không sợ vẫn lạc sao?"

Ma Căn toàn thân lượn lờ lấy sát khí, cười lạnh đáp lại nói.

Đến rồi giờ phút này, hắn đã không cố kỵ gì rồi.

"Vẫn là gian ngoan mất linh sao?"

"Ngươi dám đối với Tiêu Diệp thần tướng tộc nhân ra tay, cái kia chính là cùng toàn bộ Đại Tần thần quốc là địch a. . ."

Khô Khư lắc lắc đầu, đưa tay đánh ra một đạo thần quang, trực tiếp phun trào ra một đạo sáng chói thần quang, bốc lên đến rồi trong không trung.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, Mộc Hoa Phủ vô tận cương vực đều tại điên cuồng diêu động lấy, rất nhiều địa phương đều có thần văn phóng lên tận trời.

"Những cái kia địa phương, đều là thần quốc truyền tống trận chỗ!"

"Xem ra thần quốc truyền tống trận, đã một lần nữa bị đoạt trở về!"

Mộc Hoa Phủ chủ Vệ Hải, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Giờ phút này, Mộc Hoa Phủ tứ cực bát phương, giống như là mở ra rồi từng tòa không gian chi môn, có thiên quân vạn mã tiếng gào thét xa xa truyền đến, bốn phương tám hướng đều là, chấn động đến Hỗn Độn càn khôn ù ù mà động.

Mơ hồ có thể thấy được, từng cái Đại Tần thống lĩnh hiện thân, chính suất lĩnh thần quốc đại quân, giống như thủy triều đồng dạng, hướng về cái này một bên tiến lên mà đến.

"Tiêu Diệp dưới trướng bốn mươi chín vị thống lĩnh, đệ nhất thần tướng dưới trướng sáu mươi bảy vị thống lĩnh, còn có Khô Khư dưới trướng bốn mươi năm vị thống lĩnh, toàn bộ đều đến đông đủ!"

Ma Căn dưới trướng còn sót lại ba vị thống lĩnh, đều là tê cả da đầu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, cảm giác giống như là đâm lập tức tổ ong.

Đến đây người quan chiến, đều toàn thân run rẩy.

Trời ạ!

Bây giờ Tiêu Diệp tại Đại Tần thần quốc sức ảnh hưởng, đến cùng kinh khủng đến cái gì cấp độ rồi?

Vì rồi bảo hộ Tiêu Diệp chí thân cùng bằng hữu, Đại Tần thần quốc thống lĩnh, vậy mà toàn bộ điều động rồi?

"Ma Căn, hiện tại ngươi cảm thấy, tiếp tục đánh xuống, là bản tướng vẫn lạc, vẫn là ngươi sẽ vẫn lạc?"

Khô Khư nhìn chòng chọc Ma Căn, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

"Cái này. . ."

Ma Căn thần thể đang run rẩy lấy, nói không nên lời một câu.

Đối địch Khô Khư, hắn có lòng tin thắng được.

Nhưng như thế nhiều cường giả cùng nhau tiến lên, lại thêm Khô Khư, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Mắt của hắn thần biến đến mờ đi, giống như là lập tức già nua xuống dưới.

Chỉ là mới một vạn năm mà thôi, Đại Tần thần quốc lợi dụng Tiêu Diệp vi tôn rồi sao?.