Chương 3070: Tiêu Diệp cuối cùng hiện

Chương 3070: Tiêu Diệp cuối cùng hiện

Ba đại thần tướng dưới trướng hơn một trăm vị thống lĩnh, thông qua thần quốc truyền tống trận liên tiếp hiện thân rồi, bọn hắn suất lĩnh đại quân từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, mặc áo giáp, cầm binh khí, ánh mắt cùng nhau nhìn chòng chọc Ma Căn.

"Vạn cổ chuyển đầu không, cái này Đại Tần thần quốc, cuối cùng vẫn là biến a!"

Đối mặt này chờ cục diện, Ma Căn cuối cùng ngửa trời thở dài một tiếng, toàn thân sát khí tiêu tán theo mà đi.

Cho dù hắn không cam tâm nữa, cái kia lại có thể thế nào?

Sau một khắc, Ma Căn ánh mắt tại ba ngàn đại giới cường giả, cùng Tiêu Diệp Cấm Vệ trên thân đảo qua, theo sau lưu cho đám người một đạo có chút khom người bóng lưng.

Có xào xạc gió lạnh thổi lên, nghẹn ngào rung động, giống như là tại tống biệt vị này thần tướng cường giả.

Mộc Hoa Phủ cảnh nội rất nhiều sinh linh ngóng nhìn một màn này, đều là sợ run.

Một đời thần tướng, từng cao chót vót qua, đã từng vô địch qua, nhưng lần này đối với Tiêu Diệp chí thân nổi lên, lấy Tiêu Diệp bây giờ địa vị cùng sức ảnh hưởng, ngày sau tại Đại Tần thần quốc bên trong, còn có đặt chân địa phương sao?

Ma Căn rõ ràng chính xử trung niên, bây giờ muốn đi hướng kết thúc, thực sự quá bi thương rồi.

Như cùng hắn thê lương thở dài vậy, cái này đã không phải là hắn thời đại rồi.

Hắn vinh diệu cùng uy thế, tại cái này trong trận chiến ấy, đều một đi không trở lại rồi.

"Thần tướng đại nhân!"

Ma Căn dưới trướng còn sót lại ba vị thống lĩnh, nhìn đối phương bóng lưng, đều là trong lòng một trận không tên cực kỳ bi ai, phát ra rồi tiếng kêu.

Bọn họ đều là Ma Căn bộ hạ cũ, biết rõ đối phương tính cách, nhưng cái này lại là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương như thế bộc lộ vẻ mặt như vậy.

Đó là tuyệt vọng, lại là bất lực.

Đối mặt bọn hắn kêu gọi, Ma Căn lại từ chối nghe không nghe thấy, đang từng bước đi xa.

"Khô Khư đại nhân, thế nào xử lý, muốn ngăn bên dưới hắn sao?"

Giờ phút này, một vị thống lĩnh hoành không mà đến, biểu lộ nghiêm túc hỏi.

"Không cần phải để ý đến Ma Căn rồi, lưu cho Tiêu Diệp đến xử trí đi, đến nỗi ba vị này thống lĩnh, không nhìn ta Đại Tần thần quốc pháp độ, đem bọn hắn bắt lại, đưa vào thần linh động thiên giam giữ!" Khô Khư khoát tay áo, ra hiệu tất cả thống lĩnh lùi lại.

Vâng

Lời vừa nói ra, lập tức trong đại quân phân ra một đầu thông nói  mặc cho Ma Căn rời đi, cùng lúc đem Ma Căn dưới trướng còn sót lại ba vị thống lĩnh áp giải đi.

"Đa tạ Khô Khư đại nhân!"

Giờ phút này, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, đều là đối với lấy Khô Khư ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Ma Căn thực lực quá mức đáng sợ rồi, bọn hắn đều đã bản thân bị trọng thương, khó mà tái chiến, chỉ cần Khô Khư đến chậm một bước, không đề cập tới Tiêu Diệp Cấm Vệ, bọn hắn tuyệt đối phải chết ánh sáng rồi.

"Không sao, may mắn các ngươi không có việc gì, không phải vậy ta nhưng không có cách nào đối với Tiêu Diệp lão đệ giao nộp a!"

Khô Khư điều tra ba ngàn đại giới các cường giả, phát hiện những cường giả này cũng không cần lo lắng cho tính mạng về sau, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Theo sau ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiêu Diệp cấm quân, sợ hãi thán phục liên tục.

Tại Ma Căn phát cuồng công kích bên dưới, Tiêu Diệp cấm quân cũng chỉ là quy ra rồi hai trăm vạn trái phải, dạng này chiến tích, thực sự quá kinh người rồi.

"Chi này đại quân. . ."

Giờ phút này, rất nhiều thống lĩnh chạy đến, nhìn chi này cấm quân, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Nham Ảnh, thần tướng đại nhân dưới trướng, thời điểm nào có chi này đại quân rồi?"

Đặc biệt là Tiêu Diệp dưới trướng thống lĩnh, càng là nghi hoặc không thôi.

"Chư vị, tạo thành chi này cấm quân sinh linh, trước kia cũng đều là ta Đại Tần thần quốc thần nô đi. . ." Khô Khư thăm dò tính hỏi.

Thân là thần tướng, mặc dù lại vô tư, đối với dạng này quân đội, cũng là khát vọng đến cực điểm.

Nhưng mà ba ngàn đại giới các cường giả, lại là mỉm cười cũng không giải thích, liền liền thống lĩnh Nham Ảnh đều là giống nhau.

Chi này cấm quân dính đến Tiêu Diệp bí mật, bọn hắn tự nhiên không sẽ tiết lộ ra ngoài.

Đối với cái này, Khô Khư chỉ có thể cười khổ coi như thôi.

Theo sau, hắn tự mình mang theo đại quân, tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội tìm kiếm Ma Căn bộ bên dưới, không muốn lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, để Mộc Hoa Phủ trật tự dần dần khôi phục lại.

Trận này kinh thiên động địa gió sóng, sớm đã gây nên toàn bộ Đại Tần thần quốc sinh linh chú ý.

Kết quả, không cần Tiêu Diệp hiện thân, liền liền lấy dạng này kết cục kết thúc, là ai cũng không từng ngờ tới.

Trong lúc nhất thời, ba ngàn phân thành cái này tên, truyền khắp rồi cuồn cuộn thần quốc, bị vô số sinh linh biết rõ.

Không đề cập tới phân trong thành, lại có như thế nhiều cường đại sinh linh, chỉ là Tiêu Diệp cấm quân lần thứ nhất diện thế, liền kinh thế hãi tục, gây nên rồi hiên nhiên lớn sóng, căn bản không có người ngồi được vững.

Quan với chi này đại quân lai lịch, chúng thuyết phân vân.

Nhưng không thể nghi ngờ là, Tiêu Diệp đặt chân thần tướng chi vị, tay cầm như thế một chi kinh khủng quân đội, lại thêm tự thân thực lực, phóng nhãn Đại Tần thần quốc, ai có thể chống đỡ?

Ma Căn nổi lên thất bại, bây giờ tại Đại Tần thần quốc bên trong, nên như thế nào tự xử?

"Ha ha, nghe nói Ma Căn dưới trướng đại quân, cơ hồ đều bị thanh lý đến không sai biệt lắm rồi."

"Cái này lão gia hỏa rất nặng được khí, hắn trở về rồi thần tướng phủ, cả ngày khô tọa trong đó, ngược lại là chưa từng rời đi Đại Tần thần quốc, khó nói hắn là đang đợi lấy lá cây xuất quan, cùng lá cây một trận chiến sao?"

Ba ngàn phân thành một tòa trong cung điện, đông đảo cường giả ngồi đối diện nhau, đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Khoảng cách Ma Căn nổi lên, đã qua rồi thời gian mười năm rồi, bọn hắn thương thế chữa trị, ba ngàn phân thành có thể trùng kiến, tại Mộc Hoa cảnh nội căn bản không ai dám trêu chọc.

"Hắn dù sao cũng là thần tướng, trên thân gánh chịu lấy quá nhiều vinh diệu, tự nhiên không muốn nhận chịu một cái chạy trốn ô danh."

Áo vàng tóc vàng, hình thể gầy gò Tư Đặc Đốn cũng tới rồi, gia nhập trong đó, nghe vậy cảm thán nói.

Hắn vẫn luôn ở tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội.

Tại Ma Căn nổi lên thời khắc, hắn cũng đi vào ba ngàn phân thành tưởng muốn giúp trận, nhưng cuối cùng bị Băng Nhã khuyên lui, mang theo Tiêu Diệp song thân, cùng một số còn chưa hóa thần tộc nhân trước một bước rời đi.

"Nhưng cái này Ma Căn, thủy chung là một cái mầm tai vạ, liền Khô Khư cũng không dám quá mức bức bách."

"Bây giờ Đại Tần thần chủ cùng đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao còn chưa trở về, nếu là Ma Căn lần nữa phát cuồng, cái kia hậu quả không thể tưởng tượng."

Vô Địch Đại Đế nhíu mày nói.

Lời vừa nói ra, lập tức đám người gặp bầu không khí, trở nên nặng nề.

Đúng a!

Ai ngờ nói Ma Căn lúc trước rút đi, có phải hay không phương tiện?

Có lẽ là đang tìm kiếm cơ hội thích hợp, lại lần nữa nổi lên.

Chó gấp rồi còn nhảy tường, huống chi là Ma Căn?

Có thể đem Ma Căn bức đi một lần, chưa hẳn có thể bức đi hai lần.

Ma Căn chưa trừ diệt, để bọn hắn thủy chung khó mà an tâm, những năm này một mực không dám buông lỏng cảnh giác, đều tại làm lấy rất nhiều chuẩn bị.

"Chư vị, ta vừa mới đạt được tin tức, Tiêu Diệp đại nhân xuất quan!" Vào thời khắc này, chỉ gặp thống lĩnh Nham Ảnh xuất hiện tại trong thần điện, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Lá cây xuất quan!"

"Tiêu Diệp lão đại ở đâu?"

. . .

Trong cung điện đám người nghe vậy đều là hưng phấn đứng dậy, phóng thích xuất thần giai ý chí, tại dò xét ba ngàn phân thành.

Tiêu Diệp lần bế quan này thời gian quá lớn rồi, khoảng chừng bảy ngàn năm lâu!

Nhưng mà, bọn hắn thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, lại chưa từng phát giác được Tiêu Diệp tung tích.

"Tiêu Diệp đại nhân cũng không có tới ba ngàn phân thành, mà là trực tiếp đi rồi Ma Căn thần tướng phủ!" Cảm nhận được đám người nghi ngờ ánh mắt, Nham Ảnh cười khổ giải thích nói.

"Đi rồi thần tướng phủ?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp một xuất quan, liền trực tiếp đi rồi Ma Căn thần tướng phủ, ngu ngốc đều biết nói ý đồ của đối phương là cái gì.

Cái này rõ ràng là muốn tìm Ma Căn tiến hành thanh tẩy a. . ..