Chương 3071: Mạnh nhất thần tướng

Chương 3071: Mạnh nhất thần tướng

"Lá cây bế quan rồi như thế nhiều năm mới hiện thân, khẳng định đã lấy được Đại Đột Phá!"

"Đi, đi xem một chút, dù cho không thể giúp trận, cũng không thể bỏ qua, vừa vặn ta nghe nói rồi Ma Căn thần tướng phủ chỗ."

Ngay sau đó, ba ngàn phân trong thành vô số cường giả liếc nhau, đều là ép không được nội tâm kích động.

Bọn hắn để Nham Ảnh mang lên cấm quân, hướng về gần nhất thần quốc truyền tống trận vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

Lấy bọn hắn tại Đại Tần thần quốc địa vị, tự nhiên không có tư cách vận dụng thần quốc truyền tống trận, nhưng xem ở Tiêu Diệp trên mặt mũi, Mộc Hoa Phủ chủ tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Tiêu Diệp thần tướng cuối cùng xuất quan rồi, vừa mới hiện thân, liền thẳng lâm Ma Căn thần tướng phủ!"

Cùng này cùng lúc, cái này tin tức giống như lớn rồi cánh, bay qua Đại Tần cương vực, để dưới vòm trời chấn động, nghe nói người không không động dung.

Thần tướng cấp bậc tồn tại, dù sao cũng là thần quốc chi chủ khâm điểm, mỗi một tôn đều địa vị siêu phàm, có được hết sức quan trọng ảnh hưởng.

Ma Căn nên xử trí như thế nào, tự nhiên sẽ từ Đại Tần thần chủ đến xử trí.

Mà Tiêu Diệp địa vị tuy cao, sức ảnh hưởng chưa từng có, nhưng động tác này, thế nhưng là có vượt tuyến ngại a.

Bất quá, thần tướng cấp bậc chiến Đấu Tướng muốn bạo phát, lại làm cho người nhiệt huyết sôi trào.

Dù sao ba ngàn phân thành chi kia cấm quân diện thế, tại thế người xem ra, Tiêu Diệp trên thân không thể nghi ngờ lại nhiều rồi một tầng thần bí quầng sáng.

Huống chi, Tiêu Diệp bế quan bảy ngàn với chở, sẽ đạt đến gì chờ tầng thứ, thử hỏi ai không hiếu kỳ?

Trong nháy mắt, Đại Tần thần quốc hai mươi vực mười chín phủ địa phương, đều có thần quốc truyền tống trận quang mang sáng lên, phủ, vực chi chủ ngồi không yên rồi, đăng lâm trên đó.

"Tiêu Diệp thần tướng hiện thân, ta chờ đem đi theo mà chiến!"

Tiêu Diệp dưới trướng thống lĩnh cùng nhau xuất động, mở ra thần quốc truyền tống trận, lao tới Ma Căn thần tướng phủ đệ.

Cách xa nhau hơn bảy ngàn năm, Tiêu Diệp lại hiện ra, dẫn phát ngập trời gợn sóng.

Thần tướng phủ, mặc dù chỉ là một tòa phủ đệ, nhưng lại khí thế rộng rãi, vô cùng to lớn, mỗi một tòa thần tướng phủ tọa độ, cũng không tính bí mật rồi, rất nhiều sinh linh đều biết hiểu.

Nhưng từ xưa đến nay, không có sinh linh dám mạo phạm mảy may.

Giờ phút này, một tòa thần tướng phủ khu vực trải qua thời gian dài yên tĩnh bị đánh phá rồi.

Sưu! Sưu!

Phiêu miểu Hỗn Độn trong hư không, không gian chấn động, có hai bóng người liên tiếp thuấn di xuất hiện, rõ ràng là Khô Khư cha con.

"Ai, ta liền biết rõ, cái này tiểu tử không phải một cái bớt lo chủ a!" Khô Khư ngóng nhìn phía trước gần thứ với Đại Tần thần đô to lớn phủ đệ, cười khổ không thôi.

Biết được Tiêu Diệp xuất quan, vọt thẳng hướng Ma Căn thần tướng phủ, hắn trước tiên đuổi tới.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, chặn đánh giết Ma Căn, có lẽ độ khó không lớn, nhưng cử động lần này đối với Đại Tần thần chủ mà nói, là một loại mạo phạm, sẽ sinh ra không ổn ảnh hưởng, hắn chuyến này chính là vì rồi khuyên can.

Dù sao, đứng tại Đại Tần thần chủ trên lập trường, Ma Căn nhằm vào Tiêu Diệp tộc nhân cố nhiên có lỗi, nhưng cũng không có trắng trợn tàn sát Đại Tần thống lĩnh, còn không đến xử tử.

"Lão cha, nơi này cũng không có chiến đấu ba động, xem ra chúng ta tới coi như cùng lúc."

Khô Khư bên cạnh Khô Thương Nguyên, cẩn thận cảm ứng, mở miệng nói.

Phóng nhãn nhìn lại, phía trước thần tướng phủ đệ thần giai trận pháp bốc lên, trong đó kiến trúc thành đàn, cũng không có hủy hoại mảy may, nơi nào có bạo phát kịch chiến bộ dáng?

"Còn tốt tới cũng nhanh."

Khô Khư cẩn thận cảm ứng, cũng là tùng rồi một hơi, hướng về thần tướng phủ đệ phóng đi.

Trước mắt thần tướng phủ đệ bị trùng điệp thần giai trận pháp bao phủ, nhưng lại khó không được Khô Khư, hắn mang theo Khô Thương Nguyên nhẹ nhõm đi ngang qua rồi đi vào, người để tại thần tướng trong phủ đệ.

Trong phủ đệ có khác động thiên, từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới lẫn nhau xuyên qua, thần âm réo vang, gột rửa tâm thần.

"Khô Khư, Khô Thương Nguyên, các ngươi đến rồi. . ."

Ngay tại cả hai đưa mắt nhìn bốn phía, đột nhiên một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên truyền đến.

Khô Khư giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy một vị hắc bào nhân loại nam tử, chính chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở phủ đệ hư không bên trong, rối tung sợi tóc đều nhiễm lấy thần quang, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Tiêu Diệp!"

Khô Khư biểu lộ vui vẻ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Tốt hơn theo ta rời đi thôi, Ma Căn đảo hành nghịch thi, đối với ngươi tộc nhân xuất thủ, đợi thần chủ trở về, tự nhiên sẽ tiến hành định đoạt, ngươi không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm, đến mạo phạm thần chủ chi uy."

"Phạm ta tộc nhân người, đừng nói thần tướng, liền xem như thần chủ cũng không được, đã Ma Căn muốn cầu chết, cái kia ta cũng chỉ có thể tác thành cho hắn."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là lắc lắc đầu, tỏ rõ chính mình lập trường.

Hắn từ Phổ Sa di tích đi ra, nghe nói Ma Căn nổi lên tin tức, là mang theo lòng sát phạt mà đến.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Khô Khư lập tức khó thở, còn muốn thuyết phục, lại bị bên cạnh Khô Thương Nguyên tiếng kinh hô chỗ cắt ngang.

"Cái đó là. . ."

Khô Khư tìm danh vọng đi, chỉ gặp với Tiêu Diệp dưới chân, chính đang nằm lấy một bộ thần thi.

Cỗ này thần thi hùng vĩ cường kiện, có một loại rất là đặc biệt đạo vận, nhưng lại máu thịt be bét rồi, có năm màu thần huyết văng khắp nơi, hào quang sáng chói, nhưng cũng lộ ra rất là thê diễm.

"Nếu như ngươi là tới khuyên ngăn ta, vậy ngươi tới chậm rồi một bước." Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thanh âm đạm mạc truyền đến.

"Cái gì!"

"Ma Căn. . . Đã chiến tử rồi? Điều này sao khả năng!"

Khô Khư lập tức như bị sét đánh, cả người trực tiếp liền mộng rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đây chính là thần tướng cấp bậc cường giả a!

Từ khi hắn đạt được tin tức, chạy tới nơi này, bất quá ngắn ngủi số mười ngày mà thôi.

Nhìn quanh bốn phía, cả tòa thần tướng phủ đệ cơ hồ không có chịu ảnh hưởng, Ma Căn liền đã vẫn lạc rồi?

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, trận này bị thế nhân chỗ mong đợi thần tướng chiến, cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, khả năng trong nháy mắt liền kết thúc rồi.

Cái này cần muốn bao nhiêu sao kinh khủng thực lực, mới có thể làm đến?

Hắn không được.

Phiền Cực Thao đồng dạng không được.

"Ngươi. . . Đột phá rồi?"

Khô Khư nặng nề hô hấp rồi mấy lần, vẫn như cũ khó bình chập trùng tâm tư, hắn một lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp, quan sát tỉ mỉ, lúc này mới phát hiện đối phương biến hóa, liền hắn cũng khó khăn đo sâu cạn.

Ngày xưa đối lập Tiêu Diệp, hắn tại cảnh giới phương diện ưu thế, đã không còn sót lại chút gì.

"Bế quan hơn bảy ngàn năm, may mắn đột phá rồi."

Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, đáp lại nói.

"Thượng vị Thiên Thần cảnh cổ thần hậu duệ. . ." Khô Thương Nguyên khóe miệng giật một cái, đã không biết nên nói cái gì tốt rồi.

Kế thừa cổ thần huyết thống hậu duệ, vốn là hiếm thấy, có thể đạt tới loại độ cao này, càng là trên đời khó tìm.

"Tiêu Diệp thần tướng bế quan công thành, đã đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh!"

Rất nhanh, có số lớn Đại Tần thần nước cường giả, từ thần quốc trong truyền tống trận đi ra, đi vào Ma Căn thần tướng phủ đệ chỗ khu vực, biết được cái này tin tức, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn chuyến này, cũng không có thưởng thức được thần tướng quyết đấu, nhưng lại nghe nói rồi một cái  khiến cho bọn hắn kinh dị tin tức.

Đây tuyệt đối là Đại Tần thần quốc từ trước tới nay, mạnh nhất thần tướng!

Càng ngày càng nhiều cường giả hội tụ với này, ngừng bước với thần tướng phủ bên ngoài, giống như phàm nhân hành hương.

"Diệp tử!"

"Thánh tử!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

. . .

Ba ngàn đại giới cường giả, cuối cùng tại mấy năm sau đuổi tới, thấy cảnh này  đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đánh giết Ma Căn, tự nhiên để bọn hắn vô cùng giải hận, nhưng Tiêu Diệp nên như thế nào đối với Đại Tần thần chủ bàn giao a?

"Yên tâm."

"Ta Tiêu Diệp, bù đắp được mười cái Ma Căn, Đại Tần thần chủ cũng không sẽ thêm nói cái gì."

"Toà này thần tướng trong phủ đệ, còn có không ít thần bảo, không cần lãng phí rồi, các ngươi toàn bộ dọn đi đi."

Đối mặt đám người lo lắng, Tiêu Diệp lạnh nhạt đã đúng.

Sưu

Cùng lúc, thân hình hắn lóe lên, xông ra rồi thần tướng phủ.

"Siêu cấp Hỗn Độn thần quốc cường giả, muốn bị tiêu diệt Văn Tường thần quốc, Đại Tần thần chủ đều tiến đến quan chiến rồi sao?"

Chắp hai tay sau lưng, ngóng nhìn cuồn cuộn Đại Tần thần quốc bên ngoài, nhẹ giọng tự nói, thần mâu tăng lên dâng lên một tia phát sáng..