Chương 3072: Thần quốc xuyên việt

Chương 3072: Thần quốc xuyên việt

Tiêu Diệp tại Ma Căn thần tướng phủ ngừng chân một thời gian, theo sau liền dẫn lấy ba ngàn đại giới cường giả, trở về ba ngàn phân thành.

Lần này Ma Căn nổi lên, để Tiêu Diệp vừa kinh vừa sợ, nếu không có Khô Khư, cái kia chờ đợi quả hắn chỉ là muốn tưởng tượng, liền ứa ra mồ hôi lạnh.

Tại cùng tộc nhân đoàn tụ thời điểm, Tiêu Diệp đánh giết Ma Căn đưa tới ảnh hưởng, lại là đang kéo dài khuếch trương, bị vô số sinh linh chỗ nghị luận lấy.

Tại Đại Tần thần quốc lịch trong lịch sử, thần tướng cấp bậc cường giả vẫn lạc chỉ phát sinh qua hai lần.

Một lần là cùng Bái Vân Thần Quốc khai chiến, theo sau chính là lần này.

Nhưng mà kẻ đầu têu Tiêu Diệp, với mấy ngày sau, rất nhanh liền rời đi rồi Mộc Hoa Phủ, đăng lâm Khô Khư thần tướng phủ, đối với hắn gửi tới lời cảm ơn bên ngoài, lại thỉnh giáo một phen về sau, trực tiếp hoành không rời đi.

Sưu

Cuồn cuộn Hỗn Độn hư không bên trong, Tiêu Diệp đang cất bước hành tẩu, nó trên thân phun trào lên một cỗ thần thông ba động, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra.

Hắn liên tục phóng ra mười bước mà thôi, trước mắt ánh mắt cấp tốc biến hóa, vậy mà liền đi ngang qua rồi một phủ địa phương.

"Đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, Hỗn Độn thành tấc loại này thần thông uy lực, cũng là tăng cường rất nhiều lần a!"

Cảm nhận được thần thể bên trong lưu động chí cường thần lực, Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Từ Phổ Sa thần quốc trong quốc khố bế quan hơn bảy nghìn năm, dựa vào Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, không ngừng hấp thu cùng luyện hóa Hỗn Độn lực lượng sông, hắn cuối cùng vượt qua rồi bích chướng, đột phá đến rồi thượng vị Thiên Thần cảnh!

Đây là một cái hoàn toàn mới, nhưng lại có thể xưng vô địch tầng thứ!

Một khi vượt qua tiến đến, chẳng những thần lực thuế biến, hắn thân phụ thần thông, toàn bộ uy lực tăng vọt, đánh giết Ma Căn như là lấy đồ trong túi, căn bản không có bất luận cái gì độ khó.

Tỉ như Hỗn Độn thành tấc loại này thần thông, còn không có đạt đến tối cao tầng thứ, nhưng so với Đại Tần Thần Long quyết thiên thần thiên, lại kinh khủng rất rất nhiều rồi, để hắn đi ngang qua thần quốc không còn là nói suông.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp đang kéo dài cất bước, thân hình mỗi lần chớp động, liền có thể đi ngang qua trăm tỷ cây số, không đến thời gian một nén nhang, lập tức một cái vô cùng to lớn, không nhìn thấy tận đầu, tỏa ra ánh sáng lung linh kết giới, liền đã xuất hiện trong tầm mắt.

Cái này, rõ ràng là Đại Tần thần quốc kết giới!

Thần quốc kết giới lưu động lấy không tên thần bí lực lượng, chính là Đại Tần thần quốc kiên cường hậu thuẫn, nhưng đối với thời khắc này Tiêu Diệp mà nói, lại căn bản không thành trở ngại.

Hắn chỉ là thần thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền trực tiếp xuyên việt tới.

Lập tức, một mảnh rộng lớn vô cùng, căn bản không dò được cuối tối tăm thế giới, hiện ra với Tiêu Diệp trước mắt.

Ùng ùng ùng!

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này khắp nơi đều là vết nứt không gian, có thể thấy được vô số kinh khủng không gian phong bạo tàn sát bừa bãi mà qua, xa không phải kết giới không gian nhưng so sánh, liền chân thần thần thể đều có thể tuỳ tiện xoắn nát.

Hỗn Độn thế giới, vốn là nguy hiểm vô cùng, khắp nơi tràn ngập nguy cơ.

Với trong hỗn độn khai ích thần quốc, đúc thành quy tắc, khai ích thần quốc tứ cực, có thể cho vạn linh sinh tồn, nhưng đây mới là Hỗn Độn thế giới nguyên thủy hình dạng.

Trừ phi đạt tới Thiên Thần cảnh, mới có tư cách tại chân chính Hỗn Độn trong thế giới xuyên toa, không phải vậy tiến lên không lâu liền sẽ vẫn lạc.

Đây cũng là Tiêu Diệp lần thứ nhất, đi vào chân chính Hỗn Độn trong thế giới.

"Văn Tường thần quốc, hẳn là tại cái hướng kia."

Tiêu Diệp hiếu kỳ dò xét bốn phía, theo sau thi triển Hỗn Độn thành tấc, hướng về một cái hướng khác cực nhanh tiến tới mà đi.

Đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, không có gì ngoài Đại Tần thần chủ bên ngoài, căn bản liền không tìm được đối thủ rồi, ánh mắt của hắn sớm đã nhìn về phía chỗ càng cao hơn.

Hắn rời đi Đại Tần thần quốc, tự nhiên là xông lấy Văn Tường thần quốc mà đi, cũng là vì rồi kiến thức siêu cấp Hỗn Độn thần quốc nội tình.

Dù sao, hắn muốn tham gia tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử việc quan trọng, lớn nhất đối thủ cạnh tranh, chính là đến từ với siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, hắn rất muốn nghiệm chứng chính mình bây giờ thực lực.

Mà Văn Tường thần quốc chỗ, hắn tự nhiên là không biết hiểu, nhưng Khô Khư lại biết rất nhiều.

Chỉ hi vọng Văn Tường thần quốc bên trong chiến tranh, còn chưa kết thúc, hắn có thể kịp.

Hỗn Độn trong thế giới bốn bên dưới im ắng, Tiêu Diệp giống như là một cái cô độc hành giả, đang không ngừng thôi động lấy Hỗn Độn thành tấc thần thông tại tới trước lấy.

Mấy cái tháng sau này, Tiêu Diệp nhìn tới rồi một tòa quái vật khổng lồ, rõ ràng là một tòa vứt bỏ đã lâu di tích, tại Hỗn Độn trong thế giới chịu đến phong bạo ăn mòn, sớm đã bị hao tổn nghiêm trọng rồi.

Sưu

Tiêu Diệp trực tiếp vọt vào, phát hiện nơi này đã tìm không thấy sinh linh rồi, khắp nơi đều là đủ loại màu sắc hình dạng sinh linh thi xương cốt.

Đều không ngoại lệ, những này thi xương cốt lúc còn sống, toàn bộ đạt tới rồi thần giai, không có gì ngoài Chân Thần cảnh, liền Thiên Thần cảnh đều có không ít, trải rộng lấy cả tòa di tích, cực kỳ âm trầm.

"Nơi này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Toà này trong di tích sinh linh số lượng, tự nhiên kém xa Đại Tần thần quốc, nhưng luận chân thần cùng Thiên Thần cảnh cường giả số lượng, lại là không thua bao nhiêu, nhưng lại đều bị mai táng với này.

Lại không có có càng nhiều phát hiện sau này, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền xông ra ngoài, lại lần nữa đạp vào rồi hành trình.

Không thể không nói, Hỗn Độn thế giới thực sự quá cuồn cuộn rồi, thần quốc chỉ là Hỗn Độn ảnh thu nhỏ mà thôi, giống như là giọt nước trong biển cả.

Dù cho Tiêu Diệp thân phụ Hỗn Độn thành tấc loại này thần thông, chạy tới Văn Tường thần quốc con đường, cũng là có chút xa xôi.

Trong nháy mắt, chính là trăm năm thời gian trôi qua rồi.

Tiêu Diệp dọc theo con đường này, ngược lại là kiến thức đến không ít Hỗn Độn thần quốc, có thể cùng Đại Tần sánh vai người cũng số lượng cũng không ít, để hắn nhãn giới mở rộng.

Cuối cùng, khi thời gian lại qua rồi hai trăm năm, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy rồi một cái vô cùng to lớn, nhưng cũng thủng trăm ngàn lỗ kết giới.

Đây là một cái thần quốc kết giới, nhưng hiển nhiên bị chiến hỏa chỗ xâm nhập, sớm đã mất đi rồi vốn có uy lực.

Giờ phút này, đang có không ít, như là Tiêu Diệp cái này vậy từ còn lại thần quốc đi ra sinh linh, hướng về cái này kết giới xuyên việt mà đi.

"Nơi đó, chính là Văn Tường thần quốc rồi sao? Xem ra chiến tranh cũng không kết thúc a!"

Tiêu Diệp thôi động cổ thần huyết thống, che chắn tự thân cảnh giới ba động, cấp tốc tới gần mà đi.

Ừm

"Trên thân giống như có Đại Tần thần quốc khí tức, độc thân từ Đại Tần chạy đến, lá gan cũng không nhỏ, ngươi là ai?"

Vào thời khắc này, một tiếng kêu kinh ngạc truyền đến, chỉ gặp cùng lúc xuyên việt phá nát kết giới một tôn sinh linh, hướng về Tiêu Diệp nhìn tới.

"Ngươi vậy mà có thể nhìn ra, ta là Đại Tần thần quốc sinh linh?"

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, nhìn về phía đối phương.

Đó là một cái cầm trong tay Tam Xoa Kích, có cao mười trượng, nửa người nửa cá chi thân sinh linh, chính là cũng đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh, không thể khinh thường.

"Hắc hắc, xem ra ngươi vẫn là cái mới ra đời tiểu gia hỏa a, liền Hỗn Độn trong thế giới, phân biệt thần quốc sinh linh phương pháp cũng không biết."

Cái này sinh linh nghe vậy, lập tức quái nở nụ cười, dẫn tới xung quanh bốn phía không ít sinh linh chú ý.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, cũng không thèm để ý đối phương, liền trực tiếp xuyên qua thần quốc kết giới.

"Xú tiểu tử, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi Văn Tường thần quốc cho thỏa đáng, các ngươi bây giờ Đại Tần cảnh ngộ, thế nhưng là có chút hỏng bét a!"

Bị Tiêu Diệp chỗ không nhìn, lập tức tôn này sinh linh biểu lộ cứng đờ, vượt qua kết giới về sau, cũng là đuổi theo, lạnh giọng nói.

"Cái gì?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Chỉ là tại Văn Tường thần quốc bên trong quan chiến mà thôi, ai có thể uy hiếp được Đại Tần thần chủ?

"Thôi được, ta nhìn ngươi có thể một mình từ Đại Tần lại tới đây, nói rõ khẳng định vẫn là có chút nội tình, không bằng giao ra chút đồ vật, đổi lấy ta Phất Lâm Tư đại nhân đến bảo hộ ngươi, như thế nào?"

Sau một khắc, tôn này sinh linh ánh mắt bên trong hiện lên tham lam.

"Ta trên người thật có không ít thần bảo, nếu mà muốn, chính ngươi tới bắt đi."

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, mặt không biểu tình nói..