Chương 3073: Hỏng bét tình cảnh

Chương 3073: Hỏng bét tình cảnh

"Xem ra cái này tiểu tử, thật đúng là mới ra đời, thậm chí ngay cả tại xung quanh một bên mấy cái Hỗn Độn thần quốc bên trong nổi tiếng xấu Phất Lâm Tư cũng không nhận ra, còn tự bạo trên người có thần bảo, đây là muốn khiêu khích sao?"

Giờ khắc này  đồng dạng xuyên việt Văn Tường thần quốc kết giới đông đảo sinh linh, đều hướng về Tiêu Diệp quăng tới rồi thương hại ánh mắt.

Hiển nhiên, cái kia nửa người nửa cá sinh linh Phất Lâm Tư, trong lòng bọn họ ấn tượng  đồng dạng cực kém.

"Tốt tiểu tử, có can đảm, ta thích!"

Phất Lâm Tư lộ ra một vòng quái dị nụ cười, trong tay Tam Xoa Kích toàn thân xanh lam, rõ ràng là một cái thiên thần khí, ở tại trong tay nhẹ nhàng lắc một cái, liền hướng về Tiêu Diệp thẳng đâm mà đến, tấn mãnh vô cùng, đáng sợ thần uy bạo phát đi ra, vậy mà bao trùm rồi cái này phiến vòm trời.

Chỉ lần này một kích, vậy mà so với Ma Căn hàng ngũ, còn phải mạnh hơn không ít.

Nhưng Tiêu Diệp không hề sợ hãi, lại là cánh tay trái chấn động, dựng thẳng chỉ đón Tam Xoa Kích điểm tới.

Cái này, rõ ràng là thiên thần thông —— tiên chỉ thần thông!

Nhưng so với năm đó, giờ phút này Tiêu Diệp toàn thân thần lực không có chút nào tiêu tán, cái này động tác nhìn như phổ thông, có một loại Đại Xảo Nhược Chuyết cảm giác.

"Dám lấy thần thể đối cứng ta thần khí?"

Phất Lâm Tư mặt mũi tràn đầy khinh thường, tiếp theo lấy chính là biểu lộ ngưng tụ.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp đầu ngón tay va chạm mà đến, kinh khủng thiên thần lực điên cuồng phun trào, giống như kinh đào hãi lãng hội tụ vào một chỗ, có thể phá vỡ vạn linh, để Tam Xoa Kích khí thế lao tới trước trực tiếp bị ngăn trở.

Răng rắc!

Mấy tức thời gian về sau, Tam Xoa Kích bộc phát ra một trận tiếng động rất nhỏ âm thanh, Phất Lâm Tư kêu lên một tiếng đau đớn, không ức chế được bạo lui ra, trong miệng vậy mà phun ra ra thần huyết.

"Cái này tiểu tử, thật mạnh!"

Phất Lâm Tư chật vật ổn định thần thể, nhìn thấy trên Tam Xoa Kích vỡ ra một cái khe, lập tức đồng tử kịch liệt co vào lấy.

Cái này đem Tam Xoa Kích, đã cực kỳ tiếp cận đỉnh tiêm thiên thần khí liệt kê rồi, lại bị Tiêu Diệp nhất chỉ cho chút nát rồi?

Đây cũng quá kinh khủng!

"Mẹ kiếp, đụng phải cọng rơm cứng rồi, xem ra chỉ có thể vận dụng huyết thống!"

Phất Lâm Tư gầm thét, toàn thân thần huyết sôi trào, tiêu tán ra huyết thống khí tức, đang muốn phản công, lại phát hiện trước mắt Tiêu Diệp, sớm đã vô thanh vô tức biến mất rồi mở đi ra.

"Ngươi, lại cử động một chút thử một chút."

Tiếp theo lấy, một cây ngón tay thon dài, giống như là xuyên thấu không gian, trực tiếp chống đỡ tại hắn giữa lông mày thần cách chỗ, từng sợi thần mang phun ra nuốt vào.

Phất Lâm Tư cả người cứng đờ rồi, nhìn không biết khi nào, xuất hiện tại trước người mình Tiêu Diệp, lông tơ đứng đấy, ứa ra mồ hôi lạnh, hoảng sợ tới cực điểm.

Đây là cái gì tốc độ?

Hắn còn chưa từng phát giác được, đối phương liền đã đi vào trước mặt hắn, nếu là đột bên dưới sát thủ, hắn có thể đỡ nổi sao?

"Vừa rồi ngươi nói, Đại Tần thần quốc cảnh ngộ còn hỏng bét, là thế nào chuyện?" Nhìn thấy Phất Lâm Tư không dám dị động, Tiêu Diệp quát hỏi nói.

"Các ngươi Đại Tần chiếm đoạt Bái Vân, vốn là đã gây nên rất nhiều thần quốc chú ý."

"Mà Đại Tần thần chủ, với hơn một vạn năm, cho một vị tên là Tiêu Diệp sinh linh, tranh thủ đến tham gia tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử danh ngạch, càng là dẫn phát rồi siêu cấp Hỗn Độn thần quốc bất mãn."

"Bây giờ Văn Tường thần quốc bên trong, có siêu cấp Hỗn Độn thần quốc cường giả, Đại Tần thần chủ cùng Phiền Cực Thao hiện thân quan chiến, tự nhiên là chịu đến rồi nhằm vào."

"Ta cũng là nghe nói rồi cái này tin tức, lúc này mới chạy tới."

Đối mặt Tiêu Diệp quát hỏi, Phất Lâm Tư không dám chần chờ, vội vàng nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Chỉ là tiến cử hắn tham gia tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử việc quan trọng mà thôi, liền dẫn tới rồi như thế nhiều gió sóng.

Đại Tần thần chủ cùng Phiền Cực Thao, chỉ là chạy đến quan chiến, vậy mà cũng bị cuốn vào rồi đi vào?

Cả hai rời đi Đại Tần sau này, khó trách như thế lâu đều không có tin tức.

"Lần sau, ngươi còn dám nhằm vào ta Đại Tần sinh linh, chết!"

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp buông tha Phất Lâm Tư, quay người rời đi.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Phất Lâm Tư nhịn không được hỏi.

Hắn đối với mình mình tràn ngập rồi tự tin, rất nhiều thần quốc thần tướng, đều chưa hẳn là hắn đối thủ.

Mà muốn hai chiêu liền đem hắn chế phục, Đại Tần thần quốc đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao đều làm không được.

Đại Tần thần quốc, khi nào xuất hiện người kiểu này vật rồi?

"Tiêu Diệp."

Tiêu Diệp bóng dáng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một đạo phiêu miểu lời nói nói chậm rãi quanh quẩn mà ra, trầm thấp mạnh mẽ, để ở đây sinh linh, toàn bộ đều thạch hóa rồi.

Tiêu Diệp?

Hắn chính là cái kia, bị Đại Tần thần chủ tiến cử, tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt sinh linh?

Hắn, vậy mà cũng đuổi tới rồi Văn Tường thần quốc!

. . .

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp bóng dáng, tại phá nát thần quốc bên trong xuyên toa lấy.

Văn Tường thần quốc sự mênh mông, so với Đại Tần thần quốc không thua bao nhiêu, chia làm mười tám phủ, vực, nhưng lọt vào trong tầm mắt chỗ tận đều là một mảnh điêu linh cảnh tượng, tàn phá không chịu nổi, căn bản tìm không thấy một chỗ hoàn chỉnh địa phương.

Vô số sinh linh thi thể, chồng chất như núi, phiêu phù ở Hỗn Độn trong hư không, dị thường thê thảm, bất luận là cái gì cấp bậc tồn tại, đều vỡ nát tại rồi phế tích bên trong.

Các loại nhan sắc thần huyết hội tụ vào một chỗ, hóa thành máu chảy tại trong hư không lưu động lấy.

Thần quốc bên trong cấp một thế giới, càng là toàn bộ bị hủy.

"Văn Tường thần quốc, đã bị bị tiêu diệt rồi sao?"

Tiêu Diệp nhìn cái này đập vào mắt hoảng sợ cảnh tượng, ánh mắt ngạc nhiên.

Quá thảm!

Lúc này Văn Tường thần quốc bên trong, căn bản tìm không thấy một tôn sống sinh linh rồi, còn lại đều là ngoại lai giả.

"Đại Tần thần chủ, còn có Phiền Cực Thao ở đâu?"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí quét ngang rồi mở đi ra, tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

"Ở nơi đó!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền có rồi phát hiện, thiên thần mắt hướng về nào đó phiến xa xôi địa phương nhìn lại.

Nơi đó, rõ ràng là Văn Tường thần quốc thần đô phương hướng, có rất nhiều ngoại lai sinh linh, đều là hướng về cái hướng kia tiến đến.

Cùng lúc, Tiêu Diệp phát giác được một loại vô cùng kinh khủng chiến đấu ba động tại bốc lên, giống như là siêu việt rồi thời không, lấy hắn hiện tại cảnh giới đều không thể phỏng đoán.

"Là thần chủ cấp bậc chém giết!" Kết hợp Phất Lâm Tư lời nói nói, Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Khó nói liền Đại Tần thần chủ, đều chịu đến rồi đánh lén?

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp còn phát giác được rồi thần tướng cấp bậc hỗn loạn chém giết ba động.

Bạch

Tiêu Diệp thi triển Hỗn Độn thành tấc thần thông, hướng về Văn Tường thần đô cực nhanh tiến tới mà đi.

Theo lấy hắn cấp tốc tới gần, cái kia hỗn loạn chém giết ba động nhào tới trước mặt, chấn động dưới vòm trời, khiến cho thần thể đều tại âm vang rung động, cần chống ra thần lực phòng ngự mới có thể tiếp tục tiến lên.

Cùng lúc, hắn thần giai ý chí, cũng bắt được một mảnh kinh người cảnh tượng.

Phá nát Hỗn Độn trong hư không, một đầu che khuất bầu trời Kim Ô thét dài vòm trời, nhưng âm thanh bi thương, mất đi ngày xưa cái kia vậy phong thái, to lớn trên thân thể trải rộng lấy vết máu.

Hắn đang cật lực trùng kích, muốn rời xa cái này phiến chiến hỏa địa phương, nhưng lại đụng phải rất nhiều sinh linh đánh lén.

"Hắc hắc, Phiền Cực Thao, các ngươi Đại Tần thật đúng là tự cao tự đại, biết rõ nói siêu cấp Hỗn Độn thần quốc đối với Đại Tần bất mãn, còn dám chạy tới lội hồng thủy."

"Hiện tại Đại Tần thần chủ chịu đến siêu cấp Hỗn Độn thần nước cường giả công kích, tự thân cảnh ngộ chỉ sợ đều sẽ không ổn, nếu như lại hao tổn ngươi cái này đệ nhất thần tướng, Đại Tần tự nhiên vong vậy."

Một đám hai mươi mấy tôn kinh khủng sinh linh, tại cách không bốn phía tấn công, thủy chung không cho cái này đầu Kim Ô lao ra, mà lại phát ra rồi tiếng cười lạnh.

"Đáng chết!"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp con ngươi trở nên vô cùng băng lãnh..