Chương 3074: Không biết tự lượng sức mình

Chương 3074: Không biết tự lượng sức mình

Văn Tường thần đô phụ cận hư không bị vạch phá, liên miên không gian vỡ nát rồi mở đi ra, căn bản không chịu nổi này chờ kinh khủng kịch chiến.

Ngày xưa, cùng Bái Vân Thần Quốc khai chiến, Phiền Cực Thao giương tiền mặt ô chi thể, ngang dọc bễ nghễ, thần giai trận pháp tại Kim Ô chi thể đập vào bên dưới sẽ hóa thành tro bụi, nhưng giờ phút này lại lâm vào trong tuyệt cảnh.

Rống

Hắn tại ngửa đầu thét dài, to lớn thân thể lượn lờ thần quang bốc hơi, yêu dị mà khiếp người mắt vàng sắc bén vô cùng, nó thần huyết sôi trào tựa như dung nham, kinh khủng huyết thống khí tức tiêu tán rồi ra ngoài, để thiên địa vạn vật, một ngọn cây cọng cỏ đều tại tuôn rơi run run lấy.

Tục truyền nghe, Hỗn Độn trong thế giới, có một loại tiên thiên thần linh, danh xưng Kim Ô thần.

Loại này thần linh trời sinh lửa thể, cư trú với Hỗn Độn trong thế giới, cực độ thần bí Phù Tang Thần Thụ phía trên, phi thường cường đại, tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, cũng có thể xếp vào đỉnh tiêm.

Soạt

Giờ phút này, theo lấy huyết thống lực lượng khuếch tán, ở tại phía sau, hội tụ làm một khỏa hỏa quang bốc hơi thần thụ.

Cái này, rõ ràng là Hỗn Độn thế giới Phù Tang Thần Thụ, hóa thành Phiền Cực Thao thần để, trên đó treo đầy rồi một tôn lại một tôn mơ hồ Kim Ô trạng sinh linh, phảng phất lâm thế rồi, tại chân thực hiển hiện, xuyên qua rồi vòm trời.

Cái này khỏa thần thụ đang nhanh chóng sinh trưởng, giống như là muốn no bạo hết thảy.

Nhưng mà hắn đối thủ, cơ hồ đều là cùng hắn cùng một cấp số tồn tại, mà lại số lượng chiếm cứ rồi thượng phong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, chỉ gặp từng kiện từng kiện kinh khủng thiên thần khí đang thức tỉnh, trải rộng bốn phương tám hướng, giống như tại trong hỗn độn khai thiên tích địa đồng dạng, trấn đè ép xuống.

Xem thoả thích Văn Tường thần quốc, chỉ sợ đều chưa từng có, nhiều như vậy thần tướng cấp bậc cường giả đồng thời xuất động, đây quả thực giống như là diệt thế.

Vù vù!

Lập tức, viên này Phù Tang Thần Thụ sinh trưởng, đạt được rồi cực lớn ngăn chặn.

Phốc phốc!

Giằng co bất quá mấy tức thời gian, theo lấy Phiền Cực Thao Kim Ô chi thể nhẹ nhàng lay động, hóa thành thần để Phù Tang Thần Thụ cuối cùng không chịu nổi, tan tành mây khói rồi mở đi ra.

"Các ngươi!"

Phiền Cực Thao Kim Ô chi thể bên trên lại thêm vết thương, lảo đảo lùi lại, thiên thần lực cơ hồ chiến đến khô kiệt, hắn liếc nhìn trước mặt hai mươi ba tôn thần tướng cấp cường giả, biểu lộ bi phẫn.

Những cường giả này bên trong, không thiếu ngày xưa cùng Đại Tần giao hảo tồn tại, bây giờ Đại Tần thần chủ bị siêu cấp Hỗn Độn thần nước cường giả đánh lén, liền lập tức trở mặt rút đao khiêu chiến, bỏ đá xuống giếng.

"Ở trên đời này, không có vĩnh viễn minh hữu, chỉ có vĩnh hằng lợi ích."

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi Đại Tần không biết tự lượng sức mình, vậy mà muốn cùng tiên thiên thần linh nhờ vả chút quan hệ, này lại đánh vỡ chúng ta mấy cái Hỗn Độn thần quốc giữa thăng bằng."

Một cái giống như Nhân tộc, trụi lủi trên đầu khắc họa lấy quỷ dị đồ đằng sinh linh đi ra, hai tay của hắn dính đầy rồi huyết tinh, cảm nhận được Phiền Cực Thao đã có rồi kiệt lực trưng điềm báo, thôi động một cái bát đồng, cuồng bạo vô cùng trấn đè ép xuống, để không gian hỗn độn trong nháy mắt liền sụp đổ rồi.

"Đóng thản vòng, bản tướng mặc dù kiệt lực, nhưng liều mình cũng có thể giết ngươi!" Phiền Cực Thao gầm thét, liền muốn thôi động thần thông phản công.

Ngay tại lúc giờ phút này ——

Rầm rầm!

Không gian ù ù mà động, một đầu tràn ngập lấy tử quang sông máu vô thanh vô tức xuất hiện, giống như là một mảnh màu tím màn trời từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngăn tại rồi Phiền Cực Thao trước mặt.

Oanh

Đầu này sông máu rất là to lớn, lan tràn ra khoảng chừng năm vạn trượng chi trưởng, bát đồng rơi vào trong đó, sông máu rung chuyển, tất cả trùng kích lực đều bị cấp tốc hóa giải.

"Cái gì?"

Cái này đột nhiên tới sông máu, trợ giúp Phiền Cực Thao ngăn trở cái này một kích, để ở đây tất cả thần tướng cường giả, đều là mâu quang lóe lên.

Đặc biệt là tên kia vì đóng thản vòng sinh linh, càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình cùng bát đồng giữa cảm ứng, bị sông máu chỗ suy yếu, vậy mà không chịu hắn thôi động rồi.

"Là ngươi, nói ta Đại Tần, không biết tự lượng sức mình?"

Tiếp theo lấy, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, gặp đầu kia cuồn cuộn phun trào sông máu, nâng lên rồi một vị hắc bào nhân loại nam tử, một đôi thần mâu thâm thúy vô cùng, để đóng thản vòng đột ngột đến rùng mình một cái.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Vậy mà đến rồi?"

Phiền Cực Thao cũng là sửng sốt rồi, theo sau phát ra rồi tiếng kinh hô.

Từ Đại Tần thần quốc chống đỡ Đạt Văn tường thần quốc, bực nào xa xôi?

Đổi lại là hắn đơn độc đi đường, tối thiểu nhất cũng phải gần như hai ngàn năm a.

"Phiền Cực Thao, tiếp xuống giao cho ta đi."

Tiêu Diệp quay đầu nhìn rồi Phiền Cực Thao một chút, theo chân sau bên dưới cổ thần sông thần phun trào, đem kéo theo hướng về đóng thản vòng bay thẳng mà đi.

"Tiêu Diệp, cẩn thận, gia hỏa này là nước lạ đệ nhất thần tướng, nhưng cũng không so ta yếu bao nhiêu." Phiền Cực Thao gặp này vội vàng nhắc nhở nói.

Hắn tiếng nói mới hạ xuống, Tiêu Diệp đã nâng lên quyền trái, trực tiếp đối với đóng thản vòng đấm ra một quyền.

"Hắn chính là Đại Tần thần quốc vị kia cổ thần hậu duệ, Tiêu Diệp?"

"Đối phó đóng thản vòng, thậm chí ngay cả thần thông đều chưa từng vận dụng? Thật sự là đủ khinh thường đó a!"

. . .

Bốn phía thần tướng cường giả, đều là đang đánh giá lấy Tiêu Diệp, phát giác được một màn này, lập tức đều là lắc lắc đầu.

Đóng thản vòng càng là cười lạnh, chấn động hai tay, giống như là quấy lên rồi một cái đường kính chỉ có số mét, nhưng lại lấp lóe hàn mang vòng xoáy, đón lấy Tiêu Diệp quyền trái.

Tiêu Diệp quyền trái công chính bình hòa, nhập vào cái này vòng xoáy bên trong, nhưng cuối cùng kết quả lại là vòng xoáy sụp đổ, đóng thản vòng hai tay run lên, ngược lại lui ra.

Sưu

Còn không có chờ đóng thản vòng dừng lại, Tiêu Diệp thoát ly rồi cổ thần sông thần, như là phụ họa xương chùy, hoành không mà đến, lần nữa nâng lên quyền trái lần nữa hoành kích.

Oanh

Đồng dạng thế công, kết quả cũng là đồng dạng, đóng thản vòng lần nữa bị chấn động đến lui nhanh, khóe miệng thậm chí tràn ra một tia thần huyết.

Soạt

Làm Tiêu Diệp thứ ba quyền kích đến, đóng thản vòng đã không chịu nổi, thần lực phòng ngự phá nát, hai tay vậy mà đều tùy theo nổ tung, cả người vậy mà thổ huyết bay ngang ra ngoài.

"Điều này sao khả năng!"

Trước mắt một màn này, tựa như ảo mộng, để bốn phía thần tướng cường giả, toàn bộ đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vẻn vẹn ba quyền!

Cơ hồ cùng Phiền Cực Thao tương đương đóng thản vòng, vậy mà cũng đỡ không nổi?

Giờ này khắc này, một bộ hắc bào Tiêu Diệp, nó cảnh giới ba động bị cổ thần huyết thống chỗ ngăn trở, không thể dò xét, giống như là bao phủ rồi một tầng mê vụ, càng phát ra thần bí.

"Hắn thần lực quá mạnh rồi, viễn siêu chúng ta!"

"Hắn, chỉ sợ đã đột phá đến rồi thượng vị Thiên Thần cảnh!"

Đóng thản vòng ngừng thần thể, thần lực lưu chuyển, cấp tốc chữa trị thương thế, ánh mắt nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, câu nói nặng nề nói.

Chỉ có hắn mới biết nói, Tiêu Diệp cái kia ba quyền nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế tối giấu nhiều sao kinh khủng thần lực trùng kích, liền hắn đều không chịu nổi.

"Thượng vị Thiên Thần cảnh!"

Lời vừa nói ra, chúng cường người biến sắc, liền Phiền Cực Thao đều là thạch hóa rồi.

Chỉ là thời gian qua đi mấy ngàn năm mà thôi, Tiêu Diệp vậy mà lấy cổ thần hậu duệ thân phận, đạt tới cùng hắn giống nhau cảnh giới rồi?

"Nước lạ đệ nhất thần tướng, cũng không gì hơn cái này, đến cùng là ai không biết tự lượng sức mình?"

"Các ngươi đã muốn nhằm vào ta Đại Tần nổi lên, là chuẩn bị đơn đả độc đấu, vẫn là cùng tiến lên?"

Tiêu Diệp ngừng bước, ánh mắt hừng hực, nhìn ở đây tất cả thần tướng, thổ lộ ra lời nói nói, giống như là băng lãnh lưỡi đao đảo qua hư không.

Đại Tần thần quốc lâm vào bây giờ hỏng bét hoàn cảnh, trở thành mục tiêu công kích, cùng hắn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, hôm nay hắn nếu không thực hiện cường thế thủ đoạn, phía sau tất nhiên sẽ còn phiền phức không ngừng.

Cùng lúc, vừa rồi chỉ là tiểu thí ngưu đao mà thôi, hắn rất nghĩ thông suốt qua cùng những này thần tướng cường giả chém giết, đến nghiệm chứng tự thân thực lực..