Chương 3075: Hiện nay chi uy

Chương 3075: Hiện nay chi uy

"Cùng lúc khiêu chiến như thế nhiều thần tướng?"

Đang bắt lấy thời cơ bổ sung hao tổn, chữa trị thương thế Phiền Cực Thao nghe vậy, trong lòng giật mình.

Trước mắt thần tướng cường giả, tăng thêm đóng thản vòng, thế nhưng là hết thảy có hai mươi ba tôn nhiều, trong đó không thiếu cùng hắn một cái cấp số tồn tại.

Tiêu Diệp vậy mà tại như thế thời điểm, phát ra dạng này ngôn luận, quả thực là tại tự tìm phiền phức.

Phiền Cực Thao muốn khuyên can, lại đã tới không kịp rồi.

"Chúng ta những này Hỗn Độn thần quốc bên trong, hoàn toàn chính xác chưa từng xuất hiện, kế thừa cổ thần huyết thống thượng vị thiên thần, nhưng coi là dạng này, liền có thể khinh thường quần hùng rồi sao?"

"Người trẻ tuổi, ta nghe nói qua một chút sự tích của ngươi, nhưng ngươi còn không có loại này cuồng ngạo tư cách."

. . .

Chỉ gặp những này thần tướng cường giả, đều là mặt lộ vẻ dày đặc.

Bọn hắn đều là cao quý Hỗn Độn thần quốc thần tướng, tay cầm đại quyền, có mang khó mà diệt trừ ngạo cốt.

Ở cái này giữa thiên địa, bọn hắn chỉ khuất tại với thần quốc chi chủ cái kia chờ tồn tại, bằng không bọn hắn sẽ không thần phục bất luận cái gì sinh linh.

Cho nên, bây giờ lại bị Tiêu Diệp cái này vậy khinh thị, tự nhiên tức giận bốc lên.

"Hiện tại để cho các ngươi cùng tiến lên, ngược lại để các ngươi cảm giác được nhục nhã rồi."

"Vậy các ngươi trước đây, liên thủ công kích Phiền Cực Thao thời điểm, thế nào không có như thế cảm tưởng?"

Đối diện với mấy cái này thần tướng cường giả, Tiêu Diệp vui mừng không sợ, mỉa mai lời nói nói truyền ra, lập tức để hai mươi ba tôn thần tướng cường giả, đều là da mặt một trận nóng hổi.

Bọn hắn gặp Đại Tần thần chủ bị chịu đánh lén, cho nên liên thủ bốn phía tấn công Phiền Cực Thao, hoàn toàn chính xác không tính là hào quang.

"Ở thời điểm này, liền không cần cố kỵ như vậy nhiều."

"Hắn có thể lấy cổ thần hậu duệ thân phận, đăng lâm thượng vị Thiên Thần cảnh, nếu là không diệt trừ, dù cho không thành tiên thiên thần linh đệ tử, ngày sau cũng tất thành họa lớn!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm truyền đến.

Đó là đóng thản vòng, với lúc này phát ra tiếng, để rất nhiều thần tướng cường giả giữa bầu không khí, trở nên vi diệu.

Cơ hồ trong nháy mắt, liền có bốn vị thần tướng cường giả, không hẹn mà cùng xuất thủ, đang thúc giục động thuộc về chính mình thiên thần khí, hướng về Tiêu Diệp chém tới.

Cái này giống như là dẫn đốt rồi hỏa tuyến đồng dạng.

Ầm ầm!

Lại có thần tướng cường giả tiếp theo lấy xuất thủ, kinh khủng thiên thần khí chiến minh thanh âm vang vọng dưới vòm trời, giống như là chấn khai rồi tuế nguyệt, tổng cộng mười mấy món thiên thần khí, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Tiêu Diệp!"

Phiền Cực Thao kinh hô, to lớn Kim Ô chi thể thuấn di mà đến, muốn trợ giúp Tiêu Diệp huyết chiến cường địch.

"Yên tâm, một đám khiêu lương tiểu sửu mà thôi, còn không đáng để lo, vừa vặn lấy ra cho ta luyện tập."

Tiêu Diệp nhìn rồi Phiền Cực Thao một chút, bình tĩnh phát ra tiếng, dưới chân cổ thần sông thần phóng lên tận trời, thiên biến vạn hóa giữa, hóa thành một tòa to lớn hình tròn tòa thành, kín kẽ, hóa thành phòng ngự, đem lồng chụp vào trong.

Phanh phanh phanh!

Phóng nhãn nhìn lại, mười mấy món thiên thần khí liên tiếp chém tới, phá vỡ không ít khu vực, nhưng hiện lấy tử quang thần huyết phun trào, sinh sôi không ngừng, để vết nứt cấp tốc lấp đầy, miễn cưỡng ngăn trở rồi những ngày này thần khí.

Cảnh giới đột phá, lại thêm đối với mình mình huyết thống chùy liên, bây giờ cổ thần sông thần loại này thần thông, tại Tiêu Diệp trong tay, sớm đã đạt đến một cái cao độ bất khả tư nghị, lực phòng ngự kinh người.

"Kẻ này quả nhiên bất phàm, không thể lại lưu thủ!"

Một màn này, để rất nhiều thần tướng cường giả mắt lộ tinh mang, trong lòng dâng lên trừ sau khi nhanh cảm giác.

Oanh! Oanh!

Lại có năm kiện thiên thần khí bị thôi động, chiếu sáng rồi vòm trời, gia nhập vào, liên tiếp trảm tại cổ thần sông thần hóa thành tòa thành phía trên.

Lập tức ——

Răng rắc!

Toà này tòa thành, giống như là chịu đến trọng kích pha lê, ken két loạn run lên, rất nhiều địa phương đều xuất hiện rồi vết nứt, dù cho thần huyết cấp tốc phun trào, cũng theo không kịp hủy diệt tốc độ rồi.

Vù vù!

Cuối cùng, tòa thành triệt để bạo liệt, hóa thành thần huyết bốc hơi mở đi ra.

"Ha ha, ngươi bản sự mạnh hơn, đụng phải như thế nhiều thần tướng cường giả liên thủ, cũng phải nuốt hận a!"

Đóng thản vòng gặp này biểu lộ vui vẻ, đại thủ chụp tới, đem bị cổ thần sông thần cuốn lên bát đồng đoạt lại, đem thôi động, muốn thẳng hướng Tiêu Diệp.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại là thần thể cứng đờ.

Chỉ gặp cổ thần sông thần chậm rãi tiêu tán giữa, Tiêu Diệp bóng dáng chậm rãi hiển hiện rồi đi ra, cùng này tiền cảnh tượng vậy mà hoàn toàn khác biệt rồi.

Tiêu Diệp giống như là một đầu tiền sử cự thú, đứng sừng sững ở chỗ đó, thần thể tựa như hóa thành rồi Hỗn Độn Vũ Trụ, mở ra rồi từng khỏa nguyên điểm, số lượng so với năm đó, vậy mà đã tăng vọt đến rồi năm trăm khỏa nhiều, hiện ra thần lực đã thuế biến, nó ba động càng là không giới hạn không vực, để tất cả thần tướng cường giả, đều là tê cả da đầu, sinh lòng không ổn cảm giác.

Bọn hắn oanh mở cổ thần sông thần phòng ngự, nhưng lại chưa nghênh đón thắng lợi thự quang.

"Hai mươi ba vị thần tướng liên thủ, liền như thế chút thực lực sao? Thật đúng là khiến ta thất vọng a!" Tiêu Diệp khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Lúc trước, hắn còn chưa đột phá thời điểm, thần lực còn chưa thuế biến, liền năng lực ép rất nhiều thượng vị thiên thần, huống chi là hiện tại.

Oanh

Cũng không thấy Tiêu Diệp như thế nào động tác, hắn thần thể bên trong năm trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau hướng ra ngoài bành trướng, hóa thành thiên địa càn khôn, tầng tầng đan vào một chỗ, khuếch tán ra.

Ầm ầm!

Khí tráng sơn hà âm sóng, đinh tai nhức óc đều không đủ lấy hình dung, phá tan rồi không gian, lại đem không gian tái tạo.

"Được. . . Thật mạnh sự trói buộc!"

"Ta vậy mà không động đậy rồi!"

. . .

Bị loại này ba động lan đến gần thần tướng cường giả, đều là thần thể cuồng rung động, chỉ cảm thấy không gian sự trói buộc tăng vọt rồi nghìn lần, vạn lần không thôi.

Loại này biến hóa, để bọn hắn hoảng sợ đến cực điểm, đang cật lực thoát khỏi trói buộc, nhưng trong đó hơn mười vị thực lực hơi kém, lại ngay cả trong tay thiên thần khí đều nâng không nổi đến rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp cất bước vọt tới, giơ ngón trỏ lên, mang theo một cỗ thần thông ba động, đi đầu hướng về đóng thản vòng điểm tới.

Cái này, rõ ràng là tiên chỉ thần thông!

Nhưng cùng đối địch Phất Lâm Tư khác biệt chính là, Tiêu Diệp hiện ra cảnh giới thi triển, lập tức huyền diệu khó giải thích chùm sáng tăng vọt, ủng có không gì sánh kịp lực lượng.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, đóng thản vòng liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, đầu liền lấy thần cách, cùng một chỗ nổ tung lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiêu Diệp thân hình lại lóe lên, hoặc quyền hoặc chưởng, chỉ cần hạ xuống, tất nhiên có thể mang theo một tôn thần tướng cường giả sinh mệnh.

"Thiên. . . Trời ạ!"

Xa xa Phiền Cực Thao sớm đã thạch hóa rồi, nói không nên lời một câu.

Cái này căn bản là không đối với chờ chém giết, nhìn càng giống là một trận đại đồ sát.

Đồ sát thần tướng?

Trọng yếu nhất chính là, từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp biểu hiện được phong khinh vân đạm, hiển nhiên chưa hết toàn lực.

Phóng nhãn Hỗn Độn thế giới, cái này chỉ sợ chỉ có thần quốc chi chủ cái kia chờ tồn tại, mới có thể làm được đi.

Cái này, chính là cổ thần hậu duệ, đạt tới thượng vị Thiên Thần cảnh kinh khủng sao?

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, đã có chín vị thần tướng cường giả bị Tiêu Diệp chỗ đánh chết, còn lại phía dưới thần tướng cường giả bên trong, chỉ có năm vị người mạnh nhất tránh thoát rồi trói buộc, xa xa lui ra, như lâm đại địch, trên mặt tràn ngập rồi kinh hoảng.

Tiêu Diệp cho thấy thực lực thật đáng sợ rồi, cho dù bọn hắn còn có rất nhiều thủ đoạn, nhưng liên hợp lại, chỉ sợ cũng không phải nó đối thủ.

"Có thể tham gia tiên thiên thần linh tuyển bạt sinh linh, quả nhiên không đơn giản a!"

"Đại Tần ngược lại là nhặt được bảo!"

Vào thời khắc này, một đạo phiêu miểu âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp động tác dừng lại.

Thanh âm này. . .

Rõ ràng là sớm đã rách nát Văn Tường thần đô bên trong truyền tới.

Là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc cường giả sao?.