Chương 3076: Siêu cấp thần quốc thiên tài

Chương 3076: Siêu cấp thần quốc thiên tài

Văn Tường thần quốc no bụng chịu chiến hỏa tẩy lễ, sớm đã phá diệt rồi, bây giờ còn sót lại bên dưới rồi Văn Tường thần đô bảo tồn coi như hoàn hảo, nhưng cũng tại bạo phát kinh thiên chi chiến, liền Đại Tần thần chủ đều bị cuốn vào rồi đi vào, không cách nào hiện thân, hấp dẫn rồi rất nhiều ngoại lai sinh linh chú ý.

Giờ phút này, có âm thanh từ Văn Tường thần đô bên trong truyền ra, ngay sau đó khiến phụ cận toàn bộ sinh linh, đều là rùng mình một cái, rùng mình.

Phóng nhãn nhìn lại, giữa thiên địa hết thảy cảnh vật phảng phất đều chậm rãi biến mất rồi, chỉ gặp một tôn sinh linh, không nhiễm bụi khí đạp không mà đến.

Đó là một tôn kinh khủng sinh linh, hành động giữa lại có thiên địa cùng reo vang, khắp trời thụy thải rủ xuống, toàn bộ đều đang vì hắn mà động, có từng đoá từng đoá Hỗn Độn chi hoa đang vì hắn mà nở rộ, đây là thiên thần lực tiêu tán thể hiện, theo lấy hắn cất bước mà tại chầm chậm bay múa.

Phốc phốc!

Nương theo lấy hắn tới gần, có tám đóa Hỗn Độn chi hoa chầm chậm nở rộ, lập tức bị Tiêu Diệp sở định ở bát tôn thần tướng cường giả, toàn bộ đều là tại ho ra máu, trơ mắt nhìn chính mình thần thể liên quan thần cách, cùng một chỗ chôn vùi rồi mở đi ra.

"Thật là khủng khiếp!"

Chỉ có cái kia trước một bước tránh thoát trói buộc năm vị thần tướng cường giả, xa xa lui ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Có thể từ Văn Tường thần đô bên trong đi ra, còn có loại này uy thế, tuyệt đối là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc cường giả, luận thực lực, luận bối cảnh, bọn hắn đều xa xa trêu chọc không nổi.

Trước đây bọn hắn vây đánh Phiền Cực Thao, đối phương không có tỏ thái độ, lại với giờ phút này hiện thân, hiển nhiên là nhằm vào Tiêu Diệp.

"Còn không có đạt tới thần quốc chi chủ tầng thứ, cũng chỗ với thượng vị Thiên Thần cảnh!" Tiêu Diệp thiên thần mắt lấp lóe, phát hiện nơi xa Văn Tường thần đô bên trong chiến đấu, như trước đang tiếp tục lấy.

Xem ra, cùng Đại Tần thần chủ kịch chiến siêu cấp Hỗn Độn thần nước cường giả, cũng không phải là trước mắt tôn này sinh linh.

"Tên ta Thiên Nguyên Tịch, đến từ siêu cấp thần quốc ——  thật bàn, sẽ tham gia hơn một vạn năm sau này, tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt việc quan trọng."

"Ta nghe nói rồi một cái phổ thông thần quốc, vậy mà cũng sinh ra rồi một tôn, cùng chúng ta có giống nhau tư cách sinh linh, cảm thấy rất hứng thú, không nghĩ tới còn không có đích thân tới Đại Tần, ngay ở chỗ này đụng phải rồi."

Đến vị này sinh linh có được đầu rồng, mắt trái chính là một vòng mặt trời đen, mắt phải là một vòng trăng máu, nó thân thể hùng vĩ, phong yêu tay vượn, cỗ có không gì sánh kịp uy thế, ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, lộ ra một vòng tà mị nụ cười.

Thật bàn!

Cái này danh xưng vừa ra, lập tức bốn phía sinh linh đều là trong lòng run lên.

Đối phương quả nhiên là đến từ siêu cấp thần quốc sao?

"Tiêu Diệp, cẩn thận, cái này Thiên Nguyên Tịch nhưng so sánh ngươi khi đó chiến bại dị quốc thần sứ, đáng sợ quá nhiều rồi, Văn Tường thần quốc bị diệt, chính là từ hắn chỗ chủ đạo."

"Ngày xưa hắn chém giết rồi Văn Tường thần quốc thần tướng, cuối cùng nhất vẫn là dẫn tới Văn Tường thần chủ tự mình xuất thủ, đại chiến rồi một phen, mới đem bức lui."

"Cho nên ngươi tốt nhất đừng cùng hắn lên xung đột."

Phiền Cực Thao vội vàng truyền âm nói.

Siêu cấp Hỗn Độn thần quốc chỗ bồi dưỡng được thiên tài, thực sự thật đáng sợ rồi, mặc dù Tiêu Diệp lại cơ duyên gia thân, cũng so bất quá đối phương, đây là tiên thiên điểm xuất phát không đủ.

Huống chi, đặt chân với thượng vị Thiên Thần cảnh, có thể cùng Văn Tường thần quốc chi chủ chém giết, cái này bản thân chính là nghịch thiên tiêu chí rồi.

"Như thế mạnh sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ngược lại trên thân dâng lên một tia chiến ý, ánh mắt hừng hực nhìn chòng chọc đối phương.

Hắn vì sao độc thân từ Đại Tần đuổi tới Văn Tường?

Không phải là muốn kiến thức siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thiên tài phong thái, đến nghiệm chứng chính mình bây giờ thực lực sao?

Theo lấy hắn cảnh giới đột phá, sớm đã viễn siêu rồi phổ thông thần quốc thần tướng tầng thứ, không cách nào làm cho hắn dốc sức một trận chiến.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thiên tài, ngược lại để hắn cực cảm thấy hứng thú a.

"Có chút ý tứ."

"Đối mặt ta, còn dám hiện ra chiến ý, xem ra Đại Tần cái kia chờ viên đạn địa phương, giao phó rồi ngươi mù quáng tự tin."

"Không bằng hiện tại liền bồi ngươi chơi đùa đi."

Tại Tiêu Diệp dò xét Thiên Nguyên Tịch thời khắc, đối phương cũng đang đánh giá lấy Tiêu Diệp, giờ phút này nhếch miệng cười một tiếng, hướng về Tiêu Diệp từng bước một đi tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong khoảnh khắc, khí thế khủng bố chảy xuôi, vờn quanh nó quanh thân Hỗn Độn chi hoa số lượng, lập tức tăng vọt đến rồi ngàn đóa nhiều.

Hơn một ngàn Hỗn Độn chi hoa tại cùng nhau nở rộ, trong nhụy hoa bộc phát ra thiên thần lực giống như thanh huy, để dưới vòm trời đều là băng, hướng về Tiêu Diệp bay múa mà đến.

Tiêu Diệp lấy thần thể mở ra năm trăm khỏa nguyên điểm hướng ra ngoài bành trướng, hóa thành thiên địa càn khôn, có thể tuỳ tiện trói buộc chặt thần tướng cấp bậc cường giả, nhưng giờ phút này lại không có hiệu quả rồi, bị hơn ngàn Hỗn Độn chi hoa toàn bộ xoắn nát.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng cảm nhận được một loại áp lực cường đại đánh thẳng tới, để hắn toàn thân đều tại rung động, nếu không có hắn thiên thần lực hùng hậu, cùng lúc ngăn trở, chỉ sợ thần thể đều muốn vỡ nát rồi.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng là thần thể chấn động, một cỗ cường đại thần lực hướng hắn vọt tới, áp bách cho hắn không ngừng lùi lại.

"Hắn thần lực, tối thiểu nhất cùng ta không phân cao thấp, quả nhiên đụng phải đối thủ!" Tiêu Diệp rời khỏi thật xa lúc này mới dừng lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Ừm

"Không hổ là cổ thần hậu duệ, ngươi huyết thống rất mạnh, xem ra ngươi tu liên rồi, rất lợi hại huyết thống thần thông a."

Tại Tiêu Diệp sợ hãi thán phục sau khi, Thiên Nguyên Tịch cũng là có chút chấn kinh.

Hắn chính là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thiên tài, hưởng thụ đãi ngộ, xa xa không phải Tiêu Diệp nhưng so sánh, lúc này mới đúc thành ngay sau đó một thân mạnh mẽ vô cùng thiên thần lực.

Tiêu Diệp một cái sinh ra phổ thông thần quốc thiên tài, cũng có thể so với hắn?

"Nhìn ngươi mạnh bao nhiêu."

Thiên Nguyên Tịch vẫn như cũ một bộ thái độ bề trên, đưa tay vung lên, lập tức ngàn đóa Hỗn Độn chi hoa đang nhanh chóng biến hóa, vậy mà dùng cái này đến xây dựng ra rồi một mảnh Hoa Hải, thần thông ba động ngút trời, trải rộng rồi khắp nơi bát phương, từ giữa không trung hướng về Tiêu Diệp ép xuống tới.

Trong chớp mắt, Văn Tường thần quốc rất nhiều phủ, vực đều là rung động nhè nhẹ lên, để ở đây sinh linh đều kinh dị.

Thiên Nguyên Tịch, vậy mà lấy sức một mình, rung chuyển rồi gần phân nửa Văn Tường thần quốc!

"Đến được tốt!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là một thân thét dài, huyết thống khí tức bao trùm toàn thân, mỗi một tấc huyết nhục uy năng đều tại tăng vọt, thần thể càng là đang nhanh chóng cất cao, hiện ra cổ thần chi thể, một đôi to lớn quyền đầu giao thế, không ngừng hướng về cái kia phiến Hoa Hải mạnh mẽ đập tới.

Tại Phổ Sa trong di tích bế quan hơn bảy nghìn năm, Tiêu Diệp chẳng những cảnh giới lấy được đột phá, đối với lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống cũng là không ngừng chùy liên, lấy được kinh người thành quả.

Tỉ như cổ thần chi thể loại này năng lực, liền đề cao rồi không chỉ một bậc, bằng này liền có thể tàn sát phổ thông thần quốc thần tướng.

Tiêu Diệp giống như cường long ra cống, song quyền chí cương chí dương, mỗi một quyền hạ xuống, đều có thể mang theo ngập trời ba động.

Đặc biệt là nó cánh tay phải, từ cổ thần thần cốt đúc thành mà thành, lần này giống như đỉnh tiêm thiên thần khí tại xuất kích.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp trong nháy mắt oanh ra mấy trăm quyền, cái kia phiến thần thông hóa thành Hoa Hải đều không chịu nổi, bị cấp tốc đánh xuyên rồi mở đi ra.

"Như thế tuỳ tiện liền hóa giải rồi ta thần thông?" Thiên Nguyên Tịch ánh mắt vì đó ngưng tụ.

"Xuất ra ngươi tất cả bản sự đi!"

"Nếu không, dù cho ngươi là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thiên tài, hôm nay nói không chừng đều muốn đại bại với này!"

Tiêu Diệp cổ thần chi thể, từ trong biển hoa xông ra, một đôi quyền đầu giống như là hai khỏa Hỗn Độn thần tinh rơi rụng xuống, đột nhiên ép xuống hướng Thiên Nguyên Tịch, vậy mà tại chủ động công kích..