Chương 3077: Ai mạnh ai yếu

Chương 3077: Ai mạnh ai yếu

"Muốn cùng ta cận thân một trận chiến sao? Cái kia ta thành toàn ngươi!"

"Huyết thống thần thông, quá thần phú thể!"

Đối mặt Tiêu Diệp công phạt, Thiên Nguyên Tịch thét dài, một đạo long trời lở đất âm thanh phát ra, cái kia lại là hắn thần huyết cọ rửa thần thể âm thanh.

Hắn thần thể bên trong, giống như là có một tôn thần để ẩn núp, lúc nào cũng có thể sẽ khôi phục mà đi.

Sáng chói màu xanh thần quang, vạch phá rồi mênh mông hư không, dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo cùng reo vang, cơ hồ kinh động rồi nửa cái Văn Tường thần quốc, chiếu phá sơn hà.

Mà Thiên Nguyên Tịch thần thể, cũng là cấp tốc cất cao, vậy mà trở nên cùng Tiêu Diệp cổ thần chi thể không phân bên trên bên dưới, một đôi tay vượn lực nhổ sơn hà, phong bế rồi Tiêu Diệp ép xuống xuống tới song quyền.

Cả hai tiếp xúc ngắn ngủi, dẫn phát Đại Đạo cùng reo vang, ù ù mà động, phát ra một cỗ trời long đất nở như vậy âm sóng.

"Đây là siêu cấp thần quốc huyết thống thần thông sao? Vậy mà có thể cùng ta cổ thần chi thể chống lại!" Tiêu Diệp mâu quang ngưng trọng lên.

Giờ phút này, hắn đã phát giác được Thiên Nguyên Tịch chỗ kế thừa, chính là lục tinh đẳng cấp quá thần huyết thống.

Quá thần cũng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh.

Nhưng luận thần thể không bằng cổ thần, nhưng đối phương lại có thể đem huyết thống phát huy đến mức độ này, cùng hắn cổ thần chi thể chống lại, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

"Cổ thần hậu duệ, không gì hơn cái này, xem ra là ta xem trọng ngươi rồi."

Thiên Nguyên Tịch khóe miệng chứa lấy một sợi cười lạnh, cùng thời không giữa rung động, kích phát rồi thuộc về chính mình quá thần thần để, đạt tới thứ hai tầng thứ ngưng thực, mới vừa vặn hiển hiện, thế mà liền dung nhập vào thanh không Thái Hư bên trong, căn bản khó mà bắt.

Giờ khắc này, Thiên Nguyên Tịch thiên thần lực cấp tốc tăng vọt, hóa thành khổng lồ Hỗn Độn chi quang khuếch tán rồi mở đi ra, tràn ngập lấy một cỗ kinh khủng thế, có thể áp chế vô tận hậu thiên sinh linh.

Bạch

Giờ khắc này, thần thể cất cao Thiên Nguyên Tịch, trực tiếp cùng không gian hòa làm một thể, vô thanh vô tức xuất hiện tại Tiêu Diệp bên cạnh thân.

Cái kia một đôi tay vượn nhấc lên, rủ xuống ức vạn sợi quang huy, ép tới thập phương tịch diệt, Hỗn Độn sụp ra, một mạch mà thành, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Quá thần hậu duệ, có được thao túng không gian khả năng, tại phương diện tốc độ có trời sinh ưu thế.

Thiên Nguyên Tịch tiến hành không gian xuyên toa, lại thôi động thần thông tiến hành công kích, một mạch mà thành.

Nhưng Tiêu Diệp Diệc Phi bình thường hạng người.

"Hỗn Độn thành tấc!"

Tiêu Diệp rống to, bốn phía không gian cấp tốc biến hóa, ở tại dưới chân giống như là trở nên chỉ có một tấc lớn mà thôi, hắn nhẹ nhõm một bước liền tránh đi, để Thiên Nguyên Tịch cái này một kích thất bại.

"Ngươi trốn không thoát."

Thiên Nguyên Tịch chưa từng truy kích đi lên, nhưng liên miên không gian lại theo lấy hắn nói ù ù mà động, giống như là dao động mãnh liệt mặt biển, tiếp theo lấy giống như là có một chỉ bàn tay vô hình nắm chặt, từ bốn phương tám hướng hướng về Tiêu Diệp đè ép mà đến.

"Không gian áp súc sao?"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy áp lực đại tăng, cổ thần chi thể đều là âm vang rung động.

Tử Việt Tế cũng kế thừa rồi quá thần huyết thống, nhưng chiêu số giống vậy thi triển ra, cùng trước mắt Thiên Nguyên Tịch căn bản không thể so sánh.

Mở

Tiêu Diệp rống to, cổ thần thần để hiển hiện với phía sau  đồng dạng có Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống mà xuống, cùng Thiên Nguyên Tịch quá thần thần để cách không đối lập.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc, Tiêu Diệp khí thế đại biến, có Hỗn Độn quy tắc giáng lâm, diễn hóa ra rồi bảy đại kỳ cảnh, lấy bí thế thần quan vì chủ đạo, giống như là bảy tòa huy hoàng vô tận Hỗn Độn thế giới, đang không ngừng đập vào áp súc mà đến không gian.

Tại mãnh liệt va chạm sau khi, cả hai cùng nhau phai mờ với trong hư không.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới thôi động bảy đại kỳ cảnh, nó uy lực sớm đã siêu việt rồi Đại Tần thần quốc đứng đầu nhất thiên thần thông.

Ông

Tiêu Diệp hai tay nâng lên, tại trong hư không liên tiếp đập qua, bộc phát ra kinh lôi như vậy âm thanh, nồng đậm dương khí phát ra, tại cái này phiến trong hư không lạc ấn bên dưới cái này đến cái khác phù văn.

Tại không đến một hơi thời điểm, Tiêu Diệp tựa như lấy tay phải là bút, lấy thần lực làm mực, tại trong hư không khắc họa ra rồi một quyển thần Minh Kinh văn, hướng về Thiên Nguyên Tịch bao phủ tới.

Đây là thiên thần thông —— Thần Hoàng kinh thư, lấy thần lực hóa thành kinh thư, có được sinh sinh luyện hóa cường địch hiệu quả.

Tiêu Diệp một kích chưa rơi, một kích lại xảy ra.

"Tiên chỉ thần thông!"

"Đạo quyền thần thông!"

. . .

Chỉ gặp hắn thi triển Hỗn Độn thành tấc, quay chung quanh Thiên Nguyên Tịch, thân hình hắn phiêu miểu, tại cổ thần chi thể trạng thái bên dưới, thôi động rất nhiều công kích thần thông, đều là Phổ Sa thần quốc quốc khố tầng thứ nhất chỗ trân giấu, đẳng cấp siêu việt Đại Tần tiêu chuẩn.

Những năm này, Tiêu Diệp tắm rửa vô tận tín ngưỡng, đặt chân Thời Gian Tháp, tận đều là tu liên có thành tựu rồi.

Mà lại hắn thiên thần lực vô cùng kinh khủng, có thể chèo chống nổi đáng sợ như vậy tiêu hao.

Hắn phát cuồng rồi, thần uy xuyên qua vạn cổ trời cao, dũng mãnh triển khai rồi mãnh liệt phản kích, nó thiên thần lực bành trướng không nghỉ, tựa như vĩnh viễn không khô cạn đồng dạng, triệt để hiện ra hơn bảy nghìn năm khổ tu thành quả.

Chiến

Thiên Nguyên Tịch cũng là bất phàm, cả người đều trở nên mơ hồ, cùng Tiêu Diệp chém giết.

Cả hai kịch chiến không ngừng thăng cấp, giống như hai tôn tiên thiên thần linh tại kịch chiến.

Văn Tường thần quốc cương vực, đối với cả hai căn bản không thành trở ngại, bọn hắn chỉ là thân hình chớp động mấy lần, liền có thể đi ngang qua một phủ nhất vực địa phương.

Kỳ Thế tấn mãnh, liền thần tướng cường giả đều thấy không rõ lắm cụ thể tình hình rồi.

Lấy cả hai vì trung tâm, càn khôn kịch chấn, một khe lớn lan tràn ra ngoài trăm vạn đầu, không biết bao nhiêu khu vực nổ tung.

Cái kia kinh khủng sóng xung kích tiêu tán, tùy ý một sợi đều có thể chấn thương thần tướng cường giả.

"Quá. . . Thật đáng sợ!"

"Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, vậy mà cường đại đến mức độ này rồi, có thể cùng siêu cấp thần quốc thiên tài chính diện chém giết?"

Xâm nhập Văn Tường thần quốc ngoại lai sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tại gian nan né tránh.

Đặc biệt là cái kia may mắn sống sót năm tôn thần tướng cường giả, đều là cách Phiền Cực Thao xa xa.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới biết rõ Tiêu Diệp kinh khủng, trước đây đối bọn hắn xuất thủ chi uy, bất quá núi băng một góc.

Cho nên, bọn hắn nơi nào còn dám đối với Phiền Cực Thao động thủ?

"Thật sự là thiên phù hộ ta Đại Tần a!"

Trái lại Phiền Cực Thao, đã từ chấn kinh chuyển thành kích động.

Hỗn Độn thần quốc loạn thế, có Tiêu Diệp cường giả như vậy hoành không xuất thế, đây là Đại Tần may mắn.

Sưu

Giờ phút này, kịch chiến dư sóng cuối cùng biến mất, chỉ gặp cái kia hai tôn thân ảnh khổng lồ, một lần nữa trở lại rồi Văn Tường thần đô phụ cận, bọn hắn giao thoa mà qua, riêng phần mình sừng sững đứng ở một mảnh Hỗn Độn trong hư không, xa xa giằng co, tản mát ra khiếp người uy thế.

"Siêu cấp thần quốc thần giai thiên tài, cũng chẳng mạnh đến đâu."

Tiêu Diệp ngừng chân, cổ thần chi thể bên trên đã vết thương chồng chất, nhưng mệt mỏi trên nét mặt, vẫn như cũ có đè ép không được hưng phấn.

Luận thần lực, hắn không thể so với đối phương kém.

Luận thần thông, khi lấy được Phổ Sa thần quốc bộ phận truyền thừa về sau, hắn cũng không thua bao nhiêu.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn cùng siêu cấp thần quốc thần giai thiên tài so sánh, chênh lệch quả nhiên đã không thể gặp rồi.

Thậm chí, hắn thân là cổ thần hậu duệ, huyết thống chiếm cứ nhất định ưu thế, lại thêm cánh tay phải, nếu là tái chiến, hắn có lòng tin có thể thắng được.

"Ngươi thật sự rất mạnh, cũng có không tệ kỳ ngộ, đạt được rồi siêu cấp thần quốc trân giấu thần thông."

"Nhưng ngươi cho rằng ta có thể tại siêu cấp thần quốc bên trong danh xưng thiên tài, chỉ là bằng lấy những này sao?"

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp lời nói nói, Thiên Nguyên Tịch lại là thần sắc lãnh khốc.

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, phía sau dung nhập không gian quá thần thần để rung động nhè nhẹ, đang nhanh chóng sinh ra lấy biến hóa.

"Cái gì?"

"Khó nói. . ."

Tiêu Diệp gặp này đồng tử co rụt lại, trong lòng sinh ra không ổn cảm giác..