Chương 3078: Thần để đạo hóa

Chương 3078: Thần để đạo hóa

Thiên Nguyên Tịch quá thần thần để cùng cuồn cuộn không gian hòa làm một thể, khó mà bắt.

Nhưng ở giờ phút này, quá thần thần để lại là với trong không gian nổi lên, đó là một tôn nhìn như giống như pho tượng như vậy thân thể, từng đạo hoa văn trải rộng cơ thể, giống như là cây già Rings.

Cảnh tượng bực này, rõ ràng là đạt tới thứ hai tầng thứ ngưng thực mới có thể có được.

Mà theo lấy Thiên Nguyên Tịch thể nội thần huyết, từng lần một cọ rửa lấy hắn thần thể, huyết thống khí tức lại lần nữa khuếch tán, để cái kia từng đạo hoa văn phát sinh rồi biến hóa, vậy mà lấp lóe lấy một loại Đại Đạo dấu vết.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Trong chốc lát, Văn Tường thần quốc bên trong chúng sinh đều là rung động, bất luận là chim bay thú chạy, vẫn là phủ vực bên trong ngoại lai sinh linh, đều ngã vào tại rồi trên mặt đất, sợ hãi ánh mắt hướng về Văn Tường thần đô phương hướng trông lại.

Bởi vì giờ khắc này, thần lực của bọn hắn vậy mà không chịu khống chế rồi.

Đến nỗi Văn Tường thần đô cái này phiến trong khu vực ngũ đại thần tướng cường giả, cùng Phiền Cực Thao càng là tại trong hư không lảo đảo lùi lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, thần thể đang lặng lẽ ở giữa sụp ra từng đạo lỗ hổng, căn bản là không có cách lấp đầy.

Đến nỗi Tiêu Diệp càng là đứng mũi chịu sào, cổ thần chi thể âm vang rung động, đang không ngừng lùi lại lấy, cảm giác giống như là có cối xay tại nghiền ép lấy thân thể, hiện lấy tử quang thần huyết vẩy ra mà đi.

"Hắn quá thần thần để, siêu việt rồi ngưng thực!"

Tiêu Diệp lui ra ngoài số một tỷ bên trong bên ngoài, cái này mới miễn cưỡng ổn định, trong lòng rung động bất an, khiếp sợ nhìn Thiên Nguyên Tịch phía sau quá thần thần để.

Hắn tuy nhiên cũng không rõ ràng, tôn này thần để phát sinh rồi cái gì biến hóa, nhưng nó tầng thứ, tuyệt đối siêu việt rồi ngưng thực.

Đối với cái này, hắn cũng không tính quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao, lúc trước trợ trận Bái Vân năm tôn Dực Thần hậu duệ bên trong Duẫn Cuồng Diệu, đối với thần để tu liên, đều đã siêu thoát rồi ngưng thực, tiếp cận thứ ba tầng thứ rồi.

"Tiêu Diệp!"

"Đây là tiên thiên thần linh thần để thứ ba tầng thứ, gọi là đạo hóa, phù hợp Hỗn Độn Đại Đạo."

"Đây là thần đạo tam cảnh sinh linh, gần như không có khả năng chạm đến tầng thứ, khó trách lúc trước hắn có thể cùng Văn Tường thần chủ chính diện chém giết!" Nơi xa, Phiền Cực Thao thanh âm hoảng sợ truyền đến, cũng không ngồi yên được nữa rồi.

Thiên Nguyên Tịch cùng Tiêu Diệp quyết đấu, còn chưa từng vận dụng thần khí, hiển nhiên còn có át chủ bài, nhưng hắn không ngờ rằng, này đến bài sẽ đáng sợ như thế.

Đem tiên thiên thần linh huyết thống, chùy liên đến loại này tầng thứ, thần đạo tam cảnh căn bản không thể anh phong, Tiêu Diệp cầm cái gì đi chống lại?

"Thần để đạo hóa, thần đạo tam cảnh sinh linh, hoàn toàn chính xác đụng vào không đến, nhưng này chỉ là đối lập với các ngươi phổ thông thần quốc mà thôi."

"Siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thần giai thiên tài, tự nhiên muốn coi là chuyện khác."

"Đây cũng không phải là dựa vào tốt vận khí, thu hoạch được một số siêu cấp thần quốc truyền thừa thần thông, liền có thể đặt chân tiến đến."

Thiên Nguyên Tịch trời cao mà đứng, cùng Tiêu Diệp cổ thần chi thể chờ cao, trong lời nói đều là trào phúng.

Rầm rầm!

Trên thân sau quá thần thần để bên trên, chỗ lượn lờ Hỗn Độn Đại Đạo dấu vết bay múa, khiến cho quá thần phú thể cũng nhận rồi nhiễm, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Sưu

Thiên Nguyên Tịch một nói dứt lời, tại xuyên toa không gian, số một tỷ bên trong khoảng cách, chớp mắt liền qua, thẳng lâm Tiêu Diệp trước mặt.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình.

Quá thần hậu duệ có thể thao túng không gian, trước đây Thiên Nguyên Tịch xuyên toa không gian tuy nhiên nghịch thiên, nhưng cũng có thiếu hụt, số 1 tỷ dặm tối thiểu nhất cũng phải phân ba lần xuyên toa mới được, này mới khiến hắn có thể lấy Hỗn Độn nửa bước ngăn được.

Này Phiên Thiên nguyên tịch thẳng lâm mà đến, một đôi tay vượn nhấc lên, rủ xuống ức vạn sợi quang huy đánh tới, dù cho Tiêu Diệp đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể kiệt lực giơ lên hai tay đối kháng.

Oanh

Chiêu số giống vậy, lần này Thiên Nguyên Tịch thi triển đi ra, lại là khí thế bàng bạc, có một loại tuyệt đại vô địch uy năng.

Cả hai tiếp xúc, lập tức phát ra hoàng chung đại lữ như vậy oanh minh, từng đạo có thể thấy rõ ràng gợn sóng chấn ra, chỗ đến đều là cô quạnh, núi lở biển sôi, phá diệt vạn vật.

Phiền Cực Thao cùng cái kia năm vị thần tướng cường giả căn bản không tránh thoát, thần thể giống như giấy đồng dạng, trực tiếp vỡ nát rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp cổ thần chi thể kịch chấn, rồi sau đó bay ngược mà đi, một đôi tay cánh tay nổ tung, chỉ có cánh tay phải chính là cổ thần thần cốt tái tạo, còn đối lập hoàn hảo, nhưng nó tự thân năm trăm khỏa nguyên điểm, cũng là ảm đạm đi khá nhiều.

"Đây mới là siêu cấp thần quốc thần giai thiên tài chỗ đáng sợ sao?" Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn phát giác được đối phương thần lực cũng không tăng cường quá nhiều, chỉ là thêm ra rồi một loại không tên lực lượng, so thần lực cao quý quá nhiều, trở thành chủ đạo, chỉ này một kích, kém chút để hắn cổ thần chi thể sụp ra rồi.

Cái này có lẽ chính là thần để đạo hóa uy lực!

"Ngươi dạng này thực lực, còn vọng tưởng tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt? Kém quá xa rồi." Thiên Nguyên Tịch ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, lắc lắc đầu.

"Quá thần thần thông, ta lấy không gian vì khí!"

Cùng lúc một tay nắm nâng lên, với trong hư không xẹt qua, giống như là tại gảy lấy dây đàn.

Lập tức ——

Vù vù!

Khoảng cách Văn Tường thần đô gần nhất, cuồn cuộn vô cùng độ cầu vồng phủ, mãnh liệt rung động bắt đầu chuyển động, trong đó ngoại lai sinh linh toàn bộ bạo liệt vẫn lạc, vô số cấp một thế giới phai mờ.

Theo sau, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, gian nan vất vả phủ không gian đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng nhất vậy mà toàn bộ biến mất rồi, hóa thành một đạo lưu quang, với Thiên Nguyên Tịch trong tay hóa thành một đem trong suốt chi kiếm.

Đây là đem không gian không ngừng áp súc, chỗ bày biện ra tới cuối cùng hình thái, cực kỳ lực công kích.

"Hắn. . . Hắn đem Văn Tường thần quốc một phủ địa phương, cho luyện hóa thành rồi một thanh kiếm?" Loại này nghịch thiên thủ đoạn, để Phiền Cực Thao chờ thần tướng cường giả, không khỏi bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, quất thẳng tới lạnh khí.

Bạch

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Thiên Nguyên Tịch trong tay trong suốt trường kiếm cách không chém ra, mang theo rồi một cỗ không gian phong bạo.

Đây là chân chính lấy không gian lực lượng hóa thành phong bạo, cũng không phải là không gian không ổn định, trảm phá vạn trượng thiên, mỗi một sợi đều có thể giảo sát thần tướng cường giả, hướng về Tiêu Diệp tàn sát bừa bãi mà đi.

"Đồ Thiên ba đòn, kích thứ ba!"

Tiêu Diệp căn bản không dám khinh thường, biết được cái này một trận chiến, đạt tới cuối cùng thời khắc, toàn thân hắn nguyên điểm cưỡng ép sáng lên, trực tiếp tại cổ thần chi thể trạng thái bên dưới, thôi động mạnh nhất huyết thống thần thông tiến hành chống lại.

Vù vù!

Giờ khắc này, cổ thần thần để cùng Tiêu Diệp động tác nhất trí, cùng lúc xách chưởng, hướng về phía trước quét ngang mà đến, cực điểm thăng hoa.

Ngày xưa, Tiêu Diệp đặt chân với trung vị Thiên Thần cảnh, thi triển kích thứ ba liền đánh nổ rồi tôn này dị quốc thần sứ, huống chi là hiện tại?

Uy lực tăng lên rồi không chỉ gấp mười lần.

Nhưng mà vẫn như cũ không kém đi.

Kịch liệt va chạm mạnh về sau, Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, cổ thần chi thể trực tiếp bị đánh tan, hóa thành bình thường trạng thái.

Không gian phong bạo dư uy tàn sát bừa bãi, Tiêu Diệp thúc giục cổ thần sông thần lại bị xuyên qua, tế ra Hạo Nguyệt Thần Chung chờ vài kiện thiên thần khí đều cùng nhau nổ tung, hắn chỉ có thể kiệt lực tránh đi yếu hại, thôi động nhưng trái bán biên thần thể lại trực tiếp bị xoắn nát, máu thịt be bét.

"Ngược lại là có chút bản sự, vậy mà có thể chống đỡ được ta một kiếm."

"Nhưng kiếm thứ hai, ngươi tuyệt đối không tiếp nổi, còn không bằng đem ngươi tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt danh ngạch nhường lại đi."

"Dù sao ngươi đi rồi cũng là chịu chết."

Thiên Nguyên Tịch cầm trong tay không gian chi kiếm, đầu rồng ngẩng cao, nhìn Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Phổ thông thần quốc thiên tài, tại hắn loại này tồn tại trong mắt xem ra  cùng cấp với trò cười.

"Như thế nhanh chóng kết luận, ngươi làm sao biết ta không có dư lực phản kích?"

Tiêu Diệp thần thể chậm chạp tái tạo, nhưng trong miệng cũng đang không ngừng ho ra máu, thần huyết bên trong tử quang đều mỏng manh rất nhiều, hiển nhiên thụ thương cùng hao tổn đều quá lớn, nhưng hắn trên mặt lại là giơ lên một tia vẻ điên cuồng.

Hắn Tiêu Diệp, với Phổ Sa trong di tích bế quan hơn bảy ngàn năm, nhưng này chỉ là ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua mà thôi.

Kỳ thành quả, cũng không giới hạn với cảnh giới đột phá a.

"Còn có dư lực phản kích?"

Thiên Nguyên Tịch biểu lộ kinh ngạc..