Chương 3079: Mạnh nhất thiên thần thông

Chương 3079: Mạnh nhất thiên thần thông

Thiên Nguyên Tịch quá thần thần để bước vào thứ ba tầng thứ đạo hóa, giơ tay nhấc chân đều phù hợp Hỗn Độn Đại Đạo, huyết thống thần thông uy lực càng là tăng vọt, đặt chân với độ cao như thế phía trên, liền thần quốc chi chủ cũng dám chính diện chém giết.

Tiêu Diệp tình cảnh không chịu nổi, rõ ràng nằm ở thế yếu, còn có thể có cái sao thủ đoạn?

"Khó nói ngươi không có phát hiện, bị không gian của ta chi kiếm đánh trúng về sau, ngươi thần thể gây dựng lại tốc độ phi thường chậm chạp sao?" Thiên Nguyên Tịch cười lạnh liên tục, lộ ra tàn khốc sự thật.

Trong tay hắn trong suốt chi kiếm, chính là dựa vào thần để đạo hóa, đem một phủ địa phương không gian áp súc tạo thành, kinh khủng bực nào?

Một kiếm chém ra, ẩn chứa không gian lực lượng, có thể cưỡng ép phá hủy đồng cấp số đối thủ thần thể.

Tỉ như giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể bên trong, liền lưu lại cường đại không gian lực lượng, đang áp chế đối phương thần thể tái tạo.

Nhưng mà, tiếng nói của hắn chưa rơi, liền im bặt mà dừng.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp tàn phá thần thể, đột nhiên bộc phát ra một loại thần thông ba động, đối với lưu lại không gian lực lượng, triển khai rồi trùng kích.

Ông! Ông! Ông!

Tiếp theo lấy, lại có bốn loại thần thông ba động đang khuếch tán, mà lại cái này sổ tự, còn tại không ngừng kéo lên lấy, đều là Tiêu Diệp từ Phổ Sa thần quốc trong quốc khố, sở tu thành đáng sợ thần thông.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp tàn phá thần thể, bị mỗi loại khác biệt thần thông ba động bao phủ, có thể thấy được lít nha lít nhít thần linh văn tự tại điên cuồng lấp lóe lấy, để hắn thần thể, tựa như biến thành rồi Hỗn Độn Thiên Đạo vật dẫn, bao hàm toàn diện.

Ầm ầm!

Cùng lúc, Thiên Địa Dị Biến, có Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, bị Tiêu Diệp thần thể bên trong nguyên điểm hấp dẫn, mãnh liệt mà đến, đem bao phủ trong đó.

Tiêu Diệp, còn tại lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, tại bổ sung hao tổn!

"Cái này tiểu tử, đến cùng tu liên rồi bao nhiêu thần thông?" Giờ khắc này, Thiên Nguyên Tịch vì đó động dung rồi.

Thần thông, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới.

Muốn tu thành một loại thần thông, đều cần thời gian dài dằng dặc.

Dù cho là hắn dạng này siêu cấp thần quốc thiên tài, đều bị trước mắt một màn này, làm cho giật mình.

Keng

Giờ phút này, nhiều như vậy thần thông ba động liên tiếp, giống như là từng đạo thần bí tiếng chuông bị gõ vang rồi, xuyên qua cửu thiên.

Tiêu Diệp thần thể quang hoa như biển đồng dạng tại sôi trào, lưu lại không gian lực lượng bị bức bách ra rồi bên ngoài cơ thể.

Tại Thiên Nguyên Tịch khiếp sợ trong ánh mắt, Tiêu Diệp máu thịt be bét trái bán biên thần thể, đang nhanh chóng tái hiện, hoàn mỹ vô khuyết.

Nó thần thể bên trong năm trăm khỏa nguyên điểm tái hiện.

Tiêu Diệp đằng không mà lên, mâu quang hừng hực, "Bảy Tinh Thần thông!"

Oanh

Theo lấy hắn tiếng nói hạ xuống, liên miên tinh quang xuất hiện, bay thẳng đến lấy Thiên Nguyên Tịch bao phủ tới.

Tiêu Diệp bên trên trảm cửu trọng thiên, trảm xuống mười tầng, giống như là khai ích rồi cửu thiên thập địa, mở ra rồi một phương thế giới, Hỗn Độn khí tràn ngập, bảy viên cổ lão Hỗn Độn thần tinh xuất hiện, chậm chạp chuyển động, đem Thiên Nguyên Tịch bao phủ ở chính giữa tâm.

"Hừ, cái này liền là của ngươi ỷ vào sao? Buồn cười, nhìn ta phá đi!"

Thiên Nguyên Tịch nhìn này tấm cảnh tượng, rất là khinh thường.

Sau một khắc, Thiên Nguyên Tịch trong tay trong suốt lớn Kiếm Lực bổ mà rớt.

Ầm! Ầm!

Chỉ gặp bảy viên cổ lão Hỗn Độn thần tinh, căn bản không chịu nổi, trực tiếp bị nổ tung lên.

Nhưng mà kỳ quái là, mỗi khi một khỏa Hỗn Độn thần tinh bị trảm phá, ngay lập tức sẽ tái hiện.

"Cái gì?"

Thiên Nguyên Tịch mắt trái mặt trời đen, mắt phải trăng máu, giờ phút này cùng nhau nổ bắn ra thần quang, lúc này mới phát giác được rồi một chút không bình thường.

Những này cũng không phải là phổ thông Hỗn Độn thần tinh, trên đó xen lẫn lấy màu vàng sậm thần linh, tối nghĩa không lường được.

"Những này Hỗn Độn thần tinh, là cùng thần lực của ngươi tương liên sao?" Thiên Nguyên Tịch hai con ngươi để mắt tới rồi Tiêu Diệp, trong tay trong suốt trường kiếm hướng về đối phương thần cách chém tới.

Keng

Nhưng mà, cái này một kiếm còn chưa đâm đến Tiêu Diệp, liền bị nhất đỉnh, một kiếm, nhất phủ chỗ ngăn trở.

Cái kia, lại là từ ba khỏa Hỗn Độn thần tinh hóa thành, lực lượng ba động vô cùng, cũng phi thường quy thần khí, càng giống là thần cấm khí, vậy mà giúp Tiêu Diệp ngăn trở rồi cái này một kiếm, tuy nhiên nổ tung, nhưng rất nhanh tái tạo.

Thiên Nguyên Tịch đồng tử kịch liệt co vào, cuối cùng minh bạch rồi loại này thần thông chỗ kinh khủng.

"Ngươi có thể đem quá thần thần để, tu liên đến thứ ba tầng thứ, hoàn toàn chính xác rất bất phàm, nhưng ta cùng ngươi một trận chiến, chưa hẳn liền sẽ thua!"

Tiêu Diệp như là Viễn Cổ Thần Linh giáng lâm phàm trần, hắn vậy mà thôi động lấy một khỏa lại một khỏa Hỗn Độn thần tinh, phát ra rồi mài thế lực lượng, hướng về Thiên Nguyên Tịch nghiền ép mà đi.

Bảy Tinh Thần thông  đồng dạng truyền thừa với Phổ Sa thần quốc quốc khố.

Một khi tu thành, không đề cập tới thất tinh có thể hóa thành vô số binh khí, còn có thể đạt được 2300 trăm phần Hỗn Độn Thiên Đạo chi lực khen thưởng!

Cái này so với vạn linh hướng tông, còn phải mạnh hơn một mảng lớn, chính là Tiêu Diệp tại quốc khố trong tầng thứ nhất phát hiện, mạnh nhất đỉnh tiêm thiên thần thông, không phải đỉnh tiêm tiên thiên thần linh thần để hậu duệ, không thể tu liên.

Cho dù là hắn, cũng là tại đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh, mới có rồi tu liên tư cách, tốn hao rồi thời gian tương đối dài, lúc này mới tu liên có thành tựu.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, bảy viên Hỗn Độn thần tinh chuyển động lấy, bị Tiêu Diệp chỗ chưởng khống, khí thế bàng bạc, lực lượng ba động vô cùng, mỗi một khỏa đều có thể hóa thành một thanh kiếm, một tòa đỉnh, một thanh chuông lớn, quả thực giống như là chấp chưởng rồi một tòa thần khí kho, vô năng vô cùng, cùng nhau hướng về Thiên Nguyên Tịch ép đi.

Thiên Nguyên Tịch quá thần thần để đạo hóa, đặt chân với một cái vô địch lĩnh vực, lực công kích vô địch, nhưng thân hãm này chờ thần thông bên trong, lại không cách nào có hiệu quả rồi.

"Cái này. . . Đây cũng quá đáng sợ!"

Một màn này, không chỉ là ngoại lai sinh linh, liền Phiền Cực Thao cũng là Thần Trị hoa mắt, kích động đến run rẩy.

Thiên Nguyên Tịch quá thần thần để đạo hóa, có thể nói đã siêu xuất thần nói tam cảnh tầng thứ rồi, mà Tiêu Diệp lại còn có thể xoay chuyển tình thế, cái này nhưng so sánh trung vị Thiên Thần cảnh, đánh bại thượng vị thiên thần còn muốn nghịch thiên.

Trong nháy mắt, giữa hai bên chém giết đã qua rồi ngàn chiêu, vậy mà hiện ra một bộ không phân bên trên bên dưới cục diện.

"Đáng chết!"

"Cái này tiểu tử thật là một cái quái vật!" Thiên Nguyên Tịch vừa sợ vừa giận.

Hắn vô số lần tấn công hướng Tiêu Diệp, nhưng nhiều lần bị Hỗn Độn thần tinh chỗ cản bên dưới rồi, để hắn giống như là quyền đầu đánh vào bông gòn bên trong, để hắn khó chịu đến muốn thổ huyết.

Cái này, cố nhiên là Tiêu Diệp chiếm lấy thần thông lợi, nhưng Hỗn Độn trong thế giới, càng là nghịch thiên thần thông, tu liên độ khó lại càng lớn.

Cái này cũng từ mặt bên, xác minh rồi Tiêu Diệp chỗ đáng sợ.

Hắn thần để đạo hóa, vậy mà đối phó không rồi một cái phổ thông thần quốc thần tướng, cái này tin tức nếu là truyền trở về, tuyệt đối sẽ để người cười đến rụng răng.

"Thiên Nguyên Tịch, dừng tay đi."

"Ngươi đối phó không rồi cái này tiểu tử."

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo ung dung âm thanh vang vọng mà lên, từ phương xa quanh quẩn mà đến, vậy mà ép xuống tất cả ba động.

Thiên Nguyên Tịch thân hình run lên, tuy nhiên mặt mũi tràn đầy không cam lòng, không có chút gì do dự, cấp tốc hướng về lui ra ngoài rồi.

Ừm

Kịch liệt chiến đấu, để Tiêu Diệp cũng là có chút suy yếu, bởi vì cái kia truyền đến âm thanh mà trong lòng cuồng loạn.

Bởi vì giờ khắc này, rách nát Văn Tường thần quốc bên trong kịch chiến, đã biến mất với vô hình, cái này đã có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

"Khó nói thần chủ đại nhân bại rồi sao?"

Phiền Cực Thao càng là liên tưởng đến rất nhiều, lập tức sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ tới cực điểm.

Thần quốc chi chủ, một cái thần quốc chân chính thủ hộ thần, có nó tồn tại, mới có thể chấn nhiếp Hỗn Độn tứ phương.

Nếu là Đại Tần thần chủ bị thua, cái kia Đại Tần thần quốc diệt vong không xa vậy..