Chương 3080: Phong Hư Đạo

Chương 3080: Phong Hư Đạo

Văn Tường thần đô, toàn thân to lớn, thê diễm như máu, tràn ngập rồi tuế nguyệt khí tức, tuyên cổ vĩnh tồn, gánh chịu rồi thần chủ cấp bậc kịch chiến sau, giờ phút này từng khúc sụp ra.

Chỉ gặp một tôn sinh linh từ đó đi ra.

Cùng khác biệt chính là, hắn thần thể mơ hồ, giống như là sừng sững đứng ở Hỗn Độn Đại Đạo bên trong không thể thăm dò, hắn cường đại đến làm người sợ hãi, trên thân hành động, giống như từng đạo vòm trời gió lốc thổi qua hư không, phát ra từng đạo chói tai nát âm.

Ầm

Trong chốc lát, vờn quanh Tiêu Diệp bảy viên cổ lão Hỗn Độn thần tinh, cùng nhau chiến minh, trực tiếp sụp ra rồi, hóa thành bột mịn.

Mà lại những này bột mịn đều bị định trụ, không cách nào tái tạo.

"Thật mạnh!"

"Hắn cảnh giới, tuyệt đối siêu việt rồi thần đạo tam cảnh!"

Tiêu Diệp hoàn toàn không cảm giác được đối phương cảnh giới ba động, cái này khiến hắn chấn kinh đến cực điểm, thần thể mỗi một tấc đều chịu đến rồi xưa nay chưa từng có trùng kích, giống như là vô số cối xay hoành không mà tới, muốn đem hắn ép thành bột mịn.

Mà lại quá trình này, hắn căn bản không thể kháng cự.

"Phong Hư Đạo, ngươi mặc dù là thật bàn thần quốc thần giai thiên tài, nhưng ta Đại Tần Tiêu Diệp, thu hoạch được rồi tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt tư cách, ngươi dám giết hắn?"

Vào thời khắc này, một cỗ kinh khủng khí tức hoành quán vòm trời, trực tiếp đem Tiêu Diệp bao phủ, đem bảo vệ rồi.

Chỉ gặp đang đổ nát Văn Tường thần đô bên trong, một vị nhân loại bộ dáng lão đạo nhân vọt ra, hắn tướng mạo gầy gò, đạo bào cũ kỹ, dung mạo cùng khí chất cũng không tính xuất chúng, nhưng lại có thể xưng khinh thường Hỗn Độn.

Bạch

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp thuấn di đến rồi Tiêu Diệp bên cạnh.

Cho dù Hỗn Độn thành tấc loại này thần thông, so với đối phương tốc độ, cũng kém rồi một mảng lớn.

"Thần chủ đại nhân!"

Nhìn thấy vị này lão nói nháy mắt, Phiền Cực Thao kích động reo hò, trong lòng tùng rồi một hơi, cùng lúc thuấn di đi qua.

Hắn nhất lo lắng sự tình, cũng không có phát sinh.

"Ha ha!"

"Đại Tần thần chủ nói quá lời rồi."

"Tiêu Diệp đã muốn tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, tự nhiên muốn hiện ra làm cho người chịu phục thực lực mới đúng, dù sao siêu cấp thần quốc bên trong, còn có không ít sinh linh không có loại này tư cách."

Tên là Phong Hư Đạo sinh linh, vẫn như cũ khó dòm chân dung, hắn đối với Đại Tần thần chủ cười khẽ nói.

"Cùng các ngươi thật bàn thần quốc bồi dưỡng thần giai thiên tài Thiên Nguyên Tịch, liều cái không phân cao thấp, khó nói còn chưa đủ à?"

Đại Tần thần chủ nhìn chăm chú đối phương, chế giễu lại nói.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Thiên Nguyên Tịch lập tức long mặt xám xanh.

Hắn chính là siêu cấp thần quốc thần giai thiên tài, lại không làm gì được rồi Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác mặt mũi không quang.

"Hư Đạo đại nhân!"

Giờ phút này bị Đại Tần thần chủ đề cập, Thiên Nguyên Tịch tức giận bốc lên, nhìn về phía Phong Hư Đạo.

Nhưng mà đối phương lại nói, " Đại Tần thần chủ ngược lại là so Văn Tường thần chủ mạnh không ít."

"Ta tạm thời còn không giết được hắn."

"Văn Tường thần quốc, cũng không có cái gì tốt lưu luyến rồi, đi thôi."

Nói xong, Phong Hư Đạo thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Hừ

Nguyên chỗ Thiên Nguyên Tịch trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới phẩy tay áo bỏ đi.

Hai đại cường giả tận đều là rời đi, nhưng Tiêu Diệp lại là toàn thân băng lãnh, ngốc đứng ở nguyên vẹn, biểu lộ rung động.

Rất hiển nhiên, tên kia vì Phong Hư Đạo sinh linh, cùng Thiên Nguyên Tịch xuất từ cùng một cái siêu cấp thần quốc, đều vì thần giai thiên tài.

Trời ạ!

Tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, lại còn có siêu xuất thần nói tam cảnh tồn tại sao?

Phong Hư Đạo một khi xuất thủ, quả thực là quét ngang, ai có thể địch nổi?

"Siêu cấp Hỗn Độn thần quốc, hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố."

"Nhưng loại này thiên tài, tại siêu cấp thần quốc bên trong cũng cực độ hiếm thấy, Tiêu Diệp ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi có thế để cho Thiên Nguyên Tịch đều không làm gì được, đã rất kinh diễm rồi, thông qua tuyển bạt khả năng rất lớn."

"Dù sao, ngươi có thể thu được tham gia tuyển bạt danh ngạch, cũng là tấu lên trên, đạt được một tôn cổ thần tán thành, không phải vậy siêu cấp thần quốc thiên tài, sớm đã giết ngươi, chiếm lấy ngươi danh ngạch rồi."

Đại Tần thần chủ rõ ràng có kịch chiến sau rã rời, nhưng nhìn Tiêu Diệp con ngươi, cũng rất là sáng ngời.

Hắn có thể nhìn ra Tiêu Diệp, tuyệt đối phải đến siêu cấp thần quốc truyền thừa, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Bởi vì một cái phổ thông thần quốc, có thể xuất hiện Tiêu Diệp dạng này thiên tài, thực sự thật quá khó khăn!

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy lại là sửng sốt rồi.

Hắn có thể tham gia tuyển bạt, lại là đạt được một tôn cổ thần tán thành?

"Chẳng lẽ là hắn tại giúp ta?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp liên tưởng đến rồi ngày xưa, tại ba ngàn đại giới bên trong gặp phải vị kia hóa thành hoàng bào thanh niên cổ thần.

"Thôi rồi, bây giờ nghĩ quá nhiều cũng vô dụng."

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Tiên thiên thần linh cái kia chờ tồn tại ý nghĩ, há lại hắn có thể phỏng đoán?

"Bất quá, chỉ sợ Đại Tần thần chủ đều không biết, Thiên Nguyên Tịch nhưng không phải ta đối thủ a."

Tiêu Diệp nỗi lòng bình phục, nắm chặt rồi song quyền.

Cùng Thiên Nguyên Tịch một trận chiến, hắn cũng còn có lớn nhất át chủ bài, không có bạo lộ ra.

Có biến thái phòng ngự thiên thần đồ bộ!

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, có thể thôi động thiên thần đồ bộ bao trùm toàn thân gần như tám thành trái phải rồi, một khi vận dụng thiên thần đồ bộ, cường cường kết hợp, hắn tuyệt đối có nắm chắc đánh bại đối phương.

Chỉ là, trận chiến này cũng không phải là phân sinh tử, thuần túy là vì rồi luận bàn, không cần như thế mà thôi.

"Hồi đến Đại Tần thần quốc, liền lại đi một chuyến Phổ Sa di tích, tiến vào quốc khố tầng thứ hai."

"Không biết nói nơi đó, phải chăng có siêu thoát thần đạo tam cảnh chí bảo. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Phổ Sa thần quốc quốc khố tầng thứ hai bị phong ấn, hắn cảnh giới sau khi đột phá, cũng không lập tức xâm nhập đi vào, mà là trực tiếp rời đi, chỉ vì xác minh bản thân, tiêu hóa những năm này thu hoạch.

Chỉ vì cái trước mắt, chỉ sẽ đem mình cho cho ăn bể bụng.

Bây giờ nhìn thấy Phong Hư Đạo cái này đẳng cấp số thiên tài, hắn nội tâm dâng lên vô tận khát vọng.

"Bất quá, Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, ta còn kém một số, mới có thể xâm nhập đi vào." Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Lần này Văn Tường thần quốc chuyến đi, ngược lại để hắn kiến thức đến, siêu cấp thần quốc thiên tài kinh khủng, so sánh với sắp đến việc quan trọng, chỉ sợ chỉ là núi băng một góc.

Lưu cho thời gian của hắn, chỉ có một vạn năm trái phải a, rất là gấp gáp.

Trận này gió sóng, lấy Văn Tường thần quốc phá diệt mà kết thúc.

Phụ cận thần quốc không không rung chuyển.

Siêu cấp thần quốc thật bàn, vẻn vẹn xuất động hai tôn thần linh, liền quét sạch tứ phương, liền Văn Tường thần chủ đều vẫn lạc rồi, cường đại đến làm cho người tuyệt vọng.

Cùng lúc, Tiêu Diệp hiện thân, giết Lục Thần Tướng cấp cường giả, cùng Thiên Nguyên Tịch một trận chiến  đồng dạng tại các đại thần trong nước gây nên rồi kinh thiên động địa phong bạo.

Rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa, nguyên bản đối với Tiêu Diệp tiếng chất vấn, hoàn toàn biến mất rồi.

Các đại thần quốc đô có dự cảm, Đại Tần có lẽ sẽ bởi vì Tiêu Diệp mà hưng thịnh!

Mà Tiêu Diệp một đoàn người, cũng là rời khỏi rồi Văn Tường thần quốc, đạp vào rồi đường về.

Mênh mông trong hỗn độn, một đầu sinh động như thật Thần Long bay ngang qua bầu trời, Long Thân to lớn, uốn lượn mấy chục vạn dặm, hiện ra cực tốc, nhẹ nhõm đi ngang qua Hỗn Độn.

"Thật là đáng sợ tốc độ, không đến mười năm liền có thể trở lại Đại Tần, so ta Hỗn Độn thành tấc nhanh hơn."

Thần Long trên lưng, Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Đầu này Thần Long, cũng không phải là thần khí, chính là từ Đại Tần thần chủ lấy vô thượng lực lượng diễn hóa mà đi, lại có cái này vậy tốc độ, hắn vô pháp tưởng tượng.

"Đại Tần thần chủ, như thế nào lập thân thần đạo tam cảnh phía trên?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đứng dậy, đối với ngồi xếp bằng lưng rồng Đại Tần thần chủ tiến hành thỉnh giáo..