Chương 3081: Thần chủ giải mã

Chương 3081: Thần chủ giải mã

Bây giờ Tiêu Diệp nhãn giới, sớm đã không phải năm đó mới vào Hỗn Độn có thể so sánh.

Chân chính Hỗn Độn thế giới quá mênh mông rồi, thần quốc đô bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Hắn cảm giác thần đạo tam cảnh, đối lập với chân chính Hỗn Độn thế giới mà nói, chỉ sợ chỉ là điểm xuất phát mà thôi.

Bây giờ hắn cũng tiếp xúc đến thần đạo tam cảnh đỉnh điểm, đối với cái này tự nhiên quan tâm.

Hắn đã từng hỏi qua Khô Khư, cùng Phổ Sa di tích trưởng lão, nhưng cho đáp án của hắn đều rất mơ hồ.

Không đặt chân cái kia tầng thứ, giải thích như thế nào đến rõ ràng Sở?

Mà Đại Tần thần chủ khác biệt, tuyệt đối có thể cho hắn một cái hoàn mỹ giải đáp.

Một bên Phiền Cực Thao, hiển nhiên so Tiêu Diệp biết được được nhiều, nhưng cũng dời bước tới, tại nghiêng tai lắng nghe.

"Không có kế thừa tiên thiên thần kinh huyết thống người, cũng có thể hóa chân thần, đạp thiên thần."

"Nhưng tiên thiên thần linh huyết thống người thừa kế, lại có càng nhiều khả năng, nhưng Thành Đạo thần."

Đại Tần thần chủ đạo bào cũ kỹ, ngồi xếp bằng lưng rồng phía trên, đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới chậm rãi nói.

"Đạo Thần cảnh!" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Cái gọi là đạo, hắn cũng không lạ lẫm, mà lại sớm đã tiếp xúc qua rồi.

Tỉ như ba ngàn đại giới bên trong ba ngàn thánh đạo, lại tỉ như thời gian thánh đạo, hắn đều từng chấp chưởng qua, trở thành hắn hóa thần nền tảng.

Nhưng hắn minh bạch, Đại Tần thần chủ trong miệng đạo, cùng ba ngàn đại giới thánh đạo, tuyệt đối khác biệt.

Ngay sau đó, hắn lại tiến hành thỉnh giáo.

"Đạo, có rất nhiều loại, trải rộng vạn giới chư thiên."

"Cấp một trong thế giới có đạo, Hỗn Độn trong thế giới cũng có đạo, nó là duy trì vạn giới chư thiên vận chuyển lực lượng."

"Bất quá, liền cấp một thế giới chỉ là Hỗn Độn một phần tử, nơi đó nói, tự nhiên cũng chỉ là Hỗn Độn trong thế giới đạo nhược hóa cùng kéo dài."

"Mà lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới đạo, liền có thể siêu thoát thần đạo tam cảnh, trở thành đạo thần."

Đại Tần thần chủ cho ra một cái rất là mơ hồ đáp án, để Tiêu Diệp chau mày.

Lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới đạo?

Chẳng lẽ là Hỗn Độn Thiên Đạo?

Thần đạo tam cảnh sinh linh, đến Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng trả lại, từ đó lấy được cảnh giới đột phá, nhưng như thế nào đi lĩnh ngộ, hắn căn bản không có đầu mối, cũng chưa từng nghe qua.

"Lĩnh ngộ đạo chìa khoá, vẫn luôn tại ngươi trên thân."

Đối với Tiêu Diệp nghi hoặc, Đại Tần thần chủ chỉa sang.

"Ta trên thân?"

Tiêu Diệp lập tức sửng sốt rồi, tiếp theo lấy toàn thân chấn động, "Chẳng lẽ là ta cổ thần huyết thống?"

"Không tệ."

"Thiên Đạo khai ích Hỗn Độn, chí cao vô thượng, không thể đụng vào, nhưng tuế nguyệt biến thiên, nó lại diễn hóa ra rất nhiều Đại Đạo, xuyên qua Hỗn Độn, hóa thành chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh."

"Tiên thiên thần linh huyết thống truyền thừa, lại dựng dục ra rồi chúng ta những này hậu duệ."

"Cho nên tiên thiên thần linh, tự thân chính là Đại Đạo chỗ hóa, nó huyết thống cũng là nói truyền thừa, chúng ta hậu thiên sinh linh tu liên con đường, vốn là là không ngừng khai quật huyết thống tiềm năng một loại phương thức."

Đại Tần thần chủ giải thích nói.

"Nguyên lai mỗi một tôn tiên thiên thần linh, đều là Đại Đạo vật dẫn."

Tiêu Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Hỗn Độn Thiên Đạo sinh linh không thể đụng vào, nhưng nó nhược hóa trở thành rất nhiều Đại Đạo, sinh linh lại là có thể lĩnh ngộ, mà cổ thần đại biểu Đại Đạo, liền ẩn chứa tại hắn huyết thống bên trong.

"Muốn đem cổ thần huyết thống tu liên đến, thần để đạo hóa cấp độ, mới tính là đạt được siêu thoát thần đạo tam cảnh chìa khoá sao?"

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, cùng Thiên Nguyên Tịch kịch chiến cảnh tượng, bừng tỉnh đại ngộ.

Làm lúc, đối phương thần để đạo hóa về sau, thi triển thần thông uy lực tăng vọt chủ đạo không tên lực lượng, chỉ sợ cũng là quá thần chỗ gánh chịu Đại Đạo.

Tiêu Diệp còn muốn tiến hành thỉnh giáo, nhưng Đại Tần thần chủ lại lắc lắc đầu.

Bởi vì hắn cũng không phải là cổ thần hậu duệ, cùng Tiêu Diệp muốn đi chính là hai con đường, không cách nào cho ra minh xác chỉ đạo.

Nhưng căn cứ hắn phỏng đoán, Tiêu Diệp tối thiểu nhất còn muốn trăm vạn năm, mới có thể chạm đến huyết thống bên trong nói.

Nhưng Tiêu Diệp lại không tức giận chút nào, ngược lại bởi vì trước mắt khoáng đạt cảnh giới mà hưng phấn.

Cổ Thần Tác làm đầu thiên thần linh đỉnh tiêm tồn tại, nó huyết thống chỗ gánh chịu nói, tuyệt đối so với quá thần chỉ mạnh không yếu.

"Còn có. . ."

"Thời gian lực lượng!"

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong lòng run lên.

Thời gian lực lượng, vốn là không thuộc về ba ngàn đại giới, có thể truy Tố Bản nguyên đến Hỗn Độn thế giới.

Đây cũng là một loại Đại Đạo sao?

Cùng Đại Tần thần chủ một phen nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp nhãn giới mở rộng, đang yên lặng thể ngộ lấy tự thân huyết thống, nghiên cứu nên như thế nào mới có thể đem thần để đạo hóa.

Chỉ là thời gian tám năm đi qua, Đại Tần thần quốc kết giới, liền đã xuất hiện tại Tiêu Diệp trong mắt.

"Thần chủ đại nhân, ngươi trở về!"

Mới xuyên việt kết giới, liền có kích động tiếng hoan hô truyền đến.

Chỉ gặp Khô Khư chính suất lĩnh một đám thống lĩnh cấp đừng cường giả hiện thân mà đến, đối với Đại Tần thần chủ ngược lại đầu liền bái.

Những năm này, Hỗn Độn thế giới gió sóng không ngừng, nghênh đón loạn thế.

Đại Tần thần chủ, Phiền Cực Thao, Tiêu Diệp lần lượt rời đi, thật lâu chưa về, Đại Tần thần quốc sớm đã lòng người bàng hoàng.

Mấy tháng trước, Đại Tần thần đô bởi vì Đại Tần thần chủ trở về mà sinh ra dị hưởng, cho nên hắn suất lĩnh một đám thống lĩnh ở đây nghênh đón.

"Vì sao không thấy Ma Căn đến đây nghênh đón?"

"Thôi toán thời gian, hắn hẳn là có thể đi xuất thần linh động thiên rồi."

Đại Tần thần chủ biểu lộ lạnh nhạt, uy nghiêm nhìn trước mắt Khô Khư, phát ra rồi nghi vấn.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, lập tức rất nhiều thống lĩnh đều là trầm mặc, Khô Khư càng là hướng về Tiêu Diệp trông lại, ánh mắt lo lắng.

"Cái kia. . . Thần chủ đại nhân, Ma Căn bị ta giết rồi." Tiêu Diệp đi ra, gãi gãi đầu nói.

Thế nào nói, Ma Căn cũng là Đại Tần thần quốc hiếm thấy siêu cấp cường giả, hắn trực tiếp đem đánh giết, hoàn toàn chính xác có vượt tuyến ngại.

"Giết rồi?"

Đại Tần thần chủ lập tức biểu lộ kinh ngạc.

"Thần chủ đại nhân, Ma Căn cách làm, hoàn toàn chính xác có chút quá nóng, không thể chỉ trách Tiêu Diệp. . ." Khô Khư đi ra, vội vàng vì Tiêu Diệp cầu tình.

Đánh giết thần tướng, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

"Ngươi cái này tiểu tử, là giết thần tướng giết đến tận nghiện rồi sao?"

"Ngươi có biết, hiện tại rất nhiều thần quốc chi chủ, đối với ngươi nghiến răng nghiến lợi?" Nhưng mà làm hắn ngoài ý muốn chính là, Đại Tần thần chủ lại nổi giận, ngược lại thăm thẳm nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cũng không có bất kỳ trách phạt.

"Đối với ta nghiến răng nghiến lợi?"

Tiêu Diệp người vật vô hại cười một tiếng.

Hắn nhưng là biết rõ, hắn đạt được tuyển bạt danh ngạch, tại việc quan trọng bắt đầu trước, thế nhưng là tương đương với có một đạo Miễn Tử Kim Bài.

Cho dù là siêu cấp thần quốc thiên tài, cũng chỉ dám nháo sự mà thôi.

"Giết thần tướng nghiện?"

Khô Khư lại là khóe miệng giật một cái.

Tiêu Diệp lần này đi Văn Tường thần quốc, còn giết rồi còn lại thần tướng cường giả?

"Như thế tuỳ tiện coi như rồi?"

Còn lại thống lĩnh cường giả, cũng là hai mặt bề ngoài nhàu.

Bọn hắn cảm giác, lần này Đại Tần thần chủ trở về, đối với Tiêu Diệp thái độ, giống như phát sinh rồi không nhỏ chuyển biến, căn bản không giống như là tại đối đãi dưới trướng thần tướng rồi.

. . .

Đại Tần thần chủ trở về, Đại Tần thần Quốc Phủ vực vui mừng, có rồi người đáng tin cậy.

Tiêu Diệp cũng là trở về ba ngàn phân thành, cùng tộc nhân đoàn tụ rồi mấy ngày, lại bố trí rồi một phen về sau, chính là bí mật rời đi rồi Mộc Hoa Phủ, đi vào chỗ với Trụ Quang vực bên trong Phổ Sa di tích.

"Ta muốn đi vào quốc khố tầng thứ hai!"

Đối mặt nghênh đón bốn vị trưởng lão, Tiêu Diệp mỗi chữ mỗi câu nói..