Chương 3082: Quốc khố thần cầu

Chương 3082: Quốc khố thần cầu

Phổ Sa di tích, hoàn toàn như trước đây, cũng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Mà lại bởi vì Tiêu Diệp bố trí, khiến cho Trụ Quang vực tới gần Phổ Sa di tích cửa vào khu vực, đều không có sinh linh dám bước chân rồi.

Đã từng bị Tiêu Diệp tàn sát một phen sau tổn thất nguyên khí, cũng tại dần dần khôi phục bên trong.

Đối với Tiêu Diệp, Phổ Sa trong di tích sinh linh, cũng từ đây trước kháng cự, chuyển biến làm hiện tại bị ép tiếp chịu.

"Ngươi muốn đi vào tầng thứ hai?"

Trưởng Lão điện bên trong, bốn vị trưởng lão cấp bậc sinh linh, sừng sững đứng ở thuộc về trong đạo trường của chính mình, nghe được Tiêu Diệp lời nói nói, đều là rung động không tên.

Tuy nhiên toà này quốc khố, chỉ là Phổ Sa thần quốc đỉnh phong thời kì thời điểm trong đó một tòa mà thôi, nhưng tầng thứ hai phong ấn, thực sự quá kinh khủng rồi.

Như thế nhiều năm, bọn hắn những này trưởng lão cấp cường giả, vô số lần tiến hành nếm thử, nhưng một lần đều không có thành công, cũng không rõ ràng bên trong có cái sao.

Căn cứ bọn hắn phỏng đoán, quốc khố tầng thứ hai, căn bản không phải thần đạo tam cảnh sinh linh, có thể bước vào đi vào.

Phải biết, bọn hắn nguyện ý để Tiêu Diệp tiến vào quốc khố, thế nhưng là xông lấy Tiêu Diệp tiềm lực mà đi.

Tiêu Diệp cưỡng ép đi nếm thử, nếu là tai họa tự thân, thậm chí vẫn lạc, đây chẳng phải là để bọn hắn kỳ vọng thất bại rồi?

"Thôi được."

"Dù sao hắn hiện tại đã đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh rồi, không cho hắn thử một lần, hắn là sẽ không cam lòng."

Khí chất âm lãnh, giống như một cái Hỏa Phượng Hoàng trưởng lão Tử Hóa Uy trước tiên mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, mặt khác ba vị trưởng lão đều là cười khổ dao động đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Như thế nhiều năm ở chung, bọn hắn cũng biết nói, Tiêu Diệp cũng không phải một cái dễ dàng thỏa hiệp chủ a.

Ngay sau đó, bốn vị trưởng lão đồng thời xuất động, cùng Tiêu Diệp cùng đi đến quốc khố tầng thứ nhất, cho Tiêu Diệp chỉ dẫn.

Bởi vì tiến vào quốc khố tầng thứ hai lối vào, cần mấy vị trưởng lão liên thủ mới có thể mở ra.

Ông

Quốc khố trong tầng thứ nhất, bốn vị trưởng lão liên thủ thi triển cùng một loại thần thông, cuối cùng tại trong không gian kín triệu hồi ra một cái to lớn vật thể.

"Cái kia, chính là thông hướng tầng thứ hai quốc khố thần cầu." Tử Hóa Uy ngừng lại, mở miệng nói.

Ừm

Tiêu Diệp hướng phía trước nhìn lại, lập tức hai mắt nheo lại.

Cái kia quái vật khổng lồ, chính là một tòa cầu nối.

Toà này cầu vượt cũng không biết dùng cái gì tài liệu chế tạo thành, đi qua tuế nguyệt giao thế vẫn như cũ hùng vĩ, phát ra mê Mông Thần ánh sáng, mặt cầu thẳng tắp rộng lớn, một nửa hiện ra với Tiêu Diệp trước mắt, một nửa khác thì là chui vào đến không biết trong không gian, cho dù là thiên thần chi nhãn cũng không thể bắt.

"Đi qua đầu này quốc khố thần cầu, liền có thể đến tầng thứ hai rồi?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Từ trước mắt toà này thần cầu xem ra, cũng không có cái gì khó đó a.

Hừ

"Không nên xem thường toà này thần cầu, dung nhập rồi ta Phổ Sa thần quốc, năm loại cực kỳ lực công kích thần giai trận pháp, tuy nhiên không bằng đỉnh phong thời kì cái kia vậy đáng sợ rồi, nhưng cũng không phải thần đạo tam cảnh sinh linh có thể chịu được."

"Một khi đi lên, liền sẽ chịu đến công kích."

"Ta biết rõ ngươi đạt được rồi thiên thần đồ bộ, nhưng ở toà này thần cầu phía trên, bất luận cái gì thần khí cũng không thể vận dụng."

Nửa người nửa thú, tướng mạo tuấn mỹ Cát Đồi cười lạnh nói.

Những năm này, hắn tuy nhiên cũng bị Tiêu Diệp nhanh chóng tiến bộ chiết phục, nhưng nội tâm thủy chung còn có lấy một tia oán khí.

"Không thể vận dụng ngoại lực, dựa vào tự thân thực lực vượt qua là được rồi?"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không thèm để ý chút nào, mỉm cười, liền bay thẳng đến lấy quốc khố thần cầu phóng đi.

Cộc

Khi hắn bàn chân, hạ xuống mặt cầu phía trên.

Trong nháy mắt, bốn phía cảnh tượng đại biến, như có hung mãnh thần thú thức tỉnh rồi đồng dạng, chỉ gặp vô tận thần văn bay lên, hóa thành từng đạo màu tím Hỗn Độn lôi đình, giống như là giọt mưa đồng dạng dày đặc, mang theo kinh khủng ba động, vậy mà ép tới quốc khố tầng thứ nhất lay động không ngừng, hướng về Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp vui mừng không sợ, hướng phía trước bước ra mấy bước, đỉnh đầu bên trong xông ra loá mắt tử quang, năm vạn trượng lớn cổ thần sông thần xúm lại mà đến, đem hắn tự thân phòng thủ đến mật không thấu gió.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cái kia màu tím Hỗn Độn lôi đình oanh kích mà đến, rung chuyển đến cổ thần sông thần rung động không thôi, bị oanh mở vết nứt rất nhanh liền lấp đầy rồi, sinh sôi không ngừng.

Nhưng cái này màu tím Hỗn Độn lôi đình quá dày đặc rồi, vẫn như cũ một bộ phận đánh xuyên rồi cổ thần sông thần, nhưng lại bị Tiêu Diệp lấy song quyền tuỳ tiện đánh nát.

Nhưng, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Vù vù!

Theo lấy Tiêu Diệp cất bước tiến lên, lại có một loại thần văn sáng lên, hóa thành từng tôn dung mạo khác lạ sinh linh.

Những này sinh linh, vậy mà đều có thể so với thần tướng cấp bậc cường giả, chí ít có trăm vị nhiều, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp đánh tới!

Hưu Hưu hưu!

Cùng này cùng lúc, lại có mới thần văn hiển hiện, hóa thành từng kiện từng kiện đỉnh tiêm thiên thần khí, giống như là một mảnh thần khí rừng rậm, đối với Tiêu Diệp triển khai rồi công phạt.

. . .

Một màn này, quá mức rung động, dù cho bốn vị trưởng lão không phải lần đầu tiên chứng kiến, nhưng vẫn như cũ tê cả da đầu.

Đổi lại là bọn hắn, vừa đối mặt chỉ sợ cũng bị từ quốc khố thần cầu bên trên đánh lui xuống dưới.

"Cổ thần chi thể!"

"Đồ Thiên ba đòn!"

"Bảy Tinh Thần thông!"

. . .

Nhưng tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp lại không hề sợ hãi, cổ thần sông thần vờn quanh trên thân, bảy đại kỳ cảnh đồng xuất, năm trăm khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, chiến lực tiêu thăng, đạt tới cực hạn, vậy mà ngạnh sinh sinh ngăn trở những này trận pháp đánh vào nghịch hành!

"Hắn. . . Thật có thể xâm nhập quốc khố tầng thứ hai hay sao?"

"Quá mạnh rồi, gia hỏa này thực lực, căn bản không thể dùng cảnh giới để cân nhắc, phổ thông thần quốc thần tướng đụng phải rồi hắn, chỉ có nuốt hận phần."

. . .

Bốn vị trưởng lão đứng xa nhìn, nhìn thấy một màn này đều là kinh hãi không tên.

Biết rõ Tiêu Diệp bây giờ thực lực biến thái là một chuyện, tận mắt chứng kiến lại là một chuyện.

Oanh

Trọn vẹn mười ngày thời gian trôi qua, năm loại thần giai trận pháp cuối cùng bị xỏ xuyên rồi, cái kia kinh thiên động địa ba động dần dần thấp xuống, đến nỗi Tiêu Diệp bóng dáng, cũng biến mất ở bốn vị trưởng lão trong tầm mắt.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp rách rưới thần thể, ngã vào thần cầu một cái khác đầu.

"Không hổ là siêu cấp thần quốc, vậy mà có được như thế kinh khủng trận pháp, nếu là lại tăng thêm một loại, liền ta đều muốn thất bại rồi." Tiêu Diệp đau nhe răng trợn mắt.

Tại mười ngày đối kháng bên trong, hắn thần thể cũng không biết nói bị oanh nát rồi bao nhiêu lần, may mà hắn thân phụ lục tinh cổ thần huyết thống, thần lực bổ sung rất nhanh.

Nếu không có đổi lại còn lại lục tinh huyết thống thượng vị thiên thần, tuyệt đối xông không qua tới.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp lần nữa nhận thức đến, cổ thần huyết thống chỗ đáng sợ.

"Thành công tiến vào tầng thứ hai!"

Tại mặt cầu phía trên nguyên chỗ điều tức chỉ chốc lát, Tiêu Diệp lúc này mới đứng dậy, mặt mũi tràn đầy hưng phấn đánh giá lấy bốn phía.

Thủ hộ quốc khố tầng thứ hai trận pháp càng là kinh khủng, chứng minh nơi này trân giấu bảo vật, thì càng nghịch thiên!

Giờ phút này, Tiêu Diệp sở trí thân không gian, cùng quốc khố tầng thứ nhất cũng không có khác nhau, vẫn như cũ là cuồn cuộn phong bế không gian, chỉ là chảy xuôi thần bí khí tức càng phát ra nồng đậm.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mà đi, hắn biểu lộ lại biến rồi.

Bởi vì quốc khố tầng thứ hai, vậy mà trống rỗng!

Nơi nào có tầng thứ nhất, bảo vật chồng chất thành núi cảnh tượng?

"Ta không tin!"

"Phổ Sa thần quốc, chắc chắn sẽ không nhàm chán đến loại tình trạng này!"

Tiêu Diệp cắn răng.

Hắn gian nan như vậy mới xâm nhập tiến đến, lại đạt được dạng này kết quả?

Sưu

Tiêu Diệp phóng lên tận trời, hướng về phía trước bay đi..