Chương 3083: Phổ Sa đệ nhất thần tướng

Chương 3083: Phổ Sa đệ nhất thần tướng

Phổ Sa thần quốc quốc khố tầng thứ hai, chính là một cái phong bế không gian, so với tầng thứ nhất mà nói, ngược lại là to lớn rồi khoảng mười lần.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này cảnh giới, hắn thần giai ý chí, có thể dễ như trở bàn tay đem tầng thứ hai tiến hành không góc chết bao trùm.

Tuy nhiên cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, nhưng Tiêu Diệp cũng không từ bỏ, mà là thi triển Hỗn Độn thành tấc, tại tự mình tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

"Không có!"

"Không có!"

"Vẫn là cái gì đều không có!"

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp biểu lộ lại càng phát ra xám xanh.

Nơi này đừng nói thần thông rồi, liền một cọng lông cũng không tìm tới, hoàn toàn một bộ trống rỗng cảnh tượng.

Khó nói ngày xưa Phổ Sa thần quốc suy bại thời khắc, đã có cường đại sinh linh xâm nhập nơi này tiến hành cướp sạch rồi sao?

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn chỉ có thể tay không mà về a.

"Cũng không phải là Phổ Sa sinh linh, cũng dám vọng nhập này, lá gan thật to lớn, chẳng lẽ không sợ vẫn lạc sao?" Vào thời khắc này, một đạo không mang theo mảy may cảm tình ba động âm thanh, với cái này phiến cuồn cuộn không gian bên trong vang vọng mà lên, dẫn phát không gian chấn động.

Tiếp theo lấy, một cỗ thế gian vô địch ba động bay lên, chỉ gặp một cái thần bí sinh linh đại thủ xuất hiện, toàn thân tựa như cối xay, hướng về hắn trực tiếp chộp tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hắn đối với quốc khố tầng thứ hai, tiến hành rồi cẩn thận tìm kiếm, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì sinh linh a.

Quốc khố trong tầng thứ hai, lại còn có Phổ Sa thần quốc sinh linh sống tiếp được?

Rầm rầm!

Hắn phản ứng cấp tốc, tràn ngập tử quang cổ thần sông thần nhanh chóng đứng sừng sững với trước người, hóa thành phòng ngự, nhưng mà nhưng lại không có một chút tác dụng nào.

Cổ thần sông thần bị tuỳ tiện xuyên thấu, bàn tay lớn kia mở ra, vậy mà có được bảy chỉ, trực tiếp đem Tiêu Diệp thần thể một đem nắm lấy.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể căn bản không chịu nổi, từng khúc vỡ nát, nổ ra rồi một mảnh huyết quang.

Vù vù!

Cái này phiến trong huyết quang bao vây một khỏa thần cách, trốn tới nơi xa, gây dựng lại Tiêu Diệp thần thể, hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía phía trước.

Nhưng hắn thiên thần mắt đảo qua hư không, lại căn bản nhìn không đến bất luận cái gì sinh linh, chỉ có bàn tay lớn kia, lại lần nữa hướng về hắn chộp tới.

"Quá mạnh!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Lấy hắn bây giờ thực lực thôi động cổ thần sông thần, liền Thiên Nguyên Tịch công kích đều có thể cản bên dưới, nhưng ở đại thủ này trước, lại giống như giấy đồng dạng, trực tiếp đem hắn thần thể đều bóp nát rồi.

Đối phương xuất thủ, tuyệt đối là tràn ngập rồi sát ý.

Ông

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không dám khinh thường, thần thể bên trong bay ra một khỏa to bằng chậu rửa mặt nhỏ, toàn thân đen nhánh viên cầu.

Ầm ầm!

Theo lấy Tiêu Diệp điên cuồng rót vào thiên thần lực, lập tức viên này viên cầu loạn chiến, tựa như hóa thành sắt nước đồng dạng, hướng về hắn lan tràn mà đến.

Xuy xuy xuy!

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp từ đầu đến nửa người dưới, có tám thành địa phương, đều bị một tầng thật mỏng màng đen nơi bao bọc.

Cái này, rõ ràng là thiên thần đồ bộ, chính là Tiêu Diệp lần thứ nhất với trong chiến đấu ứng dụng.

"Thất tinh thần thông!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp rống to, hiện ra cổ thần thần để, quanh thân Hỗn Độn khí tràn ngập, bảy viên màu vàng sậm cổ lão Hỗn Độn thần tinh cùng hiện, giống như là đến từ với bảy cái khác biệt Hỗn Độn thế giới.

Tại Tiêu Diệp thôi động bên dưới, bảy viên Hỗn Độn thần tinh thiên biến vạn hóa, thành kiếm, thành đỉnh, thành thuẫn, có được mài thế uy lực, trực tiếp đón lấy bàn tay to kia va chạm mà đi.

Phanh phanh phanh!

Nhưng mà, tại cái này bảy chỉ đại thủ hoành ép một phương, bảy viên Hỗn Độn thần tinh lại liên tiếp nổ tung, trên đó xen lẫn màu vàng sậm thần linh trực tiếp phai mờ, căn bản là không có cách lại hiện ra.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, thi triển Hỗn Độn thành tấc muốn thuấn di mở đi ra.

Nhưng Hỗn Độn thành tấc ba động mới phóng lên tận trời, liền bị bàn tay lớn kia cho khắc chế rồi, Tiêu Diệp cũng là bị trực tiếp vỗ trúng, lập tức mãnh liệt như biển lực lượng bài sơn hải đảo mà đến, còn không có bị thiên thần đồ bộ bao trùm bộ vị trong nháy mắt nổ tung.

Cùng lúc, còn có kinh khủng ba động, xuyên thấu qua thiên thần đồ bộ truyền lại mà đến, để Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, thần thể lần nữa sụp đổ, máu tươi tại chỗ.

"Dù cho ta có thể làm cho thiên thần đồ bộ bao trùm toàn thân, cũng đỡ không nổi."

"Nếu là một lần nữa, ta chỉ sợ muốn vẫn lạc rồi."

Tiêu Diệp thần thể lần nữa tái tạo, trong lòng cuồng rung động.

Cũng không phải là thiên thần đồ bộ quá kém, mà là đối phương quá mạnh rồi, lập thân với một cái chí cao trong lĩnh vực nhìn xuống lấy hắn.

Cái này căn bản không phải một cái cấp số đọ sức.

Nhưng mà kỳ quái là, này kích sau này, bàn tay lớn kia vậy mà thu về, tiếp theo lấy một đạo kinh ngạc âm thanh truyền đến, "Thất tinh thần thông? Hỗn Độn thành tấc? Thiên thần đồ bộ?"

"Ngươi cơ duyên cũng không cạn, vậy mà có thể được Phổ Sa thần quốc truyền thừa."

Cảm thụ đối phương sát ý tiêu tán một chút, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, vội vàng nói, " tiền bối, vãn bối mặc dù cũng không phải là Phổ Sa thần quốc sinh linh, nhưng cũng không ý mạo phạm, mà là cùng Phổ Sa di tích trưởng lão, có ước định. . ."

Đồng dạng là Phổ Sa thần quốc sinh linh, nhưng đối phương thực lực, hoàn toàn không phải cái kia bốn vị trưởng lão có thể so, tuyệt đối siêu việt rồi thần đạo tam cảnh, cho nên cởi trần rồi hết thảy.

Theo lấy hắn tự thuật, đối phương lâm vào lâu dài trong trầm mặc.

"Tiền bối, nếu như không có chuyện gì rồi, cái kia vãn bối liền rời đi rồi. . ."

Tiêu Diệp cắn răng nói, nói xong cũng lòng bàn chân bôi dầu chuẩn bị chuồn đi.

Quốc khố tầng thứ hai, chẳng những không có bảo vật, ngược lại còn có một tôn, đáng sợ như vậy sinh linh tồn tại.

Phải biết, trước kia trong xung đột, hắn nhưng là giết không ít Phổ Sa sinh linh, này lúc không đi, chẳng lẽ còn muốn chờ đối phương thanh tẩy sao?

Sớm biết như thế, đánh chết hắn cũng sẽ không xâm nhập tiến đến.

"Phổ Sa thần quốc đã ngược lại bên dưới rồi, hiện tại đã chỉ có thể để một cái ngoại lai sinh linh trọng chỉnh rồi sao?"

Liền ở đây lúc, thanh âm kia tràn ngập rồi cảm giác bi tráng, giống như là nhớ tới rồi ngày xưa vinh quang, lại tại cảm khái bây giờ bi thảm.

"Ta chính là Phổ Sa thần chủ tọa hạ đệ nhất thần tướng ngu Ngụy, chấp chưởng thần quốc pháp độ, ngươi xâm nhập toà này quốc khố, khẳng định giết không ít ta Phổ Sa thần quốc may mắn còn sống sót sinh linh, như thế liền muốn rời khỏi sao?"

"Khó mà làm được a!"

Sau một khắc, thanh âm kia biến đều lãnh khốc rồi, giống như là có thần khí đang tiếng rung âm vang rung động, đuổi sát Tiêu Diệp mà đi.

"Mẹ nó!"

"Lại là Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, hắn còn sống!"

Cảm nhận được phía sau ba động, Tiêu Diệp trong lòng khẩn trương, điên cuồng thôi động Hỗn Độn thành tấc hướng về quốc khố thần cầu phóng đi.

Siêu cấp thần quốc đệ nhất thần tướng, ở đâu là Phiền Cực Thao có thể so?

Nhưng còn không có chờ Tiêu Diệp đặt chân quốc khố thần cầu, lại có một mảnh màu tím màn trời đuổi sát đi lên, hóa thành một đầu mênh mông sông máu, đem hắn trực tiếp lồng chụp vào trong.

Rầm rầm rầm!

Cái này phiến sông máu quá to lớn rồi, quả thực có xuyên qua Hỗn Độn uy thế, dò xét không đến tận đầu ở nơi nào, cuồn cuộn mà lại không thể địch nổi, tựa như có thể thai nghén chúng sinh sinh linh đồng dạng.

Đầu này sông máu mỗi lần bành trướng, đều sẽ để Tiêu Diệp nhận chịu hàng trăm triệu lần trùng kích, cứ việc có thiên thần đồ bộ, nhưng Tiêu Diệp thần thể vẫn như cũ từng khúc sụp ra, chỉ có dùng thần lực lần lượt tiến hành tái tạo.

"Cái này. . . Cái này lại là cổ thần sông thần!"

Nhưng Tiêu Diệp lại không để ý tới tự thân tình cảnh, tâm thần bị đầu này sông máu hấp dẫn, trực tiếp mộng rồi.

Trời ạ!

Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, vậy mà cũng là cổ thần hậu duệ?.