Chương 3084: Hỗn Độn thần quốc thiên tài bảng danh sách

Chương 3084: Hỗn Độn thần quốc thiên tài bảng danh sách

Siêu việt thần đạo tam cảnh cổ thần hậu duệ, cường hãn đến mức nào, Tiêu Diệp căn bản là không có cách phỏng đoán.

"Hiện tại ta nơi nào có tư cách, đi quản hắn là không phải cổ thần hậu duệ!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, phát ra tiếng rống giận dữ, hắn toàn thân huyết thống khí tức khuếch tán, tái tạo thần thể cấp tốc cất cao, tại hiện ra cổ thần chi thể.

Ùng ùng ùng!

Trong chớp mắt, thiên thần đồ bộ cũng là tùy theo bị no căng, vẫn như cũ bao trùm toàn thân tám thành, khiến cho hắn lực phòng ngự bạo tăng, hắn chiến lực toàn bộ triển khai, muốn nghịch hành lao ra.

Hắn cổ thần sông thần, cùng đầu này so ra, căn bản không phải một cái cấp số, bị nó vây khốn, hắn theo lúc đều nguy hiểm đến tính mạng.

Vù vù!

Nhưng mà Tiêu Diệp mới lên đường, sông máu lăn lộn, một đạo thao thiên cự lãng trực tiếp che phủ mà đến, đem hắn một lần nữa ép rồi trở về.

Cổ thần thần thể cùng thiên thần đồ bộ, đều có nghịch thiên lực phòng ngự, nhưng ở nhận chịu đếm bằng ức lần công kích sau khi, vẫn như cũ từng khúc vỡ nát, căn bản không thể chống lại.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp vừa sợ vừa giận, đang kêu gọi Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, nhưng mà lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, chỉ có sông máu mênh mông âm sóng, đang không ngừng quanh quẩn lấy.

Hắn giống như là sa vào đến rồi thiên quân vạn mã đang bao vây, sông máu bành trướng, thao thiên cự lãng lăn lộn, đang không ngừng đối với hắn triển khai rồi hoành kích.

"Ta tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!"

Tiêu Diệp cơ hồ phát cuồng, tại thủ hộ thần nghiên cứu yếu hại cùng lúc, vung vẩy song quyền, các loại thần thông tận đều là thi triển ra đi, tại cùng thao thiên cự lãng tiến hành bác chiến, muốn lao ra.

Cái này giống như là một trận không nhìn thấy cuối chiến đấu.

Trong nháy mắt, chính là thời gian một tháng đi qua.

Tiêu Diệp vẫn không có xông ra sông máu bao phủ phạm vi, thân hãm trong này, thần thể bị hủy diệt vô số lần không nói, trọng yếu nhất chính là, cái kia hùng hậu vô cùng thiên thần lực, đi qua một tháng kịch chiến, cũng là hao tổn cực lớn, cơ hồ đến rồi hết đạn cạn lương cấp độ.

Đối mặt như thế tuyệt cảnh, Tiêu Diệp nhưng dần dần yên tĩnh trở lại.

"Lấy Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng thực lực, chặn đánh giết ta, quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng hắn cũng không có như thế làm, ngược lại đem ta vây ở rồi nơi này!"

Tiêu Diệp nhíu mày, nhìn rõ đến rồi một số đồ vật.

Đầu này sông máu mỗi lần bành trướng, mang theo ba động đều có thể thương tổn đến hắn thần thể, nhưng lại rất có hạn, giống như là bảo trì tại một cái giới hạn bên trên, để hắn cảm nhận được to lớn nguy cơ, nhưng lại không có lập tức giết chết hắn.

Cũng tỷ như, hắn thân hãm đầu này trong huyết hà, lại có thể dựa vào lấy luyện hóa thần thể bên trong Hỗn Độn thạch, cùng thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết bổ sung hao tổn, cái này có thể nói minh rất nhiều đồ vật rồi.

"Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, rốt cuộc muốn làm gì sao?"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, một một bên cùng sóng lớn đấu tranh,chiến đấu, một một bên phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ rồi mở đi ra.

Ừm

Cuối cùng, Tiêu Diệp dần dần có một chút phát hiện.

"Đầu này cổ thần sông thần, giống như có một ít không giống nhau địa phương. . ." Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Hắn thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, lại có một chút dị động.

Hắn từ nơi này đầu sông máu phun trào quỹ tích bên trong, vậy mà bắt được rồi từng tia, cùng loại lúc trước Thiên Nguyên Tịch đạo hóa sau khí tức, nhưng lại cùng đối phương khác biệt quá nhiều.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo?"

"Đúng, khẳng định là như vậy!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong hai con ngươi nổ bắn ra vô cùng thần quang, kích động đến khó tự kiềm chế.

Đại Tần thần chủ cảnh giới, là rất cao.

Nhưng đối phương cũng không phải là cổ thần hậu duệ, dù cho thấm nhuần thần đạo tam cảnh phía trên Đạo Thần cảnh, cũng vô pháp cho hắn kỹ càng chỉ dẫn.

Bởi vì đối phương cùng hắn muốn đi, là hai đầu hoàn toàn khác biệt đường.

Nhưng Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng khác biệt, đối phương cũng là cổ thần hậu duệ, cùng hắn đi đường, thuộc về giống nhau!

Đối phương đạt tới rồi Đạo Thần cảnh, tự nhiên lĩnh hội rồi huyết thống bên trong Đại Đạo.

Hiện tại cổ thần huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, lấy cổ thần sông thần trùng kích hiện ra với trước mắt hắn, liền giống với có một cái lão sư, tại tự thân dạy dỗ.

Nếu có thành, vậy đơn giản so đạt được bất luận cái gì chí bảo, còn muốn hữu dụng!

Chỉ là, Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, cử động lần này đến cùng là cố ý hay là vô tình?

"Mặc kệ rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quẳng đi tạp niệm, một một bên cùng phun trào mà đến sóng lớn đấu tranh,chiến đấu, một một bên quan sát sông máu phun trào quỹ tích, cùng lúc xác minh bản thân.

Đây là một loại, khó mà miêu tả quá trình, cùng tham ngộ Ngộ Thần thông hoàn toàn khác biệt, cùng mở ra gì chờ tín ngưỡng quốc độ không hề quan hệ.

"Cái này tiểu tử, phát giác đến ngược lại là thật mau."

Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, tại quốc khố tầng thứ hai trong không gian, một bóng người cao lớn nổi lên, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn quang.

Hắn toàn thân đều bị màu vàng sậm Thần Khải nơi bao bọc lấy, nhìn không ra chân dung, chỉ lưu xuống một đôi bích lục hai con ngươi, cùng một đôi bảy chỉ bàn tay bên ngoài.

"Vì tránh né cường địch, bản tướng chỉ có thể gập người với nơi này, thật vất vả đụng phải một cái tu đến này chờ cảnh giới cổ thần hậu duệ, cũng coi là duyên phân, như thế giết ngược lại là có chút đáng tiếc."

"Nếu như hắn có thể có chỗ thu hoạch, chứng minh thật sự là hắn có gánh vác trọng chỉnh Phổ Sa tư cách, nếu như không có. . . Giết!"

Tôn này thân ảnh cao lớn, nhẹ giọng tự nói.

Ngày xưa, hắn cũng có bỏ qua tự thân, che chở chúng sinh nhân từ, cũng có giận dữ bên dưới tàn sát vạn linh tàn khốc.

Đối với hắn mà nói, Tiêu Diệp trên người thật có một số để hắn ghé mắt địa phương, nhưng cũng có thể giết.

. . .

Theo lấy khoảng cách tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử việc quan trọng không đủ một vạn năm, rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa rung chuyển, ngược lại là càng phát ra mãnh liệt rồi.

Càng ngày càng nhiều siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thiên tài đi ra, nở rộ diệu thế thần huy.

Đối với cách mỗi trăm vạn kỷ nguyên, mới có thể mở ra một lần việc quan trọng, những này siêu cấp thần quốc thiên tài gấp đôi trân quý.

Mà quan với trận này việc quan trọng tình báo, cũng là bay đầy trời.

Có siêu cấp Hỗn Độn thần quốc tại bí mật thu thập, thậm chí đối với người tham dự thực lực, tiến hành rồi một cái bài danh.

Phần này bảng danh sách vừa ra, lập tức dẫn phát rồi một trận máu tanh giết chóc, rất nhiều siêu cấp thần quốc thiên tài tiến hành rồi tranh đoạt.

Đối với đối thủ thực lực, tự nhiên là hiểu càng là kỹ càng càng tốt.

Trải qua hơn trăm năm tranh đoạt, phần này bảng danh sách nội dung đã không còn là bí mật, rất nhanh khoách tán ra, liền một số phổ thông thần quốc đô đạt được rồi.

Đại Tần Thần Long, thần đình bên trong.

"Lần này tham dự tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt thiên tài quá nhiều rồi, chỉ là có thể cùng Thiên Nguyên Tịch so sánh, vậy mà đạt tới rồi tám ngàn vị nhiều!"

"Đến nỗi có thể cùng Phong Hư Đạo so sánh, cũng có hơn mười vị nhiều!"

Tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô Phiền Cực Thao ngồi xếp bằng, trong tay chính cầm lấy một phần bảng danh sách, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Văn Tường thần quốc chuyến đi, hắn cùng Đại Tần thần chủ kiến biết đến Tiêu Diệp thực lực, đều là hưng phấn dị thường, cho rằng đối phương thông qua tuyển bạt khả năng cực lớn.

Nhưng bây giờ xem xét, bọn hắn đánh giá quá thấp siêu cấp thần quốc!

Trăm vạn kỷ nguyên, siêu cấp thần quốc đản sinh thiên tài, nhiều vô số kể.

Phải biết, phần này bảng danh sách tuy nhiên kỹ càng, nhưng tuyệt đối không toàn diện, khẳng định còn lọt mất rất nhiều không hiển lộ núi nước siêu cấp thần quốc thiên tài.

Mà tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử, nhìn chính là người tham dự biểu hiện.

Nếu như không vừa ý, thậm chí sẽ không ngừng chân, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Cuối cùng có thể người bị tuyển chọn, ức bên trong tồn một.

Kể từ đó, Tiêu Diệp phần thắng có thể lớn bao nhiêu?

"Cái này phiền phức rồi. . ." Phiền Cực Thao sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng..