Chương 3085: Năm ngàn năm kiên trì

Chương 3085: Năm ngàn năm kiên trì

Ngay tại Phiền Cực Thao, cùng Đại Tần thần chủ, tại vì phần này bảng danh sách lo lắng không thôi thời điểm, Hỗn Độn thế giới siêu cấp thần quốc giữa, cũng bởi vì phần này bảng danh sách, mà động tác tấp nập.

Thật bàn, tại Hỗn Độn trong thế giới rất là cổ lão rồi, truyền thừa đến nay đã vượt qua ba trăm vạn kỷ nguyên rồi, là danh phó kỳ thực siêu cấp thần quốc, không biết nói thu nạp rồi bao nhiêu Hỗn Độn chí bảo.

Nó thần quốc cương vực, căn bản cũng không nhưng đo, so Đại Tần thần quốc cuồn cuộn rồi gấp trăm lần không thôi.

Đương nhiên, so sánh với thật bàn cương vực, thần quốc bên trong cường giả đội hình, mới là kinh khủng nhất.

Không đề cập tới cái này trăm vạn kỷ nguyên quật khởi, lấy Phong Hư Đạo cầm đầu thần giai các thiên tài, chỉ là thần tướng cấp số tồn tại, liền đạt tới rồi trọn vẹn chín vị nhiều, mỗi một tôn đều mạnh đến mức đáng sợ, có thể so với phổ thông thần quốc thần chủ.

Những năm này, từ cái này chín vị thần tướng cường giả ra mặt, hiệu triệu thật bàn thần quốc vô số cường giả, tụ tập cùng một chỗ tổ chức thật bàn hội nghị.

"Ha ha, Uwe ngươi, ngươi cái tên này mạng lớn a, còn sống a!"

"Virginia, ngươi cũng không chết, ta thế nào sẽ chết?"

"Lại nói chúng ta cách chúng ta thật bàn thần quốc, lần trước tổ chức thật bàn hội nghị, đã qua hai trăm vạn năm rồi, lần này tổ chức, chỉ sợ là xông lấy cái kia phần bảng danh sách đi."

. . .

Thật bàn thần quốc cảnh nội, một tòa toàn thân lưu động thần quang rộng rãi trong thần điện, số lượng qua mười vạn thần giai sinh linh ngồi xuống trong đó, đều tại lẫn nhau đánh lấy chào hỏi.

Phóng nhãn nhìn lại, những này thần giai sinh linh, tùy tiện một cái đặt ở phổ thông thần quốc bên trong, đều là hùng bá một phương tồn tại.

"Tin tưởng chư vị đều nhìn thấy phần này bảng danh sách!"

"Trước đây thiên thần linh tuyển bạt đệ tử bên trên, chúng ta thật bàn thần quốc, cũng không chiếm cứ ưu thế!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, chỉ gặp thần điện rung động bắt đầu chuyển động, Cửu Tôn toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng bóng dáng, cùng lúc hiển hiện với trong thần điện.

Lập tức, cả tòa trong thần điện tiếng nghị luận biến mất rồi, toàn bộ sinh linh đều là chấn động trong lòng.

Thật bàn thần quốc chín đại thần tướng đến rồi!

"Ách Đặc Kỳ thần tướng, ngươi triệu tập chúng ta tới, chẳng lẽ là chúng ta thật bàn thần chủ, đối với phần này bảng danh sách có cái sao chỉ thị sao?" Một vị sinh linh mở miệng nói.

"Không tệ, thật bàn thần chủ có lệnh, lần này tiên thiên thần linh tuyển bạt ra đệ tử bên trong, chúng ta thật bàn thần quốc, tối thiểu nhất muốn chiếm cứ trước ba!"

Trong đó một vị thần tướng uy nghiêm nói.

Trước ba!

Lời vừa nói ra, lập tức cả tòa thần điện lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, các phương sinh linh đều là kinh hãi không tên.

Một khi trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, vậy cái này tôn thiên tài phía sau Hỗn Độn thần quốc, cũng sẽ vì vậy mà được lợi, đây là thường thức rồi.

Tỉ như thật bàn thần quốc, có thể trở thành siêu cấp thần quốc, chính là được lợi với hai trăm vạn kỷ nguyên trước, có hai tôn thiên tài trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử.

Từ rày về sau, thật bàn thần quốc lại không thành tích.

Mà lần này vậy mà muốn danh liệt trước ba, đây cũng quá khó đi.

Chẳng lẽ muốn đi ám sát còn lại tham tuyển người? Cái này căn bản không thực tế.

"Phàm là thu hoạch được danh ngạch thần giai thiên tài, là tấu lên trên kết quả, chúng ta thực sự không có cách nào động thủ ám sát."

"Thế nhưng là trước đây thiên thần linh tuyển bạt đệ tử quá trình bên trong, vậy thì không có có hạn chế rồi, chỉ cần chúng ta làm bí ẩn một điểm là được rồi."

Đối mặt đông đảo sinh linh nói lên nghi vấn, trong đó một tôn thần tướng vung tay lên một cái, ngừng lại thời thần lực tại trong hư không gào thét mà qua, ngưng tụ ra qua trọn vẹn mười vạn vị sinh linh chân dung, hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Đây là trên danh sách, thực lực bài danh mười vị trí đầu vạn thần giai thiên tài, đều đưa là ta thật bàn thần quốc kế hoạch trở ngại."

"Trong đó có mười ba vị, là đến từ với phổ thông thần quốc, cho dù ở tuyển bạt bên trên bị giết, cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì."

"Bóp quả hồng, tự nhiên muốn chọn mềm đi bóp, cho nên bọn hắn là chọn lựa đầu tiên."

Tôn này thần tướng lại bấm tay một đạn, trong đó mười ba cái sinh linh chân dung vọt ra, để thật bàn trong thần điện sinh linh một trận sững sờ.

"Ách Đặc Kỳ thần tướng đại nhân, hắn liền giao cho ta đi."

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp một Tôn Long thủ, mắt trái chính là một vòng mặt trời đen, mắt phải là một vòng trăng máu Thiên Nguyên Tịch đứng dậy, chỉ lấy trong đó một bức chân dung chủ động xin đi giết giặc.

Này tấm chân dung bên trong, chính là một vị nhân loại bộ dáng nam tử, áo đen tóc đen, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Ta cùng hắn chiến đấu qua, hắn chính là cầm lấy thần thông lợi, mới có thể chống đối với ta mà thôi, những năm này ta đối với thật bàn thần quốc đỉnh tiêm thiên thần thông, không nhỏ cảm ngộ."

"Nếu như lại đụng đến, mười chiêu nội ta tất giết hắn."

Thiên Nguyên Tịch ngạo nghễ nói.

Xưa kia Nhật Văn tường thần quốc một trận chiến, hắn quá thần thần để đạo hóa, lại bị Tiêu Diệp ngăn trở, sự tình sau trở về thật bàn thần quốc, biến thành trò cười.

Bây giờ thật bàn thần chủ đã có này chờ quyết đoán, hắn đương nhiên muốn chủ động xin đi giết giặc.

Được

Tên là Ách Đặc Kỳ thần tướng gật đầu, đối với Tiêu Diệp cũng không lắm để ý.

Hắn thấy, Tiêu Diệp cho thấy thực lực tuy mạnh chỉ là cầm lấy cổ thần huyết thống, cùng một số không tệ kỳ ngộ mà thôi, còn xa xa không đạt được làm bọn hắn ghé mắt cấp độ.

So sánh với mà nói, hắn đối với đồng dạng xuất từ phổ thông thần quốc, nhưng lại có được tuyển bạt danh ngạch sinh linh càng hiếu kỳ hơn.

Đối với thật bàn thần quốc cử động, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết hiểu.

Hắn đã bị vây ở Phổ Sa trong di tích, trọn vẹn năm ngàn năm rồi.

Rầm rầm!

Hạo hãn vô biên sông máu đang lăn lộn gào thét lấy, vẫn như cũ như là thường ngày cái kia vậy khuấy động lấy, đếm bằng ức lần trùng kích dập dờn mở đi ra, mỗi một sợi đều đủ để chấn vỡ thượng vị thiên thần, giờ phút này liên tiếp tập trung ở cùng một chỗ, hướng về toàn thân tám thành bộ phận bao trùm thiên thần đồ bộ Tiêu Diệp bao phủ tới.

Giờ phút này, hắn chìm vào đến cuồn cuộn sông máu dưới đáy, thần giai ý chí bao phủ tứ phương, thần kinh căng cứng, đang không ngừng bắt lấy đầu này sông máu phun trào quỹ tích.

Bị vây ở chỗ này năm ngàn năm, quả thực là một loại làm cho người tuyệt vọng tra tấn, đủ để cho bất luận cái gì thần giai cường giả sụp đổ.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng lại chưa tuyệt vọng, cái này năm ngàn năm chỉ làm một cái sự tình.

Cái kia chính là lần lượt cùng đầu này sông máu sóng lớn đấu tranh,chiến đấu, hắn người mang Hỗn Độn thạch, đều đã tiêu hao ánh sáng rồi.

Mở

Tại hàng trăm triệu trùng kích tới người nháy mắt, Tiêu Diệp từ bỏ còn lại thần thông, chỉ là từ thiên linh đóng bên trong xông ra một đầu sông máu, cấp tốc mang theo một bên chống ra phòng ngự.

So với năm đó, hắn cổ thần sông thần lan tràn ra, vẫn như cũ chỉ có năm vạn trượng lớn, giờ phút này lại ẩn chứa lấy tầng tầng đặc thù nhịp đập, không ngừng cùng cuồn cuộn mà đến trùng kích tiến hành chống lại lấy.

Phanh phanh phanh!

Hai đầu kém xa sông máu đụng vào nhau, tiếp tục rồi ròng rã mười hơi thời gian, Tiêu Diệp cổ thần sông thần liền tùy theo sụp đổ.

Phốc phốc!

Dù cho có thiên thần đồ bộ bảo vệ, hắn cổ thần chi thể vẫn như cũ từng khúc vỡ nát.

Bạch

Ảm đạm thần quang lóe lên, Tiêu Diệp thần thể tái tạo, lại lần nữa thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cướp bóc Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng đến bổ sung hao tổn.

Cùng lúc, hắn lần nữa phóng thích xuất thần giai ý chí, bắt đầu này cuồn cuộn sông máu phun trào quỹ tích, lần lượt thôi diễn, đối với mình mình cổ thần sông thần tiến hành điều chỉnh.

Nhanh

"Ta cảm giác mình, sắp chạm đến đầu này cổ thần sông thần bên trong Đại Đạo!"

Tiêu Diệp tàn phá thần thể, bởi vì to lớn hưng phấn mà run rẩy lấy, giống như là nhìn thấy rồi một cái khác thiên địa..