Chương 3086: Chạm đến Đại Đạo

Chương 3086: Chạm đến Đại Đạo

Thời gian cấp tốc trôi qua, đảo mắt lại qua rồi ngàn năm.

Tiêu Diệp vẫn như cũ yên lặng tại, đối với Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng cổ thần sông thần tìm tòi bên trong, lại không đoạn cùng tự thân huyết thống tiến hành xác minh, rồi mới lấy cổ thần sông thần thể hiện đi ra.

Nhưng cái này từ ngàn năm nay, tình cảnh của hắn càng phát ra gian nan rồi, dù cho lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thôi động cướp bóc Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, thời gian dần trôi qua cũng khó có thể đuổi theo khủng bố như thế hao tổn rồi.

Mất đi rồi thiên thần lực rót vào, thiên thần đồ bộ không cách nào thôi động rồi.

Ầm ầm!

Huyết hải mãnh liệt chập trùng, lại một lần gào thét, từng đạo thao thiên cự lãng đang lăn lộn lấy, mang theo vô tận trùng kích, lại lần nữa hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Soạt

Tiêu Diệp cổ thần sông thần giằng co rồi mười mấy tức thời gian, chính là ầm vang tiêu tán rồi mở đi ra.

Vù vù!

Thao thiên cự lãng dư uy không giảm, cuồn cuộn mà đến, mất đi rồi thiên thần đồ bộ thủ hộ, Tiêu Diệp cổ thần chi thể trực tiếp sụp đổ rồi mở đi ra, cơ hồ bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp thần thể gian nan tái tạo, không những thiên thần lực gần như khô kiệt, thần thông thi triển không rồi, liền liền cổ thần chi thể đều bởi vì huyết thống chi lực tiêu hao quá lớn không cách nào hiện ra rồi, để hắn sắc mặt lập tức tuyệt vọng.

Hắn Tiêu Diệp. . .

Cuối cùng vẫn muốn vẫn lạc tại nơi này sao?

Bạch

Đối mặt sóng lớn tiếp tục ép xuống, Tiêu Diệp biểu lộ không cam lòng, đỉnh đầu bên trong lại lần nữa xông ra một đầu màu tím sông máu.

So với đỉnh phong thời kì, đầu này sông máu trải rộng ra, vậy mà không đến năm ngàn trượng lớn rồi, giống như thiêu thân lao vào lửa đồng dạng, hướng về cái kia sóng lớn nghênh kích mà đi.

Ùng ùng ùng!

Nhưng mà, đầu này sông máu trùng kích ra ngoài, ẩn chứa tầng tầng đặc thù nhịp đập vậy mà khuếch tán rồi mở đi ra, hóa thành một cái chỉnh thể, đem tấn công mà đến sóng lớn chấn động phải phân tán rồi mở đi ra.

"Vừa rồi phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức mộng rồi, ngai trệ nhìn hai tay của mình.

Rầm rầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp toàn thân huyết thống khí tức khuếch tán, đỉnh đầu bên trong lần nữa xông ra một đầu cổ thần sông thần, tại hắn khống chế bên dưới cuồn cuộn phun trào lấy.

Sông máu mỗi lần bành trướng giữa mang theo lên quỹ tích, cùng trước mắt Phổ Sa đệ nhất thần tướng cổ thần sông thần, tuy nhiên vẫn như cũ không thể so với, nhưng lại có dị khúc đồng công chi diệu.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức phát hiện rồi cùng trước đây khác biệt rồi.

Đầu này cổ thần sông thần, lưu động tử quang càng thêm nồng đậm rồi, tựa như đạt được tôi liên vậy, để hắn phân rõ phát giác được giống như là có cái sao đồ vật giác tỉnh rồi, tràn ngập lấy một tia Đại Đạo khí tức.

"Ta. . . Vậy mà chạm đến rồi cổ thần huyết thống bên trong Đại Đạo rồi sao?"

"Nói như vậy, ta chẳng phải là có thể siêu thoát thần đạo tam cảnh, đạt tới Đạo Thần cảnh rồi?" Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, kích động đến toàn thân run rẩy.

Sáu ngàn năm cùng đầu này sông máu không ngừng đấu tranh,chiến đấu, hắn cuối cùng tới mức độ này.

So với Đại Tần thần chủ suy đoán thời gian, rút ngắn rồi gấp trăm lần không thôi.

"Ngây thơ!"

"Ngươi tiếp xúc vừa đến vẫn chỉ là da lông mà thôi, khoảng cách cổ thần thần để đạo hóa, cũng còn kém một mảng lớn, chớ nói chi là siêu thoát thần đạo tam cảnh rồi."

Vào thời khắc này, trước mắt đầu này cuồn cuộn cổ thần sông thần tự động tách ra, một đạo lãnh khốc vô cùng âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp một cái toàn thân đều bị màu vàng sậm Thần Khải nơi bao bọc lấy sinh linh, bước vào vào.

Rầm rầm!

Đầu này to lớn cổ thần sông thần phóng lên tận trời, hóa thành một đạo chùm sáng màu tím, vọt thẳng nhập đối phương đỉnh đầu bên trong.

Trong chốc lát, tựa như đặt ở trên người núi lớn bị dời rồi đồng dạng, Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới thoải mái không diễn tả được.

Tiêu Diệp thần thể bộc phát ra lốp bốp âm thanh, giống như bôn lôi vang vọng cửu thiên, giống như là bị áp chế đến cực hạn lò xo, bỗng nhiên buông ra rồi.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động tự động khuếch tán mà đi, kinh khủng Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng chen chúc mà tới, hướng về hắn thần thể chen chúc mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng viên nguyên điểm lập tức liên tiếp sáng lên, không còn ảm đạm, toàn bộ đều bị Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng chỗ lấp đầy, vậy mà một hơi lại mới mở ra rồi năm mươi khỏa nguyên điểm.

Cái này sáu ngàn năm, Tiêu Diệp thần thể thủy chung chỗ với bị nghiền ép trong trạng thái, một khi giải phóng, mới có khủng bố như thế hiệu quả.

"Ta thiên thần lực, lại tăng lớn rồi một mảng lớn!" Cảm thụ tự thân thần lực bành trướng, Tiêu Diệp phấn chấn không thôi.

Lần này tiến vào quốc khố tầng thứ hai, hắn thu hoạch thực sự quá lớn rồi.

"Tiền bối, đa tạ!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đối trước mắt sinh linh chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Đến rồi này lúc, hắn há có thể không biết, trước mắt tôn này sinh linh, chính là Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, ngu Ngụy!

"Bản tướng chỉ là vây khốn ngươi sáu ngàn năm phương thức, đến làm ngươi đánh giết ta Phổ Sa thần quốc may mắn còn sống sót sinh linh trừng phạt."

"Ngươi có thể từ bản tướng cổ thần sông thần bên trong có thu hoạch, dựa vào là chính ngươi, cùng bản tướng không quan hệ."

"Đã không giết được ngươi, bây giờ cách đi thôi, ngày sau vô sự lời nói, không cần tiến đến rồi."

Phổ Sa đệ nhất thần tướng ngu Ngụy nói xong, cả người biến mất mà đi, tung tích khó tìm.

"Cái này tiền bối, thật đúng là mặt buồn nôn thiện, rõ ràng là tại giúp ta, lại không chịu nói thẳng ra."

Tiêu Diệp mỉm cười, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

"Ta hiện tại chỉ là chạm đến da lông sao?" Nghĩ đến đối phương lãnh khốc câu nói, Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, không tức giận chút nào.

Trong thiên hạ, khó khăn nhất sự tình, chớ quá với không được Kỳ Môn, như là không đầu con ruồi đồng dạng.

Nhưng hắn hiện tại, đã có thể cảm nhận được tự thân cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, chỉ cần tiến hành tiềm tu, để thần để đạo hóa, căn bản không tính khó khăn.

"Khoảng cách tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử, đã chỉ có hơn ba nghìn năm a. . ." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, bay thẳng đến lấy quốc khố thần cầu bay đi.

"Cái này tiểu tử, có thể kiên trì sáu ngàn năm chưa từng từ bỏ, liền xông lấy điểm này, tuyệt đối tiền đồ vô lượng!"

Làm Tiêu Diệp thân ảnh biến mất tại quốc khố thần cầu phía trên, toàn thân đều bị màu vàng sậm Thần Khải nơi bao bọc ngu Ngụy bóng dáng lại hiện ra, cái kia bích lục hai con ngươi không còn như cùng đi ngày cái kia vậy lạnh lùng, mà là tràn ngập rồi chấn kinh.

Hắn chính là siêu cấp thần quốc đệ nhất thần tướng, tu liên tuế nguyệt lấy chục tỷ năm qua tính toán, nhãn giới cao bậc nào?

Nhưng là sáu ngàn năm, liền chạm tới huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, tại hắn vô tận tuế nguyệt bên trong, cũng là lần đầu đụng phải a.

Huống chi, vẫn là cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, cũng không phải còn lại tiên thiên thần linh huyết thống có thể so.

. . .

Xuyên việt quốc khố thần cầu, cần nhận chịu kinh khủng thần giai trận pháp oanh kích, nhưng từ nghịch hướng trở về cũng rất dễ dàng rồi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Ngươi còn sống!"

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện tại quốc khố thần cầu một cái khác đầu, lập tức số nói tiếng kinh hô vang vọng mà lên, chỉ gặp bốn cái sinh linh thuấn di đến trước mặt hắn, mỗi cái đều là biểu lộ chấn kinh đến cực điểm.

Bọn hắn, chính là Phổ Sa di tích bốn vị trưởng lão.

Từ khi Tiêu Diệp tiến vào quốc khố tầng thứ hai về sau, bọn hắn một mực đều tại chỗ này chờ đợi.

Không nghĩ tới cái này nhất đẳng, chính là trọn vẹn sáu ngàn năm.

Tiêu Diệp thật lâu chưa từng hiện thân, bọn hắn thậm chí đều cho rằng đối phương vẫn lạc rồi, lần này bình yên đi ra, bọn hắn tự nhiên chấn kinh.

Mà lại quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp, bọn hắn đều phát hiện đối phương cảnh giới cũng không đột phá, nhưng thật giống như có rồi cái gì đáng sợ biến hóa, giống như là tại đối mặt một tôn thần chủ vậy.

Cái này quốc khố trong tầng thứ hai, đến cùng có cái sao?

Đối mặt bốn vị này trưởng lão truy vấn, Tiêu Diệp tự nhiên không muốn nhiều lời.

Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, thực lực khủng bố như thế, lại trốn ở quốc khố trong tầng thứ hai không muốn hiện thân, đã có thể nói minh rất nhiều rồi.

Đối phương đối với hắn có đại ân, hắn đương nhiên sẽ không bộc lộ ra đi.

"Các ngươi rời đi trước đi, ta muốn tại trong tầng thứ nhất bế quan."

Tiêu Diệp nói xong, hướng về thần thông chi chu phương hướng bay đi..