Chương 3087: Hoang phế chính mình

Chương 3087: Hoang phế chính mình

Lại qua rồi ba ngàn năm, Tiêu Diệp cuối cùng đi ra rồi Phổ Sa di tích.

Hắn trên thân tràn ngập rồi tuế nguyệt xói mòn tang thương khí tức, chỉ là thân hình nhảy lên, liền vượt ngang Trụ Quang vực, trở lại rồi Mộc Hoa Phủ ba ngàn phân thành.

Khoảng cách tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử, đã không đủ ngàn năm rồi, Hỗn Độn trong thế giới bầu không khí phi thường bất an, đều khuếch tán đến rồi ba ngàn phân thành rồi.

"Tiêu đại ca, ngươi cuối cùng trở về!"

"Lá cây!"

Bây giờ ba ngàn phân thành xưa đâu bằng nay, Tiêu Diệp cấm quân danh chấn Đại Tần, Tử Việt Tế huynh muội, cùng ba ngàn đại giới cường giả nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, trên mặt không có chút nào kinh hỉ, ngược lại biểu lộ đều rất khó coi.

"Tiêu Diệp, đây là tham dự tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt thiên tài bảng danh sách. . ."

Tố Nan tiến lên, đưa lên rồi một phần bảng danh sách.

Phần này bảng danh sách, tại rất nhiều Hỗn Độn thần quốc giữa lưu truyền, ba ngàn phân thành làm Tiêu Diệp chí thân cùng bằng hữu tụ tập, cũng từ Phiền Cực Thao nơi đó đạt được rồi một phần.

Nhìn thấy phần này trên danh sách ẩn chứa tin tức, bọn hắn chỗ nào còn mở tâm đắc?

Tiêu Diệp là rất xuất sắc, nhưng này chỉ là đặt chân với Đại Tần mà thôi, tương đương với siêu cấp thần quốc thần giai thiên tài, kém quá xa rồi.

"Cha, nếu không lần này ngươi liền từ bỏ đi."

"Lần này tham dự, đại bộ phận đều là siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thần giai thiên tài. . ."

Tiêu Niệm không muốn để Tiêu Diệp gặp nạn, do dự một chút mở miệng nói.

Bây giờ hắn cũng đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh, rất là cường đại rồi.

"Không sao."

Ngóng nhìn lấy bọn này cố nhân cùng chí thân, trên mặt vẻ mặt lo lắng, Tiêu Diệp mỉm cười, trực tiếp thu hồi phần này bảng danh sách, ánh mắt giếng cổ không sóng.

Cho tới bây giờ, hắn đều không có quên ba ngàn đại giới sinh linh, cũng không có kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiếu hụt.

Hắn từng gửi hi vọng với Phổ Sa thần quốc trong quốc khố, nhưng tiếc nuối là, nơi đó cũng không có đền bù thiếu hụt chí bảo.

Hắn chỉ có thể đem ánh mắt, đặt ở tiên thiên thần linh đệ tử về mặt thân phận!

Một khi trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, nói không chừng có thể cho bọn này cố nhân nghịch thiên cải mệnh!

Cho nên bất luận phần này bảng danh sách, xuất hiện rồi bao nhiêu cường đại đối thủ, hắn đều sẽ không buông tha cho.

Nhìn Tiêu Diệp phản ứng, đám người ngược lại là yên tâm không ít.

Tiếp theo tụ tập cùng một chỗ, cử hành rồi một trận yến hội, cho Tiêu Diệp bày tiệc mời khách.

Dù sao lần này Tiêu Diệp rời đi, tiếp cận vạn năm lâu rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi cuối cùng xuất quan rồi."

"Đây là ta cùng Đại Tần thần chủ cho ngươi vơ vét mà đến thần thông cùng thần bảo, tuy nhiên không thể cùng siêu cấp thần quốc so sánh, nhưng ngươi cũng có thể nhìn xem, có lẽ sẽ không nhỏ xúc động."

Đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao biết được tin tức, cũng là vô cùng lo lắng chạy đến, đồng thời mang đến rồi rất nhiều thần bảo, chồng đến như là một tòa núi nhỏ vậy.

Đại Tần thần chủ cùng Phiền Cực Thao tuy nhiên đoán được, Tiêu Diệp có lẽ đạt được rồi siêu cấp thần quốc truyền thừa, nhưng những năm này đều không có rỗi rãnh, đang khắp nơi bôn tẩu, cho Tiêu Diệp tìm tới các loại có thể tăng cường thực lực thần thông.

Dù sao, cái kia phần bảng danh sách quá dọa người rồi, người tham dự cường hãn, viễn siêu dự liệu của bọn hắn.

"Phiền Cực Thao, đa tạ ngươi cùng thần chủ đại nhân."

"Ngươi xa nói mà đến, không bằng ngồi như trên uống một chén."

Tiêu Diệp nở nụ cười nhẹ, chỉ là thu xuống đối phương đưa tới thần bảo, đồng thời phát ra rồi mời.

"Ngươi thật là có rảnh rỗi nhã trí!"

Phiền Cực Thao bất đắc dĩ ngồi xuống, cùng Tiêu Diệp cùng uống.

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, lĩnh hội ta cùng thần chủ vơ vét mà đến thần thông, đối với ngươi thực lực sẽ không nhỏ tăng phúc."

Trước khi đi, Phiền Cực Thao liên tục dặn dò nói.

Nhưng mà yến hội sau khi kết thúc, Tiêu Diệp nhưng lại chưa đọc qua thần thông, mà là làm bạn người nhà, thậm chí còn cùng đi song thân trả về rồi một chuyến ba ngàn đại giới, nhẹ nhõm tự đắc, nơi nào có nửa điểm việc quan trọng sắp tới gần cảm giác cấp bách?

Duy nhất tu liên phương thức, cũng thay đổi thành rồi tại ba ngàn phân trong thành dạo bước, khi thì ngồi khoanh chân tĩnh tọa, giống như là tại minh tưởng, đang tự hỏi, không có một tia thần uy bạo phát đi ra.

Chẳng lẽ là Tiêu Diệp nhìn thấy bảng danh sách, chịu đến rồi đả kích sao?

Cứ như thế trôi qua rồi hai trăm năm, Tiêu Diệp tại Chân Linh đại lục thu xuống đệ tử Lâm Văn cuối cùng nhịn không được rồi, phát ra rồi hỏi thăm.

"Như thế nhiều năm chinh chiến cùng sát phạt, có chút rã rời rồi, vi sư hiện tại chỉ là muốn tĩnh yên tĩnh, suy nghĩ một chút con đường của mình."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại nói, không đợi Lâm Văn cận thân, liền đem nó xua tan.

Này lúc, hắn chính bàn ngồi chung một chỗ bàn thạch bên trên, xung quanh bốn phía cỏ xanh lay động, đạt được Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo lực lượng nhiễm, những này cỏ xanh sinh cơ tràn đầy, xa không phải cấp một thế giới có thể so sánh.

Trăm năm qua sau, Tiêu Diệp chưa từng đứng dậy một lần, ngồi bên dưới bàn thạch chung quanh cỏ xanh, đều đã sinh trưởng tấn mãnh, đem bao trùm rồi, cũng có chọc trời đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng Tiêu Diệp thủy chung nhất động bất động, thân là thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, trên thân vậy mà dính đầy rồi tro bụi, hắn tựa như cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể rồi.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

"Nếu như không muốn tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, vậy thì rõ ràng rời khỏi, làm gì dạng này hoang phế chính mình!"

Một đạo tiếng gầm truyền ra.

Đó là một vị uy hiếp thập phương sinh linh, nó có được nhân loại hình dạng cùng thân thể, sinh ra một đầu tóc bạc, như là đá cẩm thạch điêu khắc đi ra khuôn mặt, trắng như tuyết như là ngọc thạch.

Hắn, chính là Khô Khư thần tướng con ruột Khô Thương Nguyên.

Những năm này, hắn không chỉ một lần đi vào ba ngàn phân thành, Tiêu Diệp gây nên hắn đều thấy rõ, giờ phút này cũng nhịn không được nữa rồi, nhanh chân hướng về Tiêu Diệp đi đến.

Ngay tại hắn tiếp cận Tiêu Diệp nháy mắt ——

Vù vù!

Một cỗ đặc thù ba động, xuyên qua rồi tuế nguyệt cổ kim, hướng về bốn phía khuếch tán rồi mở đi ra, chỉ gặp ngồi xếp bằng với bàn thạch bên trên Tiêu Diệp, cuối cùng có rồi động tĩnh, nhiễm áo bào tro bụi toàn bộ đều đãng rồi mở đi ra.

Ầm

Tiếp theo lấy, một trận thanh âm trầm thấp, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, giống như là trường giang đại hà đang cuộn trào.

Cái kia, rõ ràng là thần huyết cọ rửa thần thể âm thanh.

Nhưng cùng trước đây khác biệt chính là, cái này âm sóng bên trong tràn ngập rồi trầm thấp hùng hồn cảm giác, thật giống như bị giao phó rồi sinh mệnh lực đồng dạng.

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp phía sau không gian rung chuyển rồi mở đi ra, một tôn cổ thần thần để hiển hiện, mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc lông tóc, đều tại chân thực hiển hóa.

Ừm

"Hắn tại làm cái gì?"

Khô Thương Nguyên lập tức sửng sốt rồi, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp đối với hắn nhìn chăm chú, lại phảng phất giống như không nghe thấy, mà là ánh mắt rơi vào bàn thạch xung quanh một bên.

Tại loạn thạch giữa, một đầu Đại Mãng Xà xuyên toa mà qua, tại tạ trợ lột xác đá vụn bén nhọn lột xác, sau đó không lâu toàn thân Kim Lân lấp lóe, trên đầu mọc ra rồi một cái góc, lại muốn hóa thành giao rồi, bò hướng rồi phương xa, càng thêm cường đại.

Tiêu Diệp ánh mắt lại dời, lại nhìn phía thân bên dưới bàn thạch.

Bàn thạch tọa lạc với này, đã có mấy trăm cái năm đầu rồi, xung quanh bốn phía sớm đã bàn đầy rồi lục rêu, càng có một gốc không biết tên cỏ dại, với bàn thạch trấn áp bên dưới nghịch hành mà lên, hấp thu đại địa lực lượng về sau, đem nhu nhược thân thể vọt tới, đem bàn thạch xuyên ra rồi một cái khe.

Nhìn thấy những này, Tiêu Diệp ánh mắt biến rồi.

Không còn giếng cổ không sóng, mà là thần quang sáng láng, quanh thân khí thế cũng tại đại biến, không còn là bảo kiếm giấu đi mũi nhọn.

"Cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo. . ."

Tại Khô Thương Nguyên kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để, đang phát sinh lấy mãnh liệt biến hóa..