Chương 3088: Việc quan trọng đến

Chương 3088: Việc quan trọng đến

Loại này biến hóa khó mà dùng ngôn ngữ mà hình dung được, một loại khí tức trong khoảnh khắc bao phủ rồi toàn bộ ba ngàn phân thành, mà lại còn tại cấp tốc khuếch trương.

Chỉ lần này một khắc, toàn bộ Mộc Hoa Phủ cảnh nội, đều có đạo âm đang khuếch tán, giống như gió lốc quá cảnh quét sạch lục hợp, liền cấp một trong thế giới chim bay thú chạy, toàn bộ đều tuôn rơi phủ phục trên mặt đất.

"Thế nào chuyện!"

"Cái này. . . Đây là cái gì ba động?"

Mộc Hoa Phủ chủ thành bên trong, phủ chủ trong phủ đệ Vệ Hải, chỉ cảm thấy đạo âm rót vào tai, giống như là lớn chùy đánh vào thần giai ý chí phía trên, để hắn thần thể tại khống chế không nổi run rẩy lấy, giờ phút này đạo hạnh giống như là bị chém rụng rồi, từ cao cao tại thượng Thiên Thần cảnh cường giả, rơi xuống phàm trần, biến thành rồi nhất giai phàm giai sinh linh.

Cái này đạo âm thật đáng sợ rồi, không biết cách xa nhau bao xa truyền đến, lại còn có áp chế thiên địa vạn linh uy thế.

Cái này đạo âm đến nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là tiếp tục rồi mấy tức thời gian, liền biến mất với vô hình.

Nhưng ba ngàn phân trong thành, nhưng như cũ một mảnh tĩnh mịch.

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi thần để. . ."

Đồng dạng bị ép tới phủ phục tại Khô Thương Nguyên mắt nổi đom đóm, hắn chật vật đứng dậy, nhìn ngồi xếp bằng bàn thạch bên trên Tiêu Diệp, một cái làm hắn khó có thể tin suy nghĩ, hiển hiện trái tim.

Hắn chính là cổ thần hậu duệ, có được ngũ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, đối với Tiêu Diệp thần để biến hóa, cảm ứng là là cường liệt nhất.

"Tĩnh tâm như thế nhiều năm, cuối cùng có rồi thu hoạch."

Tiêu Diệp từ bàn thạch bên trên đứng dậy, nhìn Khô Thương Nguyên mỉm cười nói.

Cuối cùng bước ra rồi bước then chốt, Tiêu Diệp tâm tình rất tốt.

Khô Thương Nguyên há hốc mồm, lại một chữ đều nói không nên lời, chỉ có băng lãnh khí tức chảy ngược trong miệng, cuối cùng hóa thành đắng chát nụ cười, ở trên mặt dập dờn mà ra.

Những năm này, Tiêu Diệp không làm, là tại hoang phế chính mình?

Quả thực là cái chuyện cười lớn!

Khó trách những năm này, Tiêu Diệp đối với Phiền Cực Thao cùng Đại Tần thần chủ, chỗ vơ vét mà đến bảo vật, không thèm để ý chút nào.

Chỉ có thể nói, đối phương đã đặt chân với, để hắn không cách nào với tới trên độ cao rồi, đăm chiêu suy nghĩ, hắn tự nhiên lý giải không rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi cổ thần thần để bước vào thứ ba tầng thứ —— đạo hóa rồi?"

Không lâu sau này, Phiền Cực Thao cùng Khô Khư cùng nhau mà đến, xông vào ba ngàn phân thành, kích động phát ra rồi tiếng hỏi.

Lúc nhận được Tiêu Diệp vị trí có thể sau khi trả lời, hai tôn thần tướng đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Thân phụ tiên thiên thần linh huyết thống sinh linh, muốn đem tự thân huyết thống, chùy liên đến thứ ba tầng thứ, thật quá khó khăn rồi.

Đây chính là siêu thoát thần đạo tam cảnh, đến càng cao tầng thứ điều kiện a!

Một khi siêu thoát thành công, liền có cơ hội khai ích thuộc về chính mình thần quốc, chúa tể Hỗn Độn gió mây.

Chí ít cái này hai đại thần tướng, khổ tu như thế nhiều năm, đều không có làm đến.

Tiêu Diệp một cái sau lên hạng người, lại trong thời gian ngắn ngủi như thế làm đến rồi.

Nghịch thiên!

Quá nghịch thiên!

"Hắc hắc!"

"Xem ra sắp đến tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt việc quan trọng, sẽ trở nên rất có ý tứ rồi."

Khô Khư lấy lại tinh thần, tại xấu hổ cùng lúc, phát ra rồi cười xấu xa âm thanh.

Từ khi cái kia phần bảng danh sách lưu truyền ra đến, để bọn hắn nỗi lòng khó yên, bây giờ cuối cùng có rồi một cái không tệ tốt tin tức rồi.

"Một cái phổ thông thần quốc, xuất hiện rồi để thần để đạo hóa thiên tài, việc này không thể coi thường, nếu là truyền vào siêu cấp thần nước cường giả trong tai, tuyệt đối là tai nạn."

"Phàm là ta Đại Tần sinh linh đều cần thủ khẩu như bình, nếu không giết không tha!"

Liền Đại Tần thần chủ đều bị kinh động rồi, cũng đích thân tới ba ngàn phân thành, nhìn thấy Tiêu Diệp lật đổ rồi chính mình dự đoán, trầm mặc rồi hồi lâu, trực tiếp phát ra rồi thần chủ lệnh.

Đưa tiễn rồi Đại Tần thần chủ cùng hai đại thần tướng, ba ngàn đại giới cường giả lại khó mà bình tĩnh trở lại.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể phát giác được, Đại Tần thần chủ đối với Tiêu Diệp thái độ hoàn toàn khác biệt rồi  liên đới lấy bọn hắn đều theo được lợi.

Bây giờ ba ngàn phân thành phụ cận, không có gì ngoài Tiêu Diệp cấm quân trấn giữ bên ngoài, còn có Đại Tần thần chủ kéo theo mà đến một tỷ thần quốc đại quân.

Ba ngàn phân thành, bên trong một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới, Thời Gian Tháp trôi nổi trong đó.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, hàng trăm triệu Hỗn Độn thạch chồng chất cùng một chỗ, giống như một mảnh ngân hà vậy quay chung quanh lấy Tiêu Diệp xoay tròn lấy.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong sáng lên rồi ròng rã năm trăm năm mươi khỏa nguyên điểm, cùng nhau khuếch trương mà ra, đem những này Hỗn Độn thạch bao phủ lấy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cơ hồ mỗi một khắc, đều có từng khỏa Hỗn Độn thạch nổ tung, hóa thành bột mịn.

Tiêu Diệp tại lấy thần thể mở ra nguyên điểm, luyện hóa những này Hỗn Độn thạch!

Tại phổ thông thần quốc bên trong, như thế nhiều Hỗn Độn thạch, tối thiểu nhất có thể so với trăm vạn năm tích lũy rồi.

Cho nên đây quả thực là một loại xa xỉ đến cực điểm tu liên phương thức, nhưng mà Tiêu Diệp lại không chút nào đau lòng, mà lại còn tại thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cướp bóc đại lượng Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng chui vào thần thể bên trong.

Tiêu Diệp đối với cái này, cũng không phải là rất để ý, hắn phân ra một bộ phân tâm thần, chìm vào đối với huyết thống phỏng đoán bên trong.

Rầm rầm!

Hắn thần huyết đang cuộn trào, tựa như kinh đào hãi lãng vậy không ngừng cọ rửa lấy thần thể, nhưng cùng trước đây khác biệt chính là, thần huyết bên trong có một loại Đại Đạo dấu vết hiển hiện.

Loại này Đại Đạo dấu vết, đang cùng hắn thiên thần lực sinh ra kết hợp, khiến cho đang sinh ra một loại vi diệu biến hóa.

Liền giống với một gốc đã thành thục chọc trời đại thụ, hấp thu rồi cao cấp hơn chất dinh dưỡng, muốn đột phá vốn có cực hạn độ cao, mò về thiên khung bên trong!

"Quả nhiên, nếu là không thể đem thần để đạo hóa, căn bản không có khả năng bước vào Đạo Thần cảnh!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, có rồi càng nhiều cảm ngộ.

Thần để đạo hóa, chỉ là khai quật ra huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo một loại tiêu chí, cũng là xông vào Đạo Thần cảnh chìa khoá.

"Thật bàn thần quốc Thiên Nguyên Tịch, đích thật là thiên tài." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Hắn là đạt tới thần để đạo hóa tầng thứ.

Thế nhưng là cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, tựa như là một bản tối nghĩa khó hiểu kinh thư, hắn chỉ là có thể nhìn thấy rồi, đối với trong đó nội dung vẫn là kiến thức nửa vời, chớ nói chi là dẫn đạo đi ra dung nhập vào trong công kích rồi.

Nhưng Thiên Nguyên Tịch lại có thể rồi.

Như thế so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Bất quá, hiện tại đừng nói Đạo Thần cảnh rồi, ta liền Thiên Thần cảnh cực hạn cũng còn không có chạm đến, còn có tiến bộ không gian."

Tiêu Diệp thầm nói.

Căn cứ hắn kinh nghiệm, cổ thần hậu duệ muốn đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, thật không đơn giản.

Đáng tiếc là, Phổ Sa di tích quốc khố trong tầng thứ nhất, chỗ lưu giữ lại Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, đã bị hắn toàn bộ luyện hóa.

Hiện tại chỉ có thể dựa vào khổ tu, trước đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn lại nói.

Tổng thể tới nói, thần để đạo hóa về sau, so với những cái kia siêu cấp thần quốc thiên tài, hắn đã không còn chỗ với yếu thế rồi, tìm chút thời giờ, dần dần siêu việt không là vấn đề.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp đứng dậy, hướng về thông hướng tầng thứ bảy cầu thang đi đến.

Trăm bậc cầu thang bao phủ to lớn uy áp, đối với bây giờ Tiêu Diệp mà nói, cũng không tính trở ngại rồi, nhẹ nhõm đạp vào cuối cùng nhất cấp một cầu thang.

Oanh

Nhưng mà Tiêu Diệp mới đứng lên trên, ngừng lại thời thần thể một trận lay động, bị oanh xuống dưới.

"Vẫn chưa được?"

Tiêu Diệp chau mày.

Bây giờ hắn gì chờ thực lực? Lại còn không cách nào đăng lâm tầng thứ bảy, yêu cầu này cũng quá biến thái đi.

"Được rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng không có làm tiếp nếm thử, mà là đi rồi trở về tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, luyện hóa Hỗn Độn thạch, phỏng đoán tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo.

Cùng lúc, hắn cũng tại đọc qua rất nhiều thần thông, tiến hành lĩnh hội.

"Tiêu Diệp!"

"Muốn tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, hiện tại liền cần xuất phát!"

Cái này một ngày, một cỗ kinh khủng truyền tin thần thông ba động, từ xa xôi địa phương hướng về Tiêu Diệp thần cách quét sạch mà đến, hóa thành thanh âm uy nghiêm bên tai một bên vang vọng.

Cái này, rõ ràng là Đại Tần thần chủ âm thanh.

"Bắt đầu!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, trực tiếp thuấn di ra Thời Gian Tháp..