Chương 3089: Các đại thần nước thiên tài

Chương 3089: Các đại thần nước thiên tài

Tiêu Diệp hiện thân, lập tức ba ngàn đại giới cường giả đều nhao nhao đi ra, tiến lên đón.

"Cha, ngươi muốn tiến đến tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt rồi sao?"

Tiêu Niệm, Băng Nhã bọn người, chen chúc lấy Tiêu Dương cùng La Mai Lan đi chủ thành, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sầu lo.

Tiêu Diệp lần này đối thủ, đại bộ phận đều là đến từ với siêu cấp thần quốc, lần này đi cực kỳ hung hiểm.

"Đợi ta tốt tin tức đi."

"Ta nhất định sẽ tìm tới, đền bù các ngươi tiên thiên thần linh huyết thống thiếu thốn phương pháp, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau chinh chiến Hỗn Độn thế giới."

Tiêu Diệp nhìn bọn này cố nhân, để lại một câu nói, liền biến mất ở ba ngàn phân trong thành.

"Thần chủ tại Đại Tần thần đô bên trong!"

Hỗn Độn trong hư không, Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức mâu quang lóe lên.

Lập thân với Đại Tần thần đô bên trong, cách xa nhau vô tận hư không tiến hành truyền tin, loại này thủ đoạn tại hắn hôm nay xem ra, cũng không tính như thế nào nghịch thiên rồi.

Sưu

Tiêu Diệp cũng không có sử dụng thần quốc truyền tống trận, bước chân một bước, vậy mà liền trực tiếp vượt ngang rồi Mộc Hoa Phủ, tốc độ kinh người.

Lúc đến bây giờ, Hỗn Độn thành tấc loại này thần thông, tại Tiêu Diệp trên thân chân chính thể hiện ra vốn có uy lực, một bước liền có thể vượt qua phủ vực địa phương.

Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp vẻn vẹn phóng ra rồi bảy bước, to lớn vô cùng Đại Tần Thần Long liền hiện lên ở trước mắt.

"Tiêu Diệp!"

Đồ Mễ Sóc, Thạch Hiên Minh chờ một đám thần giai thiên tài, đều xa xa hướng về Tiêu Diệp trông lại, ánh mắt phức tạp.

Tiêu Diệp phải đi tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt việc quan trọng, sớm đã không phải bí mật rồi.

Tại bọn họ còn tại cực hạn với Đại Tần thời điểm, Tiêu Diệp ánh mắt, sớm đã nhìn về phía Đại Tần bên ngoài.

"Chỉ còn bên dưới không đủ hai trăm năm thời gian rồi, Tiêu Diệp, ta đưa ngươi đi tham dự tuyển bạt!"

Một vị tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa lão đạo nhân, sớm đã lập thân với đầu rồng khu vực đang đợi, nhìn thấy Tiêu Diệp đến, hắn đằng không mà lên.

Rống

Không gian rung chuyển, một đầu sinh động như thật Thần Long nổi lên, nó Long Thân to lớn, uốn lượn mấy chục vạn dặm, nâng lên Đại Tần thần chủ.

"Khó trách đầu này Thần Long tốc độ phi hành, so ta Hỗn Độn thành tấc nhanh hơn!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới, đó có thể thấy được đầu này Thần Long, cũng không phải là thuần túy là từ lực lượng chỗ hóa, còn ẩn chứa lấy một loại Đại Đạo khí tức.

Rất hiển nhiên, đây là Đại Tần thần chủ huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, cũng là đăng lâm đầu này Thần Long trên lưng, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Sưu

Trong chớp mắt, không gian chấn động, đầu này Thần Long mang theo Tiêu Diệp cùng Đại Tần thần chủ, cùng nhau biến mất mà đi.

Làm Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lại phát hiện hắn đã xuyên việt rồi Đại Tần thần quốc kết giới, người để tại chân chính Hỗn Độn trong thế giới, bị ngồi bên dưới Thần Long kéo theo, không ngừng hướng về phía trước đánh tới.

"Thần chủ đại nhân, chúng ta cái này là muốn đi nơi nào?" Tiêu Diệp thấp giọng hỏi thăm nói.

Những năm này, tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử các loại tin tức, sớm đã truyền đi sôi trào dương dương, nhưng đến nỗi nó địa điểm, Tiêu Diệp lại cũng không biết được.

"Hỗn Độn thế giới rất lớn, lớn đến vượt qua ngươi tưởng tượng, từ khai ích đến nay, tổng cộng chia làm ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên."

"Chúng ta những này hậu thiên sinh linh đều là ngoại lai giả, tuy nhiên cho phép khai ích thần quốc, nhưng cũng chỉ có thể tại bảy nhỏ cấm thiên bên trong, Già La nhỏ cấm thiên bên trong hành động, mặc dù chỉ là một cái nhỏ cấm thiên, nhưng rất nhiều Quốc chủ đều chưa từng đi ra ngoài qua."

"Đến nỗi cử hành tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt địa điểm, liền tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong hạch tâm khu vực."

Đại Tần thần chủ chầm chậm nói, thổ lộ một đoạn chưa bao giờ đề cập qua bí mật.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Rất nhiều Hỗn Độn thần quốc chỗ hùng ngồi, cũng chỉ là Hỗn Độn trong thế giới một góc địa phương?

Ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên nếu là cộng lại, nên có bao nhiêu sao cuồn cuộn a?

Không thể không nói, lúc trước Tiêu Diệp từ Đại Tần chạy tới Văn Tường, chỗ bước chân khu vực, cũng chỉ là Già La nhỏ cấm thiên bên trong núi băng một góc mà thôi.

Lấy Đại Tần thần chủ tốc độ, mang theo hắn phi hành rồi năm mươi năm rồi, mục đích vẫn là xa xa khó vời.

Tiêu Diệp cũng là thói quen rồi loại này lữ trình, cũng không có lãng phí thời gian, đang không ngừng khổ tu lấy.

Thần để đạo hóa về sau, tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong bế quan cái kia đoạn thời gian, Tiêu Diệp tiến bộ quá lớn rồi.

Không đề cập tới thần lực càng phát ra hùng hậu, đang đến gần Thiên Thần cảnh cực hạn, liền liền đối với cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, cũng dần dần bắt đầu có rồi nhận biết, đang nếm thử dung nhập vào trong chiến đấu.

Vạn Sự khởi đầu Nan!

Một khi có rồi tốt đẹp bắt đầu, tiến thêm một bước tự nhiên cũng không khó.

Đương nhiên, lại những năm này đi đường trên đường, Tiêu Diệp cũng là xa xa nhìn thấy rồi, rất nhiều siêu cấp Hỗn Độn thần quốc thiên tài đang đuổi đường, cơ hồ đều vì thượng vị Thiên Thần cảnh.

So với bọn hắn, đến từ phổ thông thần quốc Tiêu Diệp, liền lộ ra dị thường khác loại rồi, nhiều lần có từng đạo mâu quang nhìn tới.

Nhưng có Đại Tần thần chủ bảo vệ, những này ánh mắt tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại chỉ chốc lát, liền thu về.

"May mắn có Đại Tần thần chủ, không phải vậy ta muốn một người, chạy tới mục đích, không dệt nổi tốn thời gian không cách nào tính toán, chỉ là trên đường liền có không ít phiền phức." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Hắn thu hoạch được danh ngạch, là đạt được một tôn cổ thần công nhận, những này siêu cấp thần quốc thiên tài là không dám giết hắn, nhưng lại có thể tìm phiền toái a.

Đương nhiên, lấy hắn bây giờ thực lực, đồng dạng siêu cấp thần quốc thiên tài tìm phiền toái, hắn thật đúng là không sợ.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ kịch liệt vô cùng ba động xuyên thấu rồi không gian, xa xa tác động đến mà đến.

"Là siêu cấp thần quốc thiên tài, đánh nhau rồi sao?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Những này siêu cấp thần quốc thiên tài đều là kiệt ngao bất thuần hạng người, không ai phục ai, lẫn nhau chiến đấu cũng rất bình thường.

Sưu

Đại Tần thần chủ bàn tay vung lên, khống chế dưới chân Thần Long tới gần mà đi.

Rất nhanh, một tòa hoang phế vô tận tuế nguyệt cung điện, ra hiện tại bọn họ thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

"Nếu như ta không có đoán sai, toà này cung điện, trước kia hẳn là một cái thần quốc thần đô." Đại Tần thần chủ cẩn thận cảm ứng, nhẹ giọng tự nói nói.

Hỗn Độn thế giới, không đề cập tới còn lại địa phương, chỉ là Già La nhỏ cấm thiên liền không biết nói nuốt hết rồi bao nhiêu Hỗn Độn thần quốc.

Có tự hành suy bại, cũng có bị cường địch bị tiêu diệt.

Cho nên có thể đụng phải dạng này cung điện, thực sự quá bình thường rồi.

Nhưng Đại Tần thần chủ cũng không có mang theo Tiêu Diệp tới gần, bởi vì giờ khắc này, đang có kinh khủng chiến đấu ba động, không ngừng từ đó truyền ra, hoàn toàn siêu việt rồi Đại Tần thần tướng tầng thứ.

"Mẹ kiếp, chỉ là một cái phổ thông thần quốc rác rưởi, cũng dám giành với chúng ta địa phương? Thật sự là không biết sống chết!"

Cùng lúc, đang có từng tôn cường đại thiên tài sinh linh, liên tiếp hướng về toà này cung điện phóng đi, trong miệng phát ra tiếng chửi rủa.

"Siêu cấp thần quốc thần giai thiên tài lại như thế nào?"

"Tại ta Thiên Nguyên Tinh trước mặt, là thiên tài cũng phải cấp ta nằm sấp!"

Liền ở đây lúc, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, từ trong cung điện khuếch tán mà đi, đang chuẩn bị xông đi vào thiên tài sinh linh bị tác động đến, đều thần thể cuồng rung động, toàn bộ thổ huyết té bay ra ngoài.

"Thiên Nguyên Tinh?"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức biểu lộ biến đổi, đối với cái này tên, cũng không lạ lẫm.

Lần này tham dự tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt người, đại bộ phận đều là đến từ với siêu cấp thần quốc, nhưng cũng có giống như hắn, xuất từ phổ thông thần quốc.

Chỉ là bài danh mười vị trí đầu vạn, tăng thêm hắn liền có mười ba vị nhiều.

Từ hắn đạt được rồi trong danh sách, Thiên Nguyên Tinh tên, thình lình xuất hiện, cho nên hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

"Cái này Thiên Nguyên Tinh, tại trên danh sách bài danh so ta còn kém một số, thực lực vậy mà mạnh đến mức độ này?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên..