Chương 3090: Đến hạch tâm khu vực

Chương 3090: Đến hạch tâm khu vực

Oanh

Chỉ gặp toà này cung điện nổ tung rồi, một cái toàn thân màu vàng kim lông tóc ngược lại đứng, giống như là một cái sáng chói màu vàng kim chiến thần sinh linh từ đó vọt ra.

"Hừ, coi là ta xuất từ phổ thông thần quốc, liền nhất định sẽ so với các ngươi kém rồi sao?"

Hắn dũng quan thiên hạ, toàn thân màu vàng kim lông tóc lấp lóe ánh sáng óng ánh, tràn ngập rồi ý chí chiến đấu cùng chiến ý, trong khi chớp con mắt giống như là hai ngọn thần đăng, liếc nhìn chung quanh thiên tài sinh linh, cười lạnh nói.

"Đáng chết! Hắn thế nào sẽ như thế mạnh!"

"Ta lấy được trong danh sách, đối với Thiên Nguyên Tinh thực lực ước định, thế nhưng là tại là mười tám vạn tên trái phải, so ta còn kém một số a!"

. . .

Bị một trận quát lớn, chung quanh thiên tài sinh linh tuy nhiên tức giận ngút trời, nhưng là biểu lộ kiêng kị, không còn dám xông đi lên.

Từ Thiên Nguyên Tinh xuất thủ dấu hiệu xem ra, bọn hắn lại xông đi lên, cũng là tự rước lấy nhục.

Một cái phổ thông thần quốc đi ra thiên tài, vậy mà có thể cường đại đến mức độ này, lực áp bọn hắn những này siêu cấp thần quốc thiên tài, quả thực là không thể tưởng tượng.

"Các ngươi thật sự cho rằng, cái kia phần bảng danh sách liền có thể bày biện ra tất cả đối thủ thực lực rồi sao? Thật là một cái trò cười."

Thiên Nguyên Tinh ngạo đứng giữa trời, trong lời nói tràn ngập rồi trào phúng.

Sau một khắc, câu chuyện của hắn đột nhiên nhất chuyển, xa xa nhìn về phía lập thân với Thần Long phía trên Tiêu Diệp, "Không đề cập tới ta, chỉ là vị này đến tự đại Tần Thần nước thiên tài, chỉ sợ cũng rất không đồng dạng a. . ."

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức từng đạo ánh mắt hướng về Tiêu Diệp nhìn lại.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức biến đổi.

Cái này Thiên Nguyên Tinh, vậy mà nhận biết mình?

Mà lại đối phương nói ra những lời này, là nhìn ra chính mình sâu cạn, vẫn là muốn tận lực cho hắn chế tạo phiền phức?

"So với những cái kia siêu cấp thần quốc thiên tài, ta đối với đồng xuất phổ thông thần quốc, nhưng lại đạt được tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt danh ngạch thiên tài, sẽ càng chú ý."

"Mà ngươi thân là cổ thần hậu duệ, ta tự nhiên cảm thấy hứng thú."

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ biến hóa, Thiên Nguyên Tinh cười lạnh, để lại một câu nói sau liền quay người rời đi, lại là độc thân ngao du Hỗn Độn.

"Cái này Thiên Nguyên Tinh, hoàn toàn chính xác không đơn giản, hiển nhiên người mang chí bảo."

"Nó kế thừa huyết thống, ta cũng không có điều tra đi ra, nhưng có thể khẳng định là, hắn thần để tuyệt đối đạt tới thứ ba tầng thứ —— đạo hóa, thực lực không thể so với Thiên Nguyên Tịch kém."

Đại Tần thần chủ câu nói nặng nề.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt nước, quả nhiên rất sâu.

Ai ngờ nói các đại thần nước tham tuyển người bên trong, còn ẩn tàng lấy bao nhiêu, như là Thiên Nguyên Tinh cái này như vậy thiên tài?

"Càng ngày càng có ý tứ a."

Tiêu Diệp yên lặng nhiệt huyết, dần dần sôi trào lên.

So với tại Đại Tần thần quốc bên trong gió êm sóng lặng, hắn càng hướng tới loại này kịch liệt tranh phong.

"Đi thôi!"

Giờ phút này, Đại Tần thần chủ rõ ràng phát giác được, có không ít thiên tài sinh linh bởi vì Thiên Nguyên Tinh lời nói nói, mà để mắt tới rồi Tiêu Diệp, trực tiếp thôi động dưới chân Thần Long, hướng về phía trước đánh tới.

Con đường sau đó đồ, bởi vì Đại Tần thần chủ cực nhanh đi đường, đối lập bình tĩnh rất nhiều.

"Cuối cùng đuổi tới!"

Cuối cùng, tại trăm năm sau này, Tiêu Diệp cảm giác dưới chân Thần Long tốc độ chậm lại, Đại Tần thần chủ phát ra câu nói, để hắn mừng rỡ.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong hạch tâm khu vực tới rồi sao?

Đặt chân với Thần Long phía trên, Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện rồi hoàn toàn mông lung Hỗn Độn vân.

Cái này phiến Hỗn Độn vân lượn lờ lấy nguyên thủy thanh âm, mà lại quá to lớn rồi, dù cho phóng thích xuất thần giai ý chí cũng điều tra không đến tận đầu, giống như là toàn bộ thế giới trung tâm.

Đưa mắt nhìn lại, có thể thấy được từng cái Hỗn Độn thần quốc, đều quay chung quanh lấy cái này phiến Hỗn Độn vân tại thăm thẳm chuyển động lấy.

Đến nỗi cái này phiến Hỗn Độn vân phía trên, giống như một cái to lớn bình đài, bóng dáng giao thoa, sớm đã có hơn mấy chục vạn sinh linh tụ tập với này rồi, bọn hắn tốp năm tốp ba kết thành trận doanh, hoặc là độc thân mà đứng, ánh mắt đề phòng nhìn bốn phía.

"Tham tuyển người vậy mà như thế nhiều?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Phải biết, phàm là có tư cách tới chỗ này, đại bộ phận đều là siêu cấp thần quốc đứng đầu nhất thiên tài, diệt trừ hộ tống tham tuyển người mà đến cường giả, còn lại phía dưới cũng có chừng hai mươi vạn đi.

Trời ạ!

Chỉ là một cái Già La nhỏ cấm thiên, đến cùng có bao nhiêu cái thần quốc a?

Cho tới giờ khắc này, hắn mới thật sâu nhận thức đến, trước đây chính mình nhãn giới, là nhiều sao chật hẹp.

"Đây coi là cái gì?"

"Khoảng cách việc quan trọng bắt đầu, còn có hơn ba mươi năm thời gian, đến lúc đó tham tuyển người tuyệt đối có thể phá trăm vạn."

"Hiện tại ngươi có nói, ngươi có thể tại cái kia phần trên danh sách, xếp vào mười vạn tên trái phải, đã rất không tệ đi?"

Đại Tần thần chủ mỉm cười nói, dưới chân Thần Long từ từ tiêu tán, mang theo Tiêu Diệp hướng về cái kia phiến Hỗn Độn vân bay lên không.

"Phi Hà huynh, một đừng nhiều năm, bây giờ gặp lại, ngươi ngược lại là phong thái vẫn như cũ a!"

"Pháp Lăng lão đệ, nghe nói ngươi tu thành  Cửu Luyện Thần Thông?"

. . .

Giờ phút này, cũng không ít thiên tài sinh linh phóng tới Hỗn Độn vân, có được biết người sớm đã tiến lên đón, lẫn nhau hàn huyên.

Siêu cấp thần quốc thiên tài, cũng là có vòng tròn.

Đối với cùng tầng thứ đối thủ, đều là có chút quen thuộc, thậm chí rất nhiều đều là bằng hữu.

Bất quá ngay tại lúc này, cho dù là bằng hữu cũng biến thành đối thủ, loại này hàn huyên tự nhiên là lấy thăm dò chiếm đa số.

Ngược lại là Tiêu Diệp theo Đại Tần thần chủ mà đến, chỉ là dẫn tới một chút ánh mắt, liền tùy theo dời, căn bản chưa từng dừng lại.

Tại cái này phiến Hỗn Độn vân phía trên tụ tập thiên tài, thực sự quá nhiều rồi, tuy nhiên Tiêu Diệp tại Văn Tường thần quốc một trận chiến, tiệm lộ đầu góc, nhưng ở nơi này vô luận là bối cảnh còn cảnh giới, đều quá mức phổ thông rồi.

Tiêu Diệp ngược lại là mừng rỡ thanh tĩnh, cùng Đại Tần thần chủ đi đến một bên.

Chân đạp Hỗn Độn tầng mây, cùng Thực Địa hoàn toàn khác biệt, Tiêu Diệp rất nhanh liền vừa đồng ý.

"Ba mươi năm sau, tiên thiên các thần linh, cũng phải giáng lâm với này sao?" Tiêu Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, có chút mong đợi.

Tới tham gia trận này việc quan trọng, mặc kệ thành bại như thế nào, có thể nhìn thấy rất nhiều tiên thiên thần linh cùng nhau giáng lâm, liền chuyến đi này không tệ rồi.

"Thái Hoàng thần quốc thiên tài đến!"

"Đó là Hàn Đằng thần quốc thiên tài!"

"Hóa Dực thần quốc đệ nhất thần tướng, vậy mà tự mình hộ tống tam đại thiên tài đến rồi!"

. . .

Theo lấy thời gian trôi qua, chạy tới thiên tài sinh linh càng ngày càng nhiều rồi, thanh thế kinh thiên.

Người đến bất luận là khí thế, vẫn là phong thái, hoàn toàn cũng không phải Đại Tần thần quốc có thể so.

Tiêu Diệp cũng không rất để ý, không có gì ngoài âm thầm quan sát những ngày này mới bên ngoài, chính là đang yên lặng tĩnh tu lấy.

Soạt

Vào thời khắc này, cái này phiến Hỗn Độn vân phía trên sôi trào kéo lên đến đỉnh phong, chỉ gặp tại viễn không chỗ, xuất hiện rồi bát tôn sinh linh.

Bọn hắn đều là tài hoa xuất chúng, thần uy cái thế, hành động giữa có đạo âm cùng reo vang, vô cùng kinh người.

"Thật bàn thần quốc, đến!"

Có thiên tài sinh linh ánh mắt ngưng trọng, mỗi chữ mỗi câu trầm giọng nói.

Cùng còn lại siêu cấp thần quốc so ra, thật bàn thần quốc truyền thừa có lẽ không tính là xa xưa nhất, nhưng có một hạng thành tựu, lại là để rất nhiều siêu cấp thần quốc theo không kịp.

Tại hai trăm vạn kỷ nguyên trước, thật bàn thần quốc bồi dưỡng được hai tôn thiên tài, trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử.

Như thế thành tựu, cũng mang đến rồi đáng sợ sức ảnh hưởng.

Cũng tỷ như lần này tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử, thật bàn thần quốc nhất cử thu hoạch được rồi tám cái danh ngạch!

Tiêu Diệp nhìn bát tôn thiên tài sinh linh bên trong Thiên Nguyên Tịch, cuối cùng nhất ánh mắt rơi vào cầm đầu sinh linh bên trên.

Đối phương thần thể mơ hồ, giống như là sừng sững đứng ở Hỗn Độn Đại Đạo bên trong không thể thăm dò, hắn cường đại đến làm người sợ hãi, trên thân hành động, giống như từng đạo vòm trời gió lốc thổi qua hư không, phát ra từng đạo chói tai nát âm.

"Phong Hư Đạo!"

Tiêu Diệp nắm chặt hai nắm đấm.

Đối phương thế nhưng là siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh, tuyệt đối là lần này tham tuyển người bên trong, nhân vật khủng bố nhất.

Hắn nếu muốn trổ hết tài năng, liền không vòng qua được Phong Hư Đạo..