Chương 3091: Tiên thiên thần linh, giáng lâm

Chương 3091: Tiên thiên thần linh, giáng lâm

"Thật bàn thần quốc, Phong Hư Đạo!"

"Gia hỏa này quá kinh khủng rồi, đã siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh, hắn từng lấy sức một mình, quét ngang rồi một cái phổ thông thần quốc, liền cái kia thần quốc thần chủ đều bị đánh giết!"

"Tục truyền nghe, làm lúc Phong Hư Đạo còn chưa hiện ra toàn bộ thực lực!"

. . .

Thật bàn thần quốc thiên tài đến, để trên tầng mây tất cả thiên tài sinh linh đều vì thế mà choáng váng, cơ hồ tất cả ánh mắt, đều hội tụ tại Phong Hư Đạo trên thân, các loại tiếng nghị luận tầng tầng lớp lớp.

Không có cách nào!

Đối phương lấy được thành tựu, quá mức loá mắt rồi, lại là xuất từ thật bàn, được vinh dự lần này có khả năng nhất trở thành tiên thiên thần linh đệ tử tồn tại, muốn không chú ý đều không được.

Có thể nói, Phong Hư Đạo chính là lần này là bọn hắn tuyển bạt trên đường đá cản đường.

"Cuối cùng chờ đến rồi trăm vạn kỷ nguyên một lần luân hồi!"

Đối mặt Hỗn Độn vân phía trên tâm tư dị biệt thiên tài sinh linh, Phong Hư Đạo lại giúp cho không nhìn, mơ hồ thần thể đột nhiên dừng lại, có hai nói mâu quang sáng lên, hướng về một phương hướng khác nhìn lại.

"Phong Hư Đạo, ngươi tới ngược lại là rất nhanh, xem ra những năm này ngươi đạo hạnh lại tinh tiến không ít."

Cùng này cùng lúc, có Đại Đạo và tiếng hót ù ù mà động, còn như trời long đất nở, chỉ gặp một cái thân thể thon dài khoẻ mạnh, một đầu nồng đậm tóc xanh rối tung, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh sinh linh hiện thân rồi.

Hắn huyết thống khí tức vô cùng cường thịnh, tựa như đại dương mênh mông vậy tại cách không tràn ngập, để Hỗn Độn vân phía trên thiên tài sinh linh lập tức xiêu xiêu vẹo vẹo.

"Là Vũ Khung thần quốc Chú Địch Tư!"

"Vũ Khung làm siêu cấp thần quốc, nhưng đã xuống dốc không phanh rồi, lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, chỉ thu hoạch được rồi một cái danh ngạch, nhưng Chú Địch Tư lại siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh!"

. . .

Theo lấy tôn này sinh linh hiện thân, đem Hỗn Độn vân phía trên bầu không khí, đẩy hướng một cái mới cao phong.

Nhưng, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Oanh

Một mảnh to lớn bóng tối bắn ra xuống dưới, chỉ gặp một đầu có thể so với thiên thần thần bằng xuất hiện rồi, nó trên lưng ngồi xếp bằng lấy một vị đầu trọc hòa thượng bộ dáng sinh linh.

Hắn cùng còn lại thần quốc thiên tài khác biệt, quanh thân dào dạt lấy phật quang, giống như là nắng ấm đồng dạng khoách tán ra, giống như là có được tịnh hóa trên đời hết thảy tà ma lực lượng.

Không cần hiện ra thực lực, liền để ngồi bên dưới thần bằng, cam tâm tình nguyện vì đó tọa giá.

"Đại mạc thần quốc Tây phật, lại là một tôn siêu thoát thần đạo tam cảnh thiên tài!"

Hỗn Độn vân phía trên thiên tài sinh linh, đều ngạc nhiên.

Cứ việc sớm đã từ bảng danh sách biết được, lần này tham tuyển người bên trong, có thể cùng Phong Hư Đạo so sánh vai thiên tài, đạt tới mười một vị nhiều, đều là Già La nhỏ cấm thiên cái này trăm vạn kỷ nguyên bên trong, chỗ đản sinh tối cao cấp thần giai thiên tài.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, đối bọn hắn vẫn là có không nhỏ trùng kích.

Siêu thoát thần đạo tam cảnh thiên tài, giống như là từng tòa núi lớn áp đỉnh, ép tới bọn hắn hít thở không thông.

Cái kia ba tôn mạnh nhất thiên tài sinh linh hiển nhiên kết bạn đã lâu, hàn huyên một lát, cùng nhau hướng về Hỗn Độn vân đi tới.

Bọn hắn tụ tập cùng nhau, giơ tay nhấc chân đều có cái thế phong thái, trong mắt đều chỉ có lẫn nhau, mang theo trời sinh lạnh lùng, tự thành một cái vòng tròn, phương viên trăm trượng phạm vi bên trong đều là một mảnh chân không tầng, không có sinh linh dám tới gần qua, cũng vô pháp hòa tan vào tới.

"Trên danh sách, mặt khác tám vị siêu thoát thần đạo tam cảnh thiên tài, cũng phải đến!"

"Không biết nói những này siêu thoát thần đạo tam cảnh đám thiên tài bọn họ, đến cùng ai mạnh nhất!"

Phụ cận sinh linh, đều đang sôi nổi nghị luận, ánh mắt bên trong mang theo mong đợi.

Đương nhiên, cũng có một chút thiên tài sinh linh, tự cho là bất phàm, trên người có chiến ý hiện lên.

Loại này tuyển bạt, vốn là là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

Đã đến nơi này, tự nhiên đã sớm làm tốt rồi chuẩn bị tâm lý.

Cho nên, dù cho Phong Hư Đạo siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh, bọn hắn cũng dám chiến.

Ừm

Đối với những này đứng đầu nhất thiên tài sinh linh, Tiêu Diệp tự nhiên cũng là vô cùng chú ý, nhưng rất nhanh hắn tâm thần, liền bị mặt khác bốn vị sinh linh hấp dẫn.

Bốn vị này sinh linh với Phong Hư Đạo sau khi giáng lâm với Hỗn Độn vân, không người hỏi thăm, trong đó còn bao hàm trăm năm trước từng thấy qua Thiên Nguyên Tinh.

"Bọn hắn giống như ta, đều là đến từ phổ thông thần quốc."

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, cùng trên người bảng danh sách tiến hành đối ứng, lòng có sở ngộ.

Không thể không nói, phần này bảng danh sách hoàn toàn chính xác rất tường tận, còn dính đến rồi liệt kê người giọng nói và dáng điệu tướng mạo.

Tại kiến thức đến Thiên Nguyên Tinh thực lực về sau, đối với những này đồng dạng xuất từ phổ thông thần quốc thiên tài, không dám có chút khinh thường.

Hỗn Độn thế giới quá lớn rồi, có được đủ loại truyền kỳ.

Hắn có nghịch thiên cơ duyên, khó nói còn lại sinh linh liền không có?

"Ha ha, phổ thông thần quốc sinh linh, cho dù vận khí tốt đạt được danh ngạch lại có cái gì dùng? Kết quả là còn không phải cấp trải đường."

Vào thời khắc này, một thanh âm truyền đến.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Thiên Nguyên Tịch cao đầu rồng, chính cùng thật bàn thần quốc mặt khác sáu vị tham tuyển thiên tài sinh linh đứng chung một chỗ, hắn mắt trái mặt trời đen, mắt phải trăng máu tận đều là nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, khóe miệng chứa lấy cười lạnh.

"Thiên Nguyên Tịch!"

Tiêu Diệp nhướng mày.

Đối phương lời này, là ý gì?

"Ngươi, là ta con mồi."

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, Thiên Nguyên Tịch chỉ là lưu lại một câu nói như vậy, liền quay đầu đi, không tiếp tục để ý.

"Tiêu Diệp, ngươi phải cẩn thận, thật bàn thần quốc những ngày này mới sinh linh, đều rất cường thế." Một bên Đại Tần thần chủ truyền âm nói.

Được

Tiêu Diệp im ắng gật gật đầu.

Hắn cùng Thiên Nguyên Tịch với Văn Tường thần quốc bên trong một trận chiến, cũng không phải là sinh tử chém giết, chính là luận bàn, cũng không tính kết thù kết oán.

Nhưng nếu là đối phương ghi hận trong lòng, muốn đang tuyển chọn quá trình bên trong đối với hắn đột hạ độc thủ, hắn không ngại phản sát đối phương.

Thiên Nguyên Tịch căn bản nghĩ không ra, hắn hiện tại, so với năm đó, nhưng mạnh rồi quá nhiều rồi.

Trong nháy mắt, lại qua rồi thời gian mười mấy năm.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, từng cái siêu cấp thần quốc thần giai thiên tài đều chạy đến rồi, tề tụ với này.

Như là Đại Tần thần chủ suy đoán cái kia vậy, tham tuyển người số lượng đột phá rồi trăm vạn!

Lấy Phong Hư Đạo cầm đầu mười hai vị, siêu thoát thần đạo tam cảnh thiên tài tề tụ, lập thân với phía trước nhất.

Đến nỗi còn lại siêu cấp thần quốc thiên tài, cũng là riêng phần mình vì trận.

Mà đi sinh phổ thông thần quốc thiên tài, có ròng rã hai mươi vị, trong đó mười ba vị có thể xếp vào mười vị trí đầu vạn tên.

"Còn có rất nhiều siêu cấp thần quốc thần tướng, cùng thần chủ đều đến rồi!"

Trăm vạn kỷ nguyên chạy tới rồi khâu cuối cùng, Tiêu Diệp cũng là kết thúc rồi tĩnh tu, hắn phóng nhãn nhìn lại, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Siêu cấp thần quốc thật đáng sợ rồi, tùy tiện xuất ra một cái thần tướng, liền có thể so với bên người Đại Tần thần chủ, chớ nói chi là thần chủ rồi.

"Bất quá, tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử phương thức, ngược lại là không người biết hiểu."

Tiêu Diệp thầm nói.

Những năm này, rất nhiều thiên tài sinh linh tề tụ, để hắn nghe được rất nhiều bí văn, nhãn giới mở rộng, nhưng quan với tuyển bạt nội dung, chỉ là có rất nhiều phỏng đoán mà thôi.

Vù vù!

Ngay một khắc này, trăm vạn thiên tài sinh linh dưới chân Hỗn Độn vân rung động bắt đầu chuyển động, một loại khó mà hình dung ba động, giống như là vượt qua rồi thời không, với nơi này quét sạch mà ra.

"Yên tĩnh!"

"Tiên thiên thần linh, giáng lâm!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp trong lòng run lên, mâu quang hừng hực.

Hỗn Độn thế giới chân chính chủ nhân, giáng lâm Già La nhỏ cấm thiên rồi sao?.