Chương 3092: Tuyển bạt tam đại quan

Chương 3092: Tuyển bạt tam đại quan

Bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí, không có chút nào trưng điềm báo, lập tức tại Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm trong khu vực rủ xuống, mà lại đang hướng ra ngoài khuếch trương, giống như là muốn đem cái này nhỏ cấm thiên bên trong tất cả thần quốc đô bao phủ đi vào.

Chỉ này một khắc, bất luận là đến đây tham tuyển thiên tài sinh linh, vẫn là các đại thần nước thần chủ cùng thần tướng, bọn hắn thần huyết đều không chịu khống chế kịch liệt lăn lộn, giống như là chịu đến rồi một loại nào đó không tên triệu hoán.

Giống như là thất lạc nhiều năm hài đồng, đột nhiên đụng phải rồi thai nghén hắn chí thân đồng dạng, loại kia hùng hồn vô tận cảm giác, từ thần huyết bên trong khoách tán ra, cấp tốc quét sạch rồi toàn thân, bay thẳng bọn hắn thần cách.

Hưu

Một vùng tăm tối màn đêm quét sạch mà đến, có Đại Đạo thanh âm đang vang vọng lấy, cấp tốc ngưng tụ ra mười tôn hình dạng mơ hồ, giống như là lập thân ở tối chỗ bóng dáng.

Bọn hắn tự thân tựa như là đại biểu lấy Hỗn Độn Thiên Đạo, cao cao tại thượng, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có để vạn giới sinh linh tận khom lưng uy thế.

"Là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong —— Ám Thần!"

"Chúng ta hậu duệ, bái kiến chư vị Ám Thần!"

. . .

Trong chốc lát, Hỗn Độn vân phía trên, mấy chục ngàn truyền thừa rồi Ám Thần huyết thống thiên tài sinh linh, ánh mắt bên trong mang theo cuồng nhiệt, trực tiếp phủ phục bái ngã xuống.

"Thập đại Ám Thần!"

"Thật đáng sợ rồi, chỉ sợ một đạo ánh mắt liền có thể mạt sát ta!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này mười tôn Ám Thần độ cao, hắn căn bản là không có cách phỏng đoán.

Từ hắn đi vào Hỗn Độn thế giới đến nay, Ám Thần hắn chỉ ở tiên thiên thần linh phù điêu bên trong gặp qua, bây giờ thấy một lần chính là mười tôn!

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Soạt

Bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí như trước đang rủ xuống, lại có mười tôn như rất giống như long bóng dáng nổi lên.

"Chúng ta Lực thần hậu duệ, bái kiến chư vị Lực thần!"

Lại có mấy thiên vị thiên tài thần linh, ngược lại đầu liền bái.

"Chúng ta Phệ Thần hậu duệ, bái kiến chư vị Phệ Thần!"

"Chúng ta Ảnh Thần hậu duệ, bái kiến chư vị Ảnh Thần!"

"Chúng ta Tam Diện Thần hậu duệ, bái kiến chư vị Tam Diện Thần!"

. . .

Ngày thường Già La nhỏ cấm thiên bên trong, căn bản không gặp được tiên thiên thần linh, giờ phút này lại tại thành quần kết đội giáng lâm.

Đây tuyệt đối là từ ngàn xưa việc quan trọng!

Liền đỉnh tiêm tiên thiên thần linh —— quá thần, đều lập tức đến rồi sáu tôn, dẫn phát thông thiên gợn sóng, nó tràng diện úy vi tráng quan.

Dù cho lại kiêu ngạo thiên tài sinh linh, giờ phút này cũng là cong bên dưới rồi ngạo cốt.

Xuy xuy xuy!

Không gian sụp ra, năm đối với Hỗn Độn cánh giãn ra mà ra, bên trên kích cửu thiên, bên dưới quét u minh, năm tôn cao lớn vô cùng bóng dáng, tựa như tắm rửa Hỗn Độn ánh sáng mà đến.

Cho dù là chung quanh còn lại tiên thiên thần linh, giờ phút này cũng là đang tận lực nhượng bộ, tại hiển lộ rõ ràng lấy cái này năm tôn cao lớn bóng dáng thân phận, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh —— Dực Thần!

Mà lại vừa đến, chính là năm tôn!

Ngay tại các đại thần trong nước, kế thừa Dực Thần huyết thống thiên tài sinh linh, xa bái cái này ngũ đại Dực Thần nháy mắt, đột nhiên Tiêu Diệp đột ngột giữa sinh ra mãnh liệt cảm ứng.

Hắn thần huyết, cùng thần cách chỗ sâu Huyết giới, đều đang lăn lộn không nghỉ.

Tiêu Diệp ngược dòng tìm hiểu loại này cảm ứng, hắn ngóng nhìn phía trước.

Chỉ gặp tại nơi cuối cùng, xuất hiện rồi một đầu tử quang sông máu, tuy nhiên không tính là to lớn, chỉ có trăm trượng lớn trái phải, nhưng rót thành đầu này sông máu mỗi một giọt huyết dịch, nhưng lại bao dung vạn tượng.

Kinh người nhất chính là, tại đầu này sông máu phía trên, đang có hai nói cũng không tính thân ảnh cao lớn đứng sừng sững trên đó.

Bọn hắn tự thân tựa như liền đại biểu rồi Hỗn Độn thế giới, một mảnh da thịt, một sợi tóc, liền ẩn chứa vô lượng thần năng.

So sánh với còn lại tiên thiên thần linh, bọn hắn chỉ có hai tôn, nhưng lại giống như là tiên thiên thần linh bên trong chí tôn, liền cái kia năm tôn Dực Thần so ra, đều yếu thế một chút, có được công nhận vô thượng địa vị.

Nó thân phận, không thể nghi ngờ.

"Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, bái kiến cổ thần!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cưỡng ép ép xuống trong lòng rung động, cùng mặt khác tám vị cổ thần hậu duệ, tại đối với cái này hai tôn sinh linh xa bái.

So với còn lại tiên thiên thần linh hậu duệ, cái này phiến Hỗn Độn vân bên trên cổ thần hậu duệ liền lộ ra ít đi rất nhiều.

Hỗn Độn trong thế giới, càng là nghịch thiên tiên thiên thần linh lại càng ít, kế thừa huyết thống người tự nhiên cũng thưa thớt.

Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, toàn bộ đều đến rồi.

Bọn hắn rõ ràng người để tại hạch tâm khu vực, nhưng cũng rất phiêu miểu, căn bản bắt không đến bọn hắn hình dạng, cũng chưa từng có chút âm thanh truyền ra, đối với những này hậu duệ quỳ bái, căn bản không có chút nào phản ứng.

Nhưng Hỗn Độn vân phía trên thiên tài sinh linh, nhưng cũng không dám đứng dậy, bởi vì bọn hắn cảm giác chính mình nhất cử nhất động, đều tại những này tiên thiên thần linh quan sát dưới.

"Tốt rồi, đều đứng lên đi."

"Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh tuy nhiên đều đến rồi, nhưng các ngươi còn chưa có tư cách cùng giao lưu, trừ phi các ngươi thông qua tuyển bạt."

"Mà ta đến từ còn lại cấm thiên, thay thế những này tiên thiên thần linh, giám sát lần chọn lựa này giám sát sứ, các ngươi có thể xưng hô ta là manh!"

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh truyền ra.

Chỉ gặp một tôn sinh linh bay ra.

"Giám sát sứ?" Tiêu Diệp nhìn về phía cái này đầu chim thần.

Đó là một cái toàn thân khoác lấy năm màu lông vũ chim thần, hiển nhiên siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh.

"Manh đại nhân, một đừng trăm vạn kỷ nguyên, bây giờ thấy một lần, ngươi ngược lại là phong thái càng hơn trước kia!"

"Nếu có thì giờ rãnh, có thể tới ta thần quốc làm khách!"

. . .

Này lúc, đã có rất nhiều thần quốc chi chủ, cùng thần tướng, đều là quen thuộc cùng cái này đầu chim thần đánh lấy chào hỏi, thái độ cung kính còn có lễ.

Trăm vạn kỷ nguyên mới cử hành một lần tuyển bạt, trong bọn họ có người trải qua, tự nhiên nhận biết vị này giám sát sứ.

Có thể trở thành tuyển bạt giám sát sứ, bất luận là thân phận vẫn là địa vị, chỉ sợ đều không phải là Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần chủ có thể so.

Mà giám sát sứ manh, cũng là không mặn không nhạt đáp lại lấy.

Gặp này, những này thần quốc chi chủ cùng thần tướng cường giả, đều là biết điều rời xa cái này phiến Hỗn Độn vân.

Tuyển bạt quá trình, bọn hắn là có thể tiến hành đứng ngoài quan sát.

"Tiêu Diệp, nhớ kỹ!"

"Bảo mệnh thứ nhất, nếu là không có hi vọng thông qua tuyển bạt, vậy thì trực tiếp rời khỏi!"

Đại Tần thần chủ quật khởi thời gian, không cách nào cùng siêu cấp thần quốc so sánh, cho nên cũng là lần đầu tiên kinh lịch loại này việc quan trọng, đối với Tiêu Diệp bàn giao rồi một câu, cũng theo liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, cái này phiến Hỗn Độn vân phía trên, chỉ còn bên dưới rồi trăm vạn thiên tài sinh linh, trên mặt bọn họ hoặc là hưng phấn, hoặc là tâm thần bất định, đều tại im ắng chờ đợi lấy.

"Thời Gian Tháp, giống như tự mình phong ấn rồi?"

Tiêu Diệp nhướng mày.

Hắn phân rõ phát hiện, tại những này tiên thiên thần linh giáng lâm sau này, Thời Gian Tháp về với yên lặng rồi, tựa như đang tận lực tránh né cái gì.

Đối với cái này, Tiêu Diệp không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Thời Gian Tháp liên quan Thời Gian Chúa Tể, nếu là bại lộ trước đây thiên thần linh trước mặt, còn không biết đạo hữu cái gì hậu quả, hắn trước đây một mực lo lắng, thậm chí muốn vì thế bỏ qua Thời Gian Tháp, chỉ là cân nhắc hồi lâu vẫn là mang đến rồi, hiện tại ngược lại để hắn yên tâm không ít.

"Không biết rằng ta ban đầu ở ba ngàn đại giới, chỗ đụng phải cái vị kia cổ thần, phải chăng cũng tới!"

Tiêu Diệp ánh mắt, lặng lẽ đánh giá lấy, cái kia lập thân với tử quang sông máu phía trên hai tôn cổ thần.

Hắn có trực giác, chính mình lần này có thể thu được danh ngạch, có lẽ cùng đối phương có quan hệ.

Nhưng đáng tiếc là, cái này hai tôn cổ thần thật đáng sợ rồi, dù cho đứng xa nhìn đều là một loại mạo phạm, để hắn thần cách loạn chiến, giống như là muốn sụp ra đồng dạng, để hắn căn bản không dám nhìn loạn.

"Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, tổng cộng chia làm ba đại nạn quan!"

"Hiện tại, tiến vào ải thứ nhất!"

Giám sát sứ manh cũng không nói nhảm, khoác trên người lấy năm màu lông vũ lăng không mà lên, phóng tới cái này phiến Hỗn Độn vân.

Bạch

Trong chớp mắt, cái này phiến Hỗn Độn vân lập tức đại biến, một loại kinh khủng ba động, đem tất cả tham tuyển sinh linh đều lồng chụp vào trong..