Chương 3093: Tiên thiên giới

Chương 3093: Tiên thiên giới

Ông

Hỗn Độn vân đang phập phồng lấy, tựa như trong sa mạc Lưu Sa đang chảy lấy, để đặt chân trên đó thiên tài sinh linh, từng cái hõm vào.

Tiêu Diệp cũng là theo lâm vào rồi đi vào, toàn bộ quá trình, căn bản không thể kháng cự, hắn nếm thử thôi động thần lực đều không được, rất nhanh liền hắc ám bao phủ.

Bạch

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, làm Tiêu Diệp trước mắt một lần nữa nở rộ quang mang, phát hiện mình đã người để tại một mảnh xa lạ trong thế giới rồi.

Nơi này nhìn, tựa như một cái cấp một thế giới, cảnh sắc mỹ lệ, có Hỗn Độn thế giới đặc hữu không gian sự trói buộc, cùng Thiên Đạo lực lượng với trong hư không tràn ngập.

Chung quanh cổ thụ phi thường to lớn, giống như là từng tòa tiểu sơn, che khuất bầu trời, vô cùng tươi tốt, nhưng bầu trời lại là, nhìn tràn ngập rồi cảm giác đè nén.

"Đây là cái gì địa phương? Ta thần giai ý chí, căn bản dò xét không đến tận đầu ở nơi nào."

"Ải thứ nhất đem chúng ta ném vào nơi này, chẳng lẽ là muốn để chúng ta quyết đấu sao?"

. . .

Tại Tiêu Diệp nhíu mày dò xét thời điểm, phụ cận thiên tài sinh linh cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thấp giọng nghị luận lấy.

"Đây là một tôn tiên thiên thần linh, chỗ mở ra tiên thiên giới."

Vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh vang vọng mà lên, tại trăm vạn thiên tài sinh linh tai một bên quanh quẩn lấy.

Đây là giám sát sứ manh âm thanh, nhưng lại không thấy thân ảnh của đối phương.

"Tiên thiên giới?"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, lẳng lặng nghe lấy.

"Nơi này đã có thể để cho các ngươi gặp nạn vẫn lạc nguy cơ, cũng có nhưng để các ngươi càng tiến một bước cơ duyên, có thể đụng tới cái gì, đều xem các ngươi người vận khí."

"Ở chỗ này, không có quy tắc, các ngươi có thể tùy ý giết chóc, cũng có thể sống chung hòa bình."

"Chỉ cần các ngươi tìm tới lối ra, đồng thời từ lối ra đi ra ngoài, liền coi như là thông qua rồi."

"Đương nhiên, các ngươi nếu là từ bỏ, an vị tại nguyên chỗ, chờ tuyển bạt kết thúc liền có thể ra ngoài rồi."

Tiếp theo lấy, giám sát sứ manh âm thanh lại lần nữa truyền đến, để rất nhiều thiên tài sinh linh đều là hơi sững sờ.

Tìm tới lối ra, đồng thời đi ra, liền xem như thông qua rồi?

Ngu ngốc đều biết nói, ải thứ nhất tuyệt đối không giống như là nghe như vậy đơn giản a.

"Hảo hảo nỗ lực a, lũ tiểu gia hỏa, bản giám sát sứ cùng chư vị tiên thiên thần linh, còn có các ngươi thần quốc trưởng bối, cũng sẽ ở ngoại giới quan chiến."

Giám sát sứ manh âm thanh lần nữa truyền đến, theo sau liền chậm rãi từ từ tiêu tán.

Đi

Giờ phút này, thần thể mơ hồ, giống như là sừng sững đứng ở Hỗn Độn Đại Đạo bên trong Phong Hư Đạo đằng không mà lên, mang theo thật bàn thần quốc bảy vị tham tuyển người, hóa thành một đạo thần quang vọt thẳng hướng phương xa.

Khác mười một vị siêu thoát thần đạo tam cảnh thiên tài sinh linh, cũng là mang theo lẫn nhau thần quốc bên trong tham tuyển người thuấn di mà đi.

Còn lại siêu cấp thần quốc thiên tài sinh linh, cũng là đang hành động, nhao nhao rời đi.

Tiên thiên giới đối với bọn hắn cực kỳ lạ lẫm, không người nào nguyện ý tại loại hoàn cảnh này bên dưới làm to chuyện, đều lấy tìm kiếm lối ra vì chủ yếu mục tiêu.

"Ngươi là Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp?"

"Ta nghe qua ngươi tên, không bằng chúng ta kết bạn hành động đi."

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị dò xét tiên thiên giới thời điểm, đột nhiên một tôn sinh linh đi đến trước mặt hắn.

Đối phương thân hình khôi ngô, giống như một tôn Ma Sơn, âm thanh hùng hậu trầm thấp mạnh mẽ, có được Bát Tí, mỗi một cái đều tráng kiện giống như cầu long, đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh, đối với Tiêu Diệp lộ ra rồi chân thành nụ cười.

"Ngạo Cổ thần quốc Trác Vu Hùng?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, cùng bảng danh sách xác minh, lập tức nhận ra rồi đối phương.

Ngạo Cổ cùng Đại Tần đồng dạng, đều là phổ thông thần quốc, khó được chính là, đối phương tại trên danh sách bài danh cũng đạt tới rồi mười lăm vạn tên trái phải.

Tại Trác Vu Hùng thân một bên, cũng có bốn tôn sinh linh  đồng dạng xuất từ phổ thông thần quốc, nhưng bài danh liền so Trác Vu Hùng kém nhiều.

Tốt

Tiêu Diệp có chút trầm ngâm, liền gật đầu đồng ý.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Trác Vu Hùng mời hắn, là muốn cho bọn hắn những này phổ thông thần quốc thiên tài sinh linh, cùng một chỗ kết bạn hành động, giảm xuống phong hiểm.

Chuyện này với hắn, cũng không tính là chuyện xấu.

Dù sao cái này tiên thiên giới quá lớn rồi, hắn tự mình một người tìm kiếm cửa ra xác thực lãng phí thời gian.

"Ha ha, tốt!"

"Có Tiêu huynh gia nhập, chúng ta tại cái này tiên thiên giới bên trong phong hiểm, khẳng định hạ thấp rất nhiều!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý, Trác Vu Hùng lập tức phá lên cười.

"Tham tuyển thiên tài sinh linh bên trong, cộng hai mươi tương lai từ phổ thông thần quốc, có mười ba vị xếp vào mười vị trí đầu vạn tên, Tiêu Diệp tại loại này tầng thứ bên trong, chỉ có thể coi là hạng chót mà thôi, nghe nói hắn lúc trước vẫn là dựa vào cường đại thần thông cùng Thiên Nguyên Tịch một trận chiến, lúc này mới có loại này bài danh, thần để cũng không đạo hóa, cùng chúng ta không có quá lớn khác nhau."

"Đúng vậy a, nếu là có thể mời thần để đạo hóa phổ thông thần quốc thiên tài liền tốt rồi, dầu gì có thể mời được Thiên Nguyên Tinh cũng là tốt, nghe nói hắn thực lực rất mạnh, chiến bại rồi rất nhiều siêu cấp thần quốc thiên tài, không thể dùng bài danh đến thôi toán."

. . .

Đi theo Trác Vu Hùng bên người bốn tôn sinh linh bên trong, có một đối với song bào thai, bọn hắn đều là nhện thân mặt người, gặp này phát ra rồi cảm khái âm thanh.

"Lãnh Lăng Song Chu, các ngươi nếu là cảm thấy không hài lòng, có thể cút ra khỏi chi đội ngũ này!"

Trác Vu Hùng nghe vậy nhíu mày, quát lớn nói.

"Được rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng không ngại.

Hắn gia nhập vào, chỉ là để cho tiện tìm kiếm lối ra, một khi tao ngộ nguy hiểm, hắn liền bứt ra trở ra, cũng không trông cậy vào cùng những này sinh linh sâu giao, tự nhiên không lại so đo quá nhiều.

Bị Tiêu Diệp chế dừng, Trác Vu Hùng lúc này mới bỏ qua.

Toà này tiên thiên giới so với Đại Tần thần quốc, còn mênh mông hơn vô số lần, thần giai sinh linh người để tại này, giống như là thuyền nhỏ lái vào rồi đại hải, rất dễ dàng mất tích.

Tiêu Diệp một đoàn người, chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng, không ngừng bay về phía trước.

"Căn cứ giám sát sứ manh nói, nơi này chẳng những có nguy hiểm, hơn nữa còn có cơ duyên?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Cần biết, hắn tuy được Phổ Sa thần quốc bộ phận truyền thừa, một mực tiềm tu đến nay, còn không có đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn.

Đây cũng là cổ thần huyết thống một loại đặc thù gông cùm xiềng xích.

Nói không chừng nơi này, liền có thể đụng phải để hắn một trăm cái thước đầu càng tiến một bước thần bảo.

Ầm ầm!

Ngay tại một đoàn người phi hành giữa, đột nhiên phía trước một tòa sơn phong không có chút nào trưng điềm báo rung động bắt đầu chuyển động, vậy mà lưu chuyển ra sinh mệnh ba động, đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về Tiêu Diệp một đoàn người ép xuống tới.

A

"Toà này sơn phong, vậy mà cũng là một loại sinh linh sao?"

"Bất quá nhìn, mới bất quá trung vị Thiên Thần cảnh, nhìn ta một chưởng hủy rồi hắn!"

Tiêu Diệp một đoàn người bên trong, lập tức một tôn sinh linh tiến lên đón, hắn đạt tới thượng vị Thiên Thần cảnh, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, trực tiếp hiện ra cảnh giới, nó thần lực tựa như nộ hải cuồng đào, hội tụ thành một đạo tia sáng, hướng về toà này sơn phong chém tới.

Trác Vu Hùng không lắm để ý, thậm chí tiếp tục bay về phía trước.

Thượng vị thiên thần đối với trung vị thiên thần?

Căn bản không có mảy may lo lắng.

Nhưng Tiêu Diệp lại trừng lớn hai mắt, nhìn toà này sơn phong, một loại cảm giác quen thuộc tràn ngập trong lòng.

"Cẩn thận!"

"Toà này sơn phong, chính là tiên thiên sinh linh chỗ hóa!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang, vội vàng kinh hô nhắc nhở nói.

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn lại muộn rồi một bước, chỉ gặp tôn này sinh linh chém ra tia sáng, bị toà kia sơn phong đụng rồi cái vỡ nát.

Phốc phốc!

Nó thần thể cũng là gặp nạn, trực tiếp bị sơn phong ma diệt rồi, liền thần cách đều nổ tung rồi, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Trác Vu Hùng cùng Lãnh Lăng Song Chu đều là biểu lộ đại biến..