Chương 3094: Thần thành

Chương 3094: Thần thành

Như thế nào tiên thiên sinh linh?

Trực tiếp giáng sinh với Hỗn Độn thế giới, chính là tiên thiên sinh linh, cực độ hiếm thấy, có được nhất thuần chính huyết thống, hậu thiên sinh linh hoàn toàn không thể so sánh, lập thân với đỉnh cao nhất chính là tiên thiên thần linh.

Toà này sơn phong trạng sinh linh, lại là tiên thiên sinh linh, đột ngột ở giữa, để bọn hắn tiểu đội trực tiếp mất đi rồi một tôn thiên tài sinh linh.

Vù vù!

Toà này sơn phong trạng sinh linh còn không thỏa mãn, lại lăng không hướng về Tiêu Diệp một đoàn người trấn áp mà đến.

Giết

Có được tám tay Trác Vu Hùng hét lớn một tiếng, trực tiếp liền xông tới.

Oanh

Hắn có được lục tinh đẳng cấp Lực thần huyết thống, tám cánh tay tráng kiện giống như cầu long, càng đem Lực thần huyết thống uy lực hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, kinh khủng thiên thần lực tựa như nộ hải cuồng đào, hộ tống tám tay vung vẩy đánh tới, muốn đem toà này sơn phong cho chống lên.

Răng rắc!

Nhưng mà, cả hai tiếp xúc, cuối cùng kết quả, lại là Trác Vu Hùng thần thể rung động, lại bị ép tới hạ xuống, tám cây cánh tay liên tiếp vỡ nát rồi mở đi ra.

"Thật mạnh!"

Giờ khắc này, Lãnh Lăng Song Chu cái này đối với song bào thai, cùng còn lại phía dưới một tôn thiên tài sinh linh, đều là quá sợ hãi.

Kế thừa Lực thần huyết thống thiên tài, tại thần lực bên trên có tiên thiên ưu thế, cùng toà này sơn phong đối cứng, lại rơi tại hạ gió?

Mở

Giờ phút này, một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đã phóng lên tận trời, trợ trận Trác Vu Hùng.

Còn lại phía dưới ba tôn thiên tài sinh linh kịp phản ứng, nhao nhao xông tới triển khai kịch chiến.

Chịu đến bốn phía tấn công, toà này sơn phong trạng sinh linh vẫn như cũ cường hãn, trọn vẹn kịch chiến rồi mấy trăm chiêu sau này, mới bị đánh bạo rồi mở đi ra, hóa thành vô số bột mịn bay lả tả rồi mở đi ra.

"Thật đáng sợ!"

"Toà này sơn phong sinh linh, dù cho chúng ta thần quốc thần tướng đụng phải rồi đều muốn nuốt hận!"

Chiến hậu, Trác Vu Hùng chờ thiên tài sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

"Chân chính tiên thiên sinh linh, không có khả năng như thế yếu!"

Mà Tiêu Diệp lại là chau mày, tiến lên kiểm tra.

Hắn là cùng tiên thiên sinh linh chém giết qua.

Năm đó, hắn vì Đại Tần thần quốc bạc cấp thiên tài thời điểm, tiếp chịu Khô Khư nhiệm vụ, tiến đến phủ vực vực sâu tìm kiếm bị nhốt cổ thần trong di tích Khô Thương Nguyên, liền từng tao ngộ rồi tiên thiên sinh linh.

Những cái kia tiên thiên sinh linh, chỉ là thánh giai đỉnh phong mà thôi, nhưng lại có thể chiến trung vị chân thần rồi.

Mà trước mắt toà này sơn phong trạng sinh linh, đã bước vào rồi thần giai, có thể xưng là đặt chân với thần đạo tam cảnh tiên thiên thần linh rồi, bọn hắn ngũ đại thiên tài liên thủ, liền có thể đem oanh sát?

Quả nhiên, Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra rồi một phen, cũng không có phát hiện thần cách, ngược lại là phát hiện từng tia kỳ dị thần huyết, chầm chậm bốc hơi mà đi.

"Cái này, hẳn là một loại thần thông chỗ biến hóa ra, vẫn còn không tính là chân chính tiên thiên sinh linh, thuộc về tàn thứ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, rất nhanh đến mức có kết luận.

Cái này cũng rất bình thường.

Tiên thiên thần linh yếu hơn nữa nhỏ, cũng là Hỗn Độn thế giới dân bản địa, cực độ hiếm thấy, một khi trưởng thành chính là tiên thiên thần linh.

Vì rồi tuyển bạt đệ tử, cầm thần giai tiên thiên sinh linh cùng bọn hắn chém giết?

Quá xa xỉ!

"Nhưng mặc dù như thế, cũng không thể coi thường."

"Chỉ sợ cái này tiên thiên giới bên trong, tồn tại rất nhiều loại này tàn thứ tiên thiên sinh linh!" Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng.

Qua chiến dịch này, năm vị thiên tài sinh linh đều cảnh giác.

Đảo mắt, ba tháng đi qua rồi.

Như là Tiêu Diệp chỗ suy đoán đồng dạng, toà này tiên thiên giới bên trong, hoàn toàn chính xác sinh ra rất nhiều tàn thứ tiên thiên sinh linh, đều bước vào rồi thần giai.

Bọn hắn tiếp tục bay về phía trước đi, liền tao ngộ rất nhiều công kích, để chi này tiểu đội lần nữa tổn thất rồi một vị thiên tài sinh linh, cận tồn Tiêu Diệp, Trác Vu Hùng cùng Lãnh Lăng Song Chu.

"Tiêu huynh, cửa thứ nhất này độ khó liền như thế lớn, nếu là chúng ta đơn độc hành động, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc rồi."

Trác Vu Hùng mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiên thiên sinh linh, cho dù là tàn thứ, cũng có thể có thể so với thất tinh đẳng cấp huyết thống thiên tài, bọn hắn những này hậu thiên sinh linh hoàn toàn không thể so sánh.

Cùng cảnh giới một trận chiến, hắn căn bản không phải đối thủ, hoàn toàn bị nghiền ép.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đụng phải rồi quá nhiều thiên tài sinh linh thi thể rồi, phải biết, ải thứ nhất mới bắt đầu ba tháng mà thôi.

"Trác Vu Hùng cùng Lãnh Lăng Song Chu thực lực, hoàn toàn chính xác kém một chút." Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, cũng không có giải thích.

Con đường phía trước nguy cơ trùng trùng, cho nên dọc theo con đường này, hắn chỗ cho thấy thực lực, cùng trên danh sách bài danh bề ngoài xứng đôi, cũng không có bại lộ quá nhiều.

Nếu là hiện ra toàn bộ thực lực, cùng tiên thiên giới bên trong sinh linh kịch chiến, không nói chiến bại đối phương, bảo mệnh là không có bất cứ vấn đề gì.

Cùng lúc, hắn cũng thăm dò rõ ràng thân một bên thiên tài sinh linh thực lực.

Trên danh sách đối với Trác Vu Hùng thực lực ước định ngược lại là không có sai lầm, đối phương tính cách ngay thẳng, thuộc về nhưng giao bằng hữu.

Đến nỗi Lãnh Lăng Song Chu cái này đối với song bào thai, đều kế thừa rồi lục tinh đẳng cấp Ảnh Thần huyết thống, đơn đả độc đấu so Trác Vu Hùng kém một chút, nhưng liên thủ lại có thể cùng Trác Vu Hùng chống lại, ưa thích nịnh nọt, đối với hắn cũng có chút lạnh lùng.

Ừm

Một đoàn người tiếp tục tiến lên, đi qua nửa năm phi hành về sau, phía trước hiển hiện rồi một mảnh to lớn hắc ảnh.

Tứ đại thiên tài sinh linh phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức phát hiện đây là một tòa thần thành, có thể so với phủ, vực chủ thành, trên tường thành hiển thị rõ tuế nguyệt pha tạp dấu vết.

Thần thành vô cùng hùng vĩ cùng hùng vĩ, dù cho suy bại rồi cũng che giấu không rồi nó bàng bạc, tản mát ra một loại nặng nề cảm giác áp bách.

"Cái này, không phải là giám sát sứ manh nói, tiên thiên giới bên trong cơ duyên?"

Tiêu Diệp lập tức ánh mắt nóng rực.

Trước đây thiên chi giới bên trong, khắp nơi đều là tàn thứ tiên thiên sinh linh, đột ngột giữa xuất hiện ở một tòa dạng này thần thành, ngu ngốc đều biết nói trong đó có bảo vật.

"Xung quanh bốn phía cũng không có sinh linh khí tức, tựa như là chúng ta cái thứ nhất phát hiện, nhanh xông!"

Nhện thân mặt người Lãnh Lăng Song Chu sớm đã nhịn không được, đằng không mà lên, hướng về tòa thần thành này bạo lướt mà đi.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng Trác Vu Hùng cũng là vọt tới.

Cao lớn thành tường hờ khép lấy, có một cái khe, có thể nhìn thấy nội thành khắp nơi đều là loạn thạch, mộc đầu chờ tạp vật.

Nội thành con đường, bị từng đầu u ám dòng sông chỗ xuyên qua, đang chậm rãi chảy xuôi, tản mát ra Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm.

"Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông?"

"Đây chính là siêu cấp thần quốc, mới có chí bảo a!"

Đặt mình vào trong đó, lập tức Trác Vu Hùng trừng lớn rồi hai mắt, hô hấp dồn dập.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Phổ Sa thần quốc toà kia quốc khố trong tầng thứ nhất, liền có một đầu vạn trượng rộng, vạn dặm lớn, đã sớm bị hắn đột phá thượng vị Thiên Thần cảnh mà tiêu hao ánh sáng rồi.

Mà trước mắt lực lượng sông có bao nhiêu đầu?

Xuyên qua rồi cả tòa thần thành, tối thiểu nhất có trăm đầu không thôi.

"Ở chỗ này, vừa vặn đủ ta đột phá đến Thiên Thần cảnh cực hạn rồi."

Tiêu Diệp phấn chấn, tiến lên chuẩn bị đặt mình vào trong đó tiến hành tu liên.

Dù sao cái này tiên thiên giới lối ra, nhất thời bán hội rất khó tìm đến, còn không bằng trước tiên ở nơi này tu liên một đoạn thời gian.

Huống hồ, tòa thần thành này khẳng định còn có khác bảo vật.

"Các ngươi vận khí cũng không tệ, vậy mà có thể tìm tới loại này địa phương, bất quá những này lực lượng sông đều quy ta rồi, các ngươi lui ra ngoài đi."

Vào thời khắc này, không gian chấn động, một đạo bá đạo âm thanh, từ thần thành bên ngoài truyền đến, kinh khủng thần uy lập tức đem mọi người lồng chụp vào trong..