Chương 3095: Có mắt không tròng

Chương 3095: Có mắt không tròng

Chỉ gặp thần thành bên ngoài, xuất hiện rồi một tôn sinh linh.

Hắn toàn thân màu vàng kim lông tóc ngược lại đứng, giống như là một cái sáng chói màu vàng kim chiến thần, trực tiếp thuấn di đến rồi bầu trời thần thành, đang mở hí giống như thần đăng như vậy con ngươi, chính nhìn xuống lấy phía dưới Tiêu Diệp bọn người.

"Thiên Nguyên Tinh!"

Trong chốc lát, Trác Vu Hùng cùng Lãnh Lăng Song Chu đều là biểu lộ đại biến.

Đồng xuất phổ thông thần quốc, bọn hắn làm sao không biết Thiên Nguyên Tinh?

Đối phương tại tham tuyển người trên danh sách bài danh, tại mười tám vạn tên trái phải, nhưng kỳ thực lực lại không thể khinh thường, tại tham tuyển đi đường trên đường, chiến bại rồi rất nhiều siêu cấp thần quốc thiên tài sinh linh.

Tục truyền nghe, đối phương thần để đều đã đạo hóa rồi, chân thực bài danh tối thiểu nhất có thể đạt tới tám vạn trái phải, nếu không có gì ngoài ý muốn, có thể xưng tham tuyển phổ thông thần quốc thiên tài sinh linh bên trong, mạnh nhất tồn tại.

Cho dù ở tiên thiên giới loại này địa phương, đối phương cũng là đơn độc hành động.

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, nhưng chưa từng lên tiếng.

Hắn đến đây tham gia tuyển bạt trên đường, liền từng cùng Thiên Nguyên Tinh chạm qua mặt.

Chỉ là lần kia gặp mặt, cũng không vui sướng, đối phương còn từng cho hắn chế tạo rồi một chút phiền toái.

"Thiên Nguyên Tinh, ngươi muốn làm cái gì?"

Trác Vu Hùng kịp phản ứng, gầm nhẹ nói.

"Làm gì sao?"

"Ta nói lời, các ngươi nghe không hiểu sao?" Thiên Nguyên Tinh lạnh giọng nói, thổ lộ ra lời nói nói, để Trác Vu Hùng thần thể run lên.

Bọn hắn tiến vào tiên thiên giới, đã có tiếp cận thời gian một năm rồi, tao ngộ không ít tàn thứ tiên thiên sinh linh tập sát.

Bây giờ thật vất vả tìm tới tòa thần thành này, không đề cập tới nơi này khả năng trân giấu còn lại chí bảo, chỉ là những này Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, chẳng những có thể lấy cung cấp bản thân tu liên, hơn nữa còn có thể nghĩ biện pháp mang về riêng phần mình thần quốc bên trong.

Mà bây giờ, Thiên Nguyên Tinh lại trực tiếp để bọn hắn rời đi?

"Cái này tiên thiên giới, chính là tiên thiên thần linh mở ra tới, dù cho tìm tới bảo vật, tất cả tham tuyển người đều có tư cách hưởng dụng, ngươi bằng cái gì để cho chúng ta lui ra ngoài?"

Trác Vu Hùng nhìn hằm hằm đối phương.

"Muốn bảo vật, tự nhiên muốn dựa vào thực lực nói chuyện, nếu không có xem ở các ngươi, cũng là xuất từ phổ thông thần quốc, ta sớm đã xuất thủ đánh giết rồi."

"Hiện tại cho các ngươi rời đi cơ hội, các ngươi lại không muốn trân quý sao?"

Thiên Nguyên Tinh có chút không kiên nhẫn, kinh khủng thiên thần lực tựa như mưa dông gió giật quét sạch mà ra.

"Thiên Nguyên Tinh, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Ngươi thật sự rất mạnh, nhưng chúng ta tứ đại thiên tài sinh linh liên thủ, còn không làm gì được ngươi?"

Trác Vu Hùng giận quá thành cười, trên thân phun trào thần thông ba động, đã chuẩn bị xuất thủ rồi.

"Thiên Nguyên Tinh, chúng ta nguyện ý lui ra ngoài, chỉ là tiếp xuống tìm kiếm tiên thiên giới lối ra, huynh đệ chúng ta có thể cùng ngươi kết bạn sao?"

Nào có thể đoán được giờ phút này, Lãnh Lăng Song Chu lại không muốn tham chiến, đều là nịnh nọt lấy nghênh đón tiếp lấy.

"Các ngươi!"

Trác Vu Hùng trừng lớn rồi hai mắt, tức giận đến thần thể run rẩy.

Đối với Lãnh Lăng Song Chu, hắn cũng rất không thích.

Cái này đối với song bào thai sinh linh, tiến vào tiên thiên giới sau này, đã từng mấy lần tao ngộ nguy cơ, nếu không có dựa vào hắn cùng Tiêu Diệp, sớm đã vẫn lạc rồi.

Bây giờ chỉ chớp mắt, Lãnh Lăng Song Chu lại muốn quy hàng Thiên Nguyên Tinh rồi?

Ồ

Thiên Nguyên Tinh hơi kinh ngạc, chợt mỉm cười gật đầu, "Cũng tốt, tiên thiên giới quá lớn rồi, chính ta đi tìm lối ra, hoàn toàn chính xác có chút lãng phí thời gian, mang lên các ngươi cũng chưa chắc không thể."

"Đa tạ!"

Lời vừa nói ra, lập tức Lãnh Lăng Song Chu đều là trở nên kích động, vội vàng bay đến Thiên Nguyên Tinh thân một bên.

Tiên thiên giới bên trong quá mức nguy hiểm rồi, bọn hắn loại này xuất sinh phổ thông thần quốc thiên tài sinh linh, xông xáo phi thường ăn thiệt thòi.

Tốt nhất phương pháp, chính là cùng cường đại thiên tài sinh linh cùng một chỗ hành động.

Mà siêu cấp thần quốc thiên tài sinh linh, tuyệt đối sẽ không để ý tới bọn hắn, mà Thiên Nguyên Tinh tự nhiên trở thành lựa chọn tốt nhất.

"Hiện tại, các ngươi chỉ còn các ngươi hai cái rồi, còn muốn đối địch với ta sao?" Giờ phút này, Thiên Nguyên Tinh giống như cười mà không phải cười nhìn xuống phía dưới, ánh mắt tại Tiêu Diệp trên thân xẹt qua.

"Tiêu huynh, không bằng chúng ta rời đi đi."

Trác Vu Hùng cái trán gân xanh hằn lên, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể ép xuống tất cả hỏa khí, đối với Tiêu Diệp nói.

Bọn hắn đã có thể đụng tới tòa thần thành này, vậy thì nhất định có thể tìm tới tòa thứ hai, này lúc rõ ràng thế yếu tình huống bên dưới, không cần thiết cùng Thiên Nguyên Tinh liều mạng.

"Muốn rời khỏi không phải chúng ta, mà là bọn hắn!"

Nhưng mà đối mặt Trác Vu Hùng lời nói nói, Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu, chầm chậm bước bước ra ngoài.

"Cái gì?"

Trác Vu Hùng bị giật mình kêu lên.

Khó nói Tiêu Diệp muốn cùng Thiên Nguyên Tinh một trận chiến sao?

Vạn năm trước, Tiêu Diệp dựa vào nghịch thiên thiên thần thông, lúc này mới cưỡng ép cùng Thiên Nguyên Tịch chiến thành rồi ngang tay.

Mà Thiên Nguyên Tinh chẳng những thần để đạo hóa, thực lực rất có thể còn tại Thiên Nguyên Tịch phía trên a.

"Thiên Nguyên Tinh đại ca, cái này một năm đã qua, huynh đệ chúng ta cùng Tiêu Diệp tổ đội xông xáo tiên thiên giới, đối với hắn thực lực hiểu rõ đi nữa cực kỳ."

"Hắn thần để còn không có đạo hóa, chỉ là dựa vào cổ thần huyết thống, lúc này mới có thể xếp vào mười vị trí đầu vạn tên mà thôi, lấy ngươi thực lực, chỉ cần cẩn thận một điểm, đương nhiên sẽ không dẫm vào Thiên Nguyên Tịch vết xe đổ."

Lãnh Lăng Song Chu gặp này đều là lạnh nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự cho rằng ta là thật bàn thần quốc Thiên Nguyên Tịch cái kia chờ ngu ngốc sao?"

"Rõ ràng chiếm cứ thần để đạo hóa ưu thế, cuối cùng lại chỉ có thể cùng ngươi đánh hòa nhau?"

"Này lúc Đại Tần thần chủ cũng không tại thân ngươi một bên rồi."

Giờ phút này, Thiên Nguyên Tinh đã lăng không dậm chân, hướng về Tiêu Diệp chầm chậm đi tới, toàn thân màu vàng kim lông tóc lấp lóe ánh sáng óng ánh, biểu lộ bất thiện.

Đối với phổ thông thần quốc tham tuyển người, Thiên Nguyên Tinh đều cực kỳ chú ý, đặc biệt là thân phụ cổ thần huyết thống Tiêu Diệp.

Lúc trước gặp mặt, nếu không có có Đại Tần thần chủ ở bên, hắn sớm đã động thủ cùng Tiêu Diệp đọ sức.

Liều

Trác Vu Hùng thần thể thần huyết phun trào, huyết thống chi lực đang khuếch tán, muốn hiện ra Lực thần thần để, cùng Tiêu Diệp sóng vai nghênh chiến Thiên Nguyên Tinh.

Xuy xuy xuy!

Vào thời khắc này, một loại kinh khủng cái thế khí tức, lập tức trùng kích ra.

Lập tức, Trác Vu Hùng thần cách phía trên lấp lóe thần quang, nó thần lực chịu đến rồi bá đạo cướp bóc, hướng về Thiên Nguyên Tinh trực tiếp không có đi.

Rầm rầm!

Liền bên trong tòa thần thành này chảy xuôi Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, cũng là tại kịch liệt lăn lộn sôi trào, bị lăng không nhiếp lên, hướng về Thiên Nguyên Tinh không có đi.

Chỉ gặp Thiên Nguyên Tinh phía sau, đã xuất hiện rồi một tôn thần để, tựa như chư thiên vạn giới, tất cả lực lượng đều có thể vì đó thôn phệ.

Đây là Phệ Thần thần để!

Mà lại, tôn này Phệ Thần thần để bên trên, có thể thấy rõ ràng da thịt hoa văn, đang lập loè lấy một loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, cấp tốc tràn ngập ra.

Cái này, rõ ràng là Phệ Thần thần để, đang từ thứ hai tầng thứ, thăng hoa đến thứ ba tầng thứ!

Thiên Nguyên Tinh vừa lên đến, liền trực tiếp hiện ra thần để đạo hóa!

"Thiên Nguyên Tinh, ta cho là ngươi cùng còn lại thiên tài sinh linh khác biệt, bây giờ xem xét cũng không có cái gì khác nhau, vậy mà dùng vạn năm trước tiêu chuẩn để cân nhắc ta!"

Phệ Thần thần để đạo hóa, Đại Đạo khí tức tràn ngập rồi cả tòa thần thành, Trác Vu Hùng cùng Lãnh Lăng Song Chu, đều bị áp chế đến phủ phục tại trên mặt đất, nhưng giờ phút này lại có một bóng người, vậy mà tại nghịch hành mà lên.

Cái kia, rõ ràng là Tiêu Diệp!

"Cùng ta ở chung một năm, các ngươi lại cái này vậy có mắt không tròng."

"Hiện tại, các ngươi, xem trọng rồi."

Tiêu Diệp lại nhìn rồi Lãnh Lăng Song Chu một chút, bước chân một bước, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ..