Chương 3096: Tiêu Diệp bạo phát

Chương 3096: Tiêu Diệp bạo phát

Rầm rầm rầm!

Suy bại bên trong tòa thần thành, không có gì ngoài Phệ Thần huyết thống tại thôn phệ vạn Giới Lực lượng sau khi, còn có kinh khủng Đại Đạo khí tức, từ Thiên Nguyên Tinh phía sau Phệ Thần thần để bên trên liên tục không ngừng tràn ngập ra, nhưng lại áp chế không nổi Tiêu Diệp.

Bởi vì hắn thần thể phía trên, đang có từng khỏa nguyên điểm bay lên, quang mang hừng hực, thần uy cuồn cuộn.

Năm trăm năm mươi khỏa nguyên điểm cùng nhau bành trướng, giống như là tái tạo càn khôn vậy chống ra, chẳng những bảo vệ rồi toàn thân của hắn, hơn nữa còn ngăn trở rồi Phệ Thần thần để áp chế, khiến cho Tiêu Diệp thả người mà đi, thi triển Hỗn Độn thành tấc thần thông, trực tiếp thuấn di đến rồi Thiên Nguyên Tinh trước mặt.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, từ cổ thần thần cốt tái tạo tay trái nâng lên, trong nháy mắt hướng về Thiên Nguyên Tinh trực tiếp điểm đi.

Không thể không nói, cùng Thiên Nguyên Tịch một trận chiến, để Tiêu Diệp thu hoạch rất nhiều.

Tỉ như giờ phút này, hắn nắm thời cơ lại cực kỳ tinh chuẩn, bắt lấy rồi một cái tiết điểm, với Thiên Nguyên Tinh Phệ Thần thần để đạo hóa trong nháy mắt rõ ràng xuất thủ.

Hưu

Hắn cánh tay phải tựa như thiên thần khí, đang thi triển tiên chỉ thần thông đồng dạng, huyền diệu khó giải thích chùm sáng, lập tức hướng về Thiên Nguyên Tinh bắn tới.

Đây là một loại đáng sợ công phạt, bởi vì quá mức đột ngột, đối với Thiên Nguyên Tinh thần để đạo hóa giúp cho quấy nhiễu.

Thiên Nguyên Tinh có chút trấn định, toàn thân huyết thống khí tức như là lang yên ngút trời, cướp bóc mà mở lực lượng cùng nó thiên thần lực cộng hưởng, lập tức bạo phát ra, trực tiếp chống ra rồi một cái hình khuyên phòng ngự.

Khanh

Tiêu Diệp phải chỉ điểm đến, mang theo huyền diệu chùm sáng trực tiếp bị chấn động đến vỡ nát, không cách nào tiến thêm.

"Có chút bản sự, nhưng đối phó ta lại kém xa!"

Thiên Nguyên Tinh cười lạnh, phía sau Phệ Thần thần để tiếp tục đạo hóa.

Phệ Thần thần để, có thể thôn phệ Hỗn Độn trong thế giới, hết thảy hữu hình cùng vô hình lực lượng, đến lớn mạnh bản thân, lại thêm hắn tự thân đã đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, đúc thành phòng ngự đáng sợ đến bực nào?

"Ngươi cao hứng, lại có chút quá sớm a!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

Khoảng cách Văn Tường thần quốc chiến đã qua rồi vạn năm trái phải, hắn Tiêu Diệp tiến bộ, kinh khủng bực nào?

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, hắn thần thể vù vù rung động, lại có ba mươi khỏa nguyên điểm sáng lên.

Đây là ngày xưa hắn rời đi Phổ Sa di tích về sau, tại cuối cùng nhất giai đoạn, với Thời Gian Tháp bên trong luyện hóa vô số Hỗn Độn thạch thành quả.

Ròng rã năm trăm tám mươi khỏa nguyên điểm cộng hưởng, bộc phát ra thiên thần lực quá mức đáng sợ rồi, giống như là cửu thiên tinh hà rủ xuống rồi, hộ tống hắn tay trái lần nữa chút tại Thiên Nguyên Tinh phòng ngự phía trên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Này lúc, dù cho là Thiên Nguyên Tinh phòng ngự cũng là bắt đầu lay động, tiếp theo lấy bị Tiêu Diệp nhất chỉ xuyên qua.

Phốc phốc!

Có màu vàng kim lông tóc hỗn hợp lấy thần huyết vẩy ra mà lên, chỉ gặp Thiên Nguyên Tinh vai phải bộ vị bị xỏ xuyên, thần thể đều bị mang đến bay ngang ra ngoài.

Bạch

Tiêu Diệp như là phụ họa xương chùy, thi triển Hỗn Độn thành tấc thiếp thân truy kích rồi đi lên, cùng lúc cổ thần huyết thống khuếch tán mà đến, cả người cấp tốc cất cao, hóa thành cổ thần chi thể.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp song quyền vũ động, tựa như hai khỏa Hỗn Độn thần tinh vậy, một kích tiếp theo một kích hướng về Thiên Nguyên Tinh đập tới, nhấc lên phong bạo, căn bản không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Cút cho ta!"

Thiên Nguyên Tinh tiếng rống giận dữ không ngừng truyền ra.

Hắn phía sau đạo hóa thần để đạo hóa, không ngừng bị Tiêu Diệp quấy nhiễu, liền khuếch tán Đại Đạo khí tức đều hỗn loạn rồi, chỉ có thể phát ra bất khuất tiếng rống to, hắn các loại thần thông thi triển mà đi, lại bị Tiêu Diệp song quyền cho liên tiếp đánh nát.

"Cái này. . ."

Bên trong tòa thần thành, Trác Vu Hùng cùng Lãnh Lăng Song Chu sớm đã trợn mắt hốc mồm, cơ hồ thạch hóa rồi.

Năm đó, Tiêu Diệp tại Văn Tường thần quốc bên trong, cùng thần để đạo hóa Thiên Nguyên Tịch đánh hòa nhau, liền đầy đủ kinh dị rồi, làm lúc dẫn phát rồi không nhỏ gió sóng.

Bây giờ cùng Thiên Nguyên Tinh một trận chiến, lại càng kinh người hơn, vậy mà ép tới đối phương không ngẩng đầu được lên?

Phốc phốc!

Dây dưa trăm chiêu sau này, cường hãn như là Thiên Nguyên Tinh, thần thể cũng là bị Tiêu Diệp chỗ đánh nát, chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách trốn hướng thần thành bên ngoài, thần thể tái tạo, lại lần nữa hóa thành Thiên Nguyên Tinh, nhưng nó thần uy lại suy bại rất nhiều.

"Tiêu Diệp, ngươi thắng mà không võ!"

Thiên Nguyên Tinh nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Thần để bước vào đạo hóa tầng thứ, là rất đáng sợ.

Thế nhưng là Tiêu Diệp tựa hồ đối với quá trình này, cực kỳ quen thuộc, lấy Hỗn Độn thành tấc cận thân mà chiến, không ngừng giúp cho quấy nhiễu, để hắn căn bản không có phát huy không gian, thần thể liền bị đánh nổ rồi.

Dạng này nghẹn cong cảnh ngộ, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải.

"Ngươi nếu là không cam tâm, vậy thì tiếp tục, lần này nhất định liền ngươi thần cách đều đánh nổ." Đối mặt Thiên Nguyên Tinh tức giận gào thét, Tiêu Diệp lạnh nhạt đối mặt.

Thiên Nguyên Tinh chỗ nào biết rõ, hắn cũng đặt chân thần để đạo hóa tầng thứ rồi.

Không cần bày ra, hắn dựa vào xưa đâu bằng nay thiên thần lực, thi triển thần thông uy lực liền tùy theo tăng vọt.

Bằng điểm này, liền có thể cùng lực áp Thiên Nguyên Tinh rồi.

Ngươi

Thiên Nguyên Tinh nghe vậy biểu lộ biến đổi, ánh mắt bên trong toát ra thật sâu kiêng kị.

Trận chiến này hắn tuy nhiên thua nghẹn cong, nhưng Tiêu Diệp chỗ cho thấy thực lực cũng làm cho hắn rung động không thôi.

Nếu là tái chiến, chỉ sợ hắn đều muốn vẫn lạc.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

Sau một khắc, Thiên Nguyên Tinh hít sâu một hơi, ép xuống phẫn nộ, quay người mà đi.

"Tiêu huynh, ngươi nhưng gạt ta rất thảm a, ngươi loại này thực lực, thế nào khả năng mới xếp tại mười vạn tên trái phải!"

Trác Vu Hùng kịp phản ứng, kích động tiến lên đón.

Có thể đem Thiên Nguyên Tinh bức đi, cũng làm cho tâm hắn đầu thoải mái không thôi.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Thiên Nguyên Tinh?

Cái này đẳng cấp số thiên tài sinh linh, hắn nhưng không có coi là đối thủ, đối phó đối phương, hắn cũng không đem hết toàn lực.

"Ta kiêng kỵ nhất, vẫn là Phong Hư Đạo bọn hắn!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Là chúng ta có mắt không tròng. . ."

Giờ phút này, hai nói thanh âm yếu ớt liên tiếp truyền đến, chỉ gặp Lãnh Lăng Song Chu bay tới, mặt mũi tràn đầy tâm thần bất định.

Lúc đến bây giờ, bọn hắn hối hận không thôi.

Sớm biết nói Tiêu Diệp thực lực mạnh như thế, bọn hắn thế nào tuyển chọn nịnh nọt Thiên Nguyên Tinh? Thật sự là nhìn nhầm!

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp, lăn ra ngoài, nếu không, chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, đạm mạc nói.

Đối với loại này cỏ đầu tường tác phong, hắn phi thường chán ghét, tự nhiên không khách khí.

Ai

Lời vừa nói ra, Lãnh Lăng Song Chu đều là biểu lộ biến ảo rồi mấy lần, muốn nói lại thôi, chỉ có thể hối hận quay người, bay ra rồi thần thành.

Bọn hắn biết rõ, chính mình đã bỏ lỡ kết giao Tiêu Diệp cơ hội tốt nhất, hiện tại hối hận cũng muộn rồi.

"Có lẽ tòa thần thành này, sẽ bị còn lại thiên tài sinh linh phát hiện, ta muốn trước bế quan tu liên một đoạn thời gian."

Tiêu Diệp đối với Trác Vu Hùng nói xong, vọt thẳng hướng trong đó một đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, khoanh chân ngồi xuống.

Loại này lực lượng sông rất thưa thớt, có thể giúp hắn đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, là trước mắt hắn cần nhất tư nguyên, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Tiêu huynh, ngươi yên tâm, nếu là bên trong tòa thần thành này, có còn lại chí bảo, ta chắc chắn sẽ không độc chiếm."

Trác Vu Hùng cảm kích nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, hướng về thần thành còn lại địa phương lao đi.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn có thể chiếm lấy tòa thần thành này, nhưng đối phương nhưng không có như thế làm, nếu có phát hiện, hắn tự nhiên cũng sẽ không độc chiếm..