Chương 3097: Cuối cùng đạt thiên thần cực hạn

Chương 3097: Cuối cùng đạt thiên thần cực hạn

Suy bại bên trong tòa thần thành, từng đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông đang chảy lấy, giờ phút này tận đều là sôi trào lấy, để Tiêu Diệp bóng dáng đều trở nên mê che lại.

Tiêu Diệp bộc phát ra Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thần thông ba động, lấy thần thể mở ra nguyên điểm, đang không ngừng hấp thu luyện hóa lấy lực lượng sông.

"Tại Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông bên trong tu liên, hiệu quả quá rõ rệt!" Lần nữa cảm nhận được loại này không có gì sánh kịp sướng khoái cảm, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Ở chỗ này, hắn có thể buông tay buông chân, bởi vì bên trong tòa thần thành này hội tụ lực lượng sông, hoàn toàn có thể cung cấp hắn đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn.

Hắn cùng Thiên Nguyên Tinh một trận chiến, hoàn toàn chính xác dựa vào kinh nghiệm mưu lợi rồi, quấy nhiễu đối phương thần để đạo hóa tiến hành áp chế.

Chỉ khi nào hắn đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, dù cho đối phương thật sự vận dụng Phệ Thần huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, hắn dựa vào cảnh giới cũng có thể chính diện chống đỡ.

Cổ thần thần thể thật đáng sợ rồi, tại tất cả tiên thiên thần linh bên trong số một số hai, có được cường đại dung nạp tính.

Mà cổ thần hậu duệ cũng kế thừa rồi những này đặc tính, cùng cảnh giới thần lực, tự nhiên viễn siêu còn lại tiên thiên thần linh hậu duệ.

Vù vù!

Cách mỗi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp thần thể bên trên sẽ bộc phát ra tiếng oanh minh, lại lần nữa mở ra một khỏa nguyên điểm.

Xuy xuy xuy!

Kỳ lạ nhất là, hắn thần huyết từng lần một cọ rửa lấy thần thể, một loại Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, dần dần cùng tăng vọt thiên thần lực dung hợp, khiến cho đang phát sinh vi diệu biến hóa.

Điểm này, Tiêu Diệp còn chưa tham gia tuyển bạt liền cảm nhận được rồi.

Chỉ là quá trình này, phi thường chậm chạp, chịu ảnh hưởng thiên thần lực không đủ một phần vạn, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Làm ta thiên thần lực, toàn bộ đều bị huyết thống Đại Đạo ảnh hưởng, chuyển hóa làm một loại thần lực mới, liền có thể siêu thoát thần đạo tam cảnh, đạt tới Đạo Thần cảnh rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

"Cổ thần, chỉ lấy thần thể, liền có thể dựng dục ra đại lượng cấp một thế giới cấp một sinh linh, đây là một loại bao dung vạn linh, lại giàu có khai sáng tính Đại Đạo. . ."

Cùng lúc, hắn phân ra một tia tâm thần, tiếp tục phỏng đoán huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo.

Trong nháy mắt, chính là mười năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

Bên trong tòa thần thành này chảy xuôi mà qua Hỗn Độn lực lượng sông, đã có ròng rã hai đầu khô cạn xuống dưới.

Mà ngồi xếp bằng trong đó Tiêu Diệp, toàn thân bộc phát ra thần uy, cũng là đạt tới một cái làm cho người kinh dị cấp độ, vẻn vẹn khuếch tán ra đến, liền để không gian nhao nhao vỡ nát, cả tòa thần thành đều đang nhẹ nhàng diêu động lấy, bốn phía phế tích toàn bộ hóa thành rồi bột mịn.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, một đôi hừng hực mâu quang xuyên thủng rồi tầng tầng không gian, hướng về phía trước bạo lướt mà đi.

Cùng này cùng lúc, hắn thần thể mở ra nguyên điểm lần nữa gia tăng, đạt tới rồi sáu trăm khỏa.

Kinh khủng nhất là, hắn thiên thần lực tràn ngập thần thể mỗi một tấc, giống như cuồn cuộn dung nham phủ kín rồi toàn bộ không gian, tuần hoàn không nghỉ, sinh sôi không ngừng, thần cách càng là sung mãn.

Cho dù ở tắm rửa tại lực lượng sông bên trong, cũng vô pháp tăng lên một tơ một hào rồi, chỗ với một cái cực hạn trong trạng thái.

"Cuối cùng đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn!"

Tiêu Diệp đứng dậy thét dài, mâu quang trong vắt, giơ tay nhấc chân tản mát ra cường đại tự tin.

Hắn quật khởi thời gian ngắn ngủi, nội tình không đủ.

Lần này tham tuyển người thiên tài sinh linh bên trong, đại bộ phận đều đạt tới rồi Thiên Thần cảnh cực hạn, mà cái này mười năm khổ tu, tránh khỏi quá nhiều khổ công, đem hắn phương diện này thiếu hụt đền bù rồi.

"Đạt tới thiên thần cực hạn, thôi động cánh tay phải, uy lực càng mạnh!"

Tiêu Diệp thầm nói.

"Tiêu huynh, ngươi. . ."

Thân hình khôi ngô, giống như một tôn Ma Sơn, có được tám tay Trác Vu Hùng, sớm đã ở một bên chờ, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp đứng dậy, quăng tới rồi rung động không tên ánh mắt.

Hắn phát hiện rồi, nguyên lai Tiêu Diệp đến đây lúc mới đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Những năm này, hắn còn từ Tiêu Diệp trên thân, phát hiện rồi huyết thống Đại Đạo khí tức!

Đây rõ ràng là thần để đạo hóa tiêu chí!

Nguyên lai, hắn vẫn là quá mức đánh giá thấp Tiêu Diệp rồi, đối phương xuất sinh phổ thông thần quốc, vậy mà cũng đạt tới độ cao như thế rồi.

"Không cần đối ngoại lộ ra."

Tiêu Diệp nhìn về phía Trác Vu Hùng, lạnh nhạt nói.

"Ta hiểu."

Trác Vu Hùng kịp phản ứng, vội vàng gật đầu.

Tiêu Diệp cùng nguyên ngàn tinh một trận chiến, đều tận lực ẩn tàng thực lực, tự nhiên có nguyên nhân, hắn đương nhiên sẽ không điểm phá.

"Còn lại bên dưới một trăm năm mươi đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, tuy nhiên đối với ta vô dụng rồi, nhưng lại có thể mang đi ra ngoài, cho ba ngàn đại giới sinh linh tu liên."

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc.

Đây chính là siêu cấp thần Quốc Tài có chí bảo, hảo hảo lợi dụng, có thể bồi dưỡng được rất nhiều cường giả, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Bên trong tòa thần thành một trăm ba mươi đầu lực lượng sông bị lăng không nhiếp lên, bay vào hắn thần thể bên trong, còn lại bên dưới hai mươi đầu, hắn lưu cho rồi Trác Vu Hùng.

Hắn tại bên trong tòa thần thành tu liên mười năm, đối phương cũng đang cho hắn hộ pháp, liền xông lấy phần tình nghĩa này, hắn tự nhiên muốn giúp cho hồi báo.

"Tiêu huynh, đây là ta mấy năm nay, tại bên trong tòa thần thành này tìm tới rồi bảo vật."

Trác Vu Hùng cảm kích không thôi, thần thể bên trong bay ra Ngũ Quang Thập Sắc bảo vật, chồng chất tại Tiêu Diệp trước mặt, làm cho đối phương chọn lựa.

"Chỉ có những này sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức khẽ nhíu mày.

Những này bảo vật tuy nhiều, nhưng đại bộ phận đều là Hỗn Độn thạch, còn có bộ phận thần thông cùng thần khí, cũng liền cùng Phổ Sa thần quốc trong quốc khố bảo vật đẳng cấp tương đương, hắn tự nhiên không để vào mắt.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, rơi vào một vật phía trên.

Đó là một khỏa ngọc thạch, nửa cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân bị lít nha lít nhít thần linh văn tự nơi bao bọc.

Bạch

Tiêu Diệp đưa tay mang tới, mới nắm vào trong tay, lập tức tự thân thần huyết lăn lộn, có rồi một loại mơ hồ cảm ứng.

"Khối ngọc thạch này, hẳn là gánh chịu thần thông một loại bảo vật."

"Mà lại ẩn chứa lấy một loại cổ thần huyết thống thần thông, tối thiểu cũng là lục tinh đẳng cấp!" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Huyết thống thần thông quá hiếm thấy rồi, đặc biệt là cao đẳng cấp.

Tỉ như lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, hắn hiện tại sẽ chỉ Đồ Thiên ba đòn, bị hắn coi là một loại tiếc nuối.

Ừm

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, mấy lần muốn tiến hành điều tra, nhưng lại không có chút nào thu hoạch.

"Được rồi, giữ lấy chậm rãi nghiên cứu đi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đem khối ngọc thạch này thu hồi.

Tu liên thần thông, vốn cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.

Đối với còn lại phía dưới thần bảo, Tiêu Diệp căn bản không giúp đỡ để ý tới, toàn bộ đưa cho rồi Trác Vu Hùng.

"Cái này. . ."

Trác Vu Hùng trừng lớn rồi hai mắt, đã không biết nên nói cái gì tốt rồi, chỉ có thể bất đắc dĩ toàn bộ thu xuống.

"Kỳ quái!"

"Vì sao không có còn lại thiên tài sinh linh, tìm tới nơi này?"

Phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ tòa thần thành này, phát hiện cũng không lộ chút sơ hở về sau, Tiêu Diệp đằng không mà lên, ngóng nhìn thần thành bên ngoài, nhíu mày.

Tòa thần thành này như thế dễ thấy.

Huống hồ cái này thời gian mười năm, hắn tu liên động tĩnh cực lớn, vậy mà đều không có dẫn tới còn lại thiên tài sinh linh?

Đây cũng quá kỳ quái rồi.

"Tiêu huynh, ngươi đây liền có chỗ không biết rồi."

"Chín năm trước, có người tại toà này tiên thiên giới bên trong, phát hiện rồi một tòa bảo tàng, cái này tin tức truyền ra, đã dẫn tới rất nhiều thiên tài sinh linh tiến đến tranh đoạt rồi."

"Nếu như không phải vì rồi cho ngươi hộ pháp, ta cũng đi rồi."

Trác Vu Hùng theo sau, vội vàng nói.

"Bảo tàng?"

Tiêu Diệp nghe vậy con ngươi nóng rực.

Tiên thiên giới bên trong bảo tàng, tuyệt đối không giống bình thường.

"Như thế tốt sự tình, có thể nào bỏ lỡ? Đi, đi xem một chút."

Cuối cùng đạt Thiên Thần cảnh cực hạn, Tiêu Diệp hăng hái, vung tay lên, vọt thẳng ra tòa thần thành này..