Chương 3098: Địa quật bảo tàng

Chương 3098: Địa quật bảo tàng

Tiêu Diệp lần nữa lên đường, tuy nhiên thân một bên chỉ còn bên dưới rồi Trác Vu Hùng, nhưng hắn cũng bắt đầu hiện ra siêu cường thực lực, ven đường chỗ gặp phải tàn thứ tiên thiên sinh linh, ngược lại là ngăn không được bọn hắn rồi.

Tiên thiên giới hạo hãn vô biên, căn bản tìm không được giới hạn, trăm vạn thiên tài sinh linh tản mát trong đó, khả năng mấy chục năm đều không gặp mặt.

Không có cụ thể tọa độ cùng tình báo, muốn tìm được bảo tàng, hoàn toàn chính xác rất khó khăn.

Nhưng chỉ cần tiến hành nghiêm túc tìm kiếm, vẫn là rất dễ dàng tìm tới dấu vết để lại.

Tỉ như Tiêu Diệp cùng Trác Vu Hùng, chuyên môn hướng lấy thiên tài sinh linh tập trung vị trí tiến lên, mấy lần trải qua nguy hiểm về sau, như thế tìm kiếm rồi tiếp cận ba năm trái phải thời gian, cuối cùng có rồi phát hiện.

"Bảo tàng, ngay tại phía trước!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp tâm thần một trận.

Hắn chỗ phóng thích ra thần giai ý chí, tại phía trước bắt được một mảnh kéo dài mấy ức dặm dãy núi.

Tại dãy núi này phụ cận, mặc dù không có còn lại thiên tài sinh linh bóng dáng, nhưng lại lưu lại không ít dấu chân, chỉ dẫn hướng dãy núi trung ương vị trí, nơi đó có một cái đen như mực địa động  liên tiếp lòng đất.

Tiêu Diệp cùng Trác Vu Hùng đều là liếc nhau một cái, thuấn di đến tòa rặng núi này trên không.

"Đây chính là bảo tàng lối vào sao?"

Bọn hắn thần giai ý chí kéo dài rồi đi vào, lại phát hiện căn bản điều tra không đến cái này địa động tận đầu ở nơi nào, ngược lại là phát hiện rồi rất nhiều thần bảo ba động, lập tức đều là trong lòng vui vẻ.

Tuy nhiên bảo tàng tin tức, đã truyền ra vài chục năm rồi, nhưng này hiển nhiên còn có bảo vật tồn tại xuống dưới.

Thật vất vả tìm tới nơi này, không đi vào tìm tòi bọn hắn như thế nào cam tâm?

"Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp?"

"Ngạo Cổ thần quốc Trác Vu Hùng?"

"Hừ, hai cái đến từ phổ thông thần quốc gia hỏa, vận khí cũng không tệ, lại còn sống."

"Chỉ bằng các ngươi còn muốn tiến vào bảo tàng? Vẫn là ngừng bước đi, không cần uổng đưa tính mệnh."

Vào thời khắc này, không gian chấn động, chỉ gặp một nhóm năm vị thiên tài sinh linh thuấn di xuất hiện, lạnh lùng nhìn rồi bọn hắn một chút, cũng không có động thủ, mà là vọt thẳng vào đến địa động bên trong.

"Đông Doanh thần quốc thiên tài?"

Nhận ra cái này năm vị thiên tài sinh linh, lập tức Trác Vu Hùng biểu lộ ngưng trọng lên.

Đông Doanh chính là siêu cấp thần quốc.

Cái kia năm vị thiên tài sinh linh đều thật không đơn giản, toàn bộ đứng hàng cùng tham tuyển người bảng danh sách mười vị trí đầu vạn tên, trong đó người mạnh nhất thần để đạo hóa, bài danh càng là cao tới năm vạn tên trái phải, so Thiên Nguyên Tinh cường cường một mảng lớn.

Đi

Nhưng mà Tiêu Diệp lại biểu lộ bất biến, vọt thẳng tiến rồi địa động.

"Lấy Tiêu huynh thực lực, ứng phó cái này năm vị Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh, vấn đề cũng không lớn, mà ta liền quá sức rồi."

Trác Vu Hùng đắng chát cười một tiếng, cuối cùng cũng là cắn răng đi theo.

Địa động thẳng tắp hướng bên dưới, tối như mực một mảnh, Tiêu Diệp cùng Trác Vu Hùng ven theo địa động phi hành rồi trọn vẹn nửa cái canh giờ, lúc này mới phát hiện phía trước truyền đến một tia sáng.

Đó là một cái to lớn địa quật, vô cùng cuồn cuộn, so một cái phổ thông thần quốc còn muốn to lớn rồi.

Tiêu Diệp cùng Trác Vu Hùng mới xông vào trong lòng đất, lập tức phát hiện trong hư không trôi nổi lấy rất nhiều thần khí cùng hàng trăm triệu Hỗn Độn thạch.

"Phát tài!"

Trác Vu Hùng kinh hô một tiếng, nhìn thấy không ít thiên thần khí, kích động đều hai mắt thả quang.

"Đừng lo lắng!"

Tiêu Diệp phi thường tỉnh táo, mày nhăn lại, quát khẽ nói.

Từ truyền ra bảo tàng tin tức, đến bọn hắn tìm tới nơi này, đã qua thời gian mười mấy năm rồi, khẳng định còn có còn lại thiên tài sinh linh xâm nhập đến nơi đây, những này Hỗn Độn thạch cùng thần khí lại còn không có bị lấy đi?

Chỉ sợ cái này bảo tàng, cũng không có như vậy đơn giản a, hiển nhiên còn có càng trân quý bảo vật mới đúng.

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, một phen điều tra về sau, bay về phía trước.

Trác Vu Hùng kịp phản ứng, cũng là vội vàng đi theo.

Càng là xâm nhập cuồn cuộn địa quật, dần dần có thể phát hiện tại bốn phía trên vách đá, có thể thấy được rất nhiều chiến đấu dấu vết, cùng các loại màu sắc thần huyết.

Hiển nhiên này đã từng bạo phát rồi kịch chiến.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp càng phát ra cảnh giác.

Tìm tới bảo tàng thiên tài sinh linh, tuyệt đối số lượng cũng không ít, bọn hắn đi nơi nào?

"Là Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh!"

Mấy cái canh giờ sau này, hai tầm mắt của người rộng mở trong sáng lên, giống như là xông vào đến một cái khác phong bế trong không gian.

Lúc trước cái kia năm vị Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh, đã trước một bước đến.

Phóng nhãn nhìn lại, có thể thấy được từng đầu u ám dòng sông đang chảy lấy, tản mát ra cực kỳ khổng lồ ba động người.

Đây là Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, số lượng vượt qua năm trăm đầu nhiều, so toà kia suy bại thần thành còn nhiều hơn.

Trừ cái đó ra, những này lực lượng sông bên trong, trôi nổi lấy từng trương sách cổ, trên đó khắc họa lấy vô số thần linh, giống như với Hỗn Độn bên trong ngưng luyện mà đi, tản mát ra Hỗn Độn chi quang, có được thần thông ba động.

"Như thế mấy đầu Hỗn Độn sông, còn có thần thông!"

"Chỉ sợ siêu cấp thần quốc, đều không nhất định có thể lấy ra được tới đi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, ánh mắt quét qua, lập tức ngưng kết ở trong đó một đầu lực lượng sông bên trong.

Đầu này lực lượng sông khác nhau với còn lại, chỉ có tám khỏa trong suốt sáng long lanh, to lớn viên cầu trôi nổi lấy.

"Đây chẳng lẽ là tín ngưỡng thần cầu?"

"Không đúng, so tín ngưỡng thần cầu cao cấp quá nhiều!"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, cẩn thận cảm ứng, nhưng lại phát hiện rồi khác biệt.

Cái này tám khỏa viên cầu thể tích, so tín ngưỡng thần cầu lớn hơn rất nhiều, bất luận cái gì một khỏa bên trong, đều có được cuồn cuộn như là đại dương mênh mông như vậy tín ngưỡng, để Tiêu Diệp cảm giác giống như là tại đối mặt một cái to lớn tín ngưỡng quốc độ.

"Đây không phải tín ngưỡng thần cầu, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là phong thần thần cầu, luyện hóa trong đó một khỏa, liền có thể để Thiên Thần cảnh cường giả, nhiều nắm giữ một cái nhất lưu tín ngưỡng quốc độ!"

"Loại này chí bảo, cho dù ở siêu cấp thần quốc bên trong, cũng là cực độ hiếm thấy!"

Một bên, Trác Vu Hùng tiếng kinh hô truyền đến, để Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhất lưu tín ngưỡng quốc độ, gì chờ hiếm thấy?

Lúc trước, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, tại Tử Việt Tế cố hương Lâm Tinh chủng tộc, nhóm lửa rồi tín ngưỡng chi hỏa, lúc này mới mở ra rồi nhất lưu tín ngưỡng quốc độ, thôi diễn thần thông tốc độ một hơi một tỷ lần trở lên, từ đó nhất phi trùng thiên.

Mà cái này một khỏa hạt châu, chỉ cần luyện hóa, liền có thể so với một cái nhất lưu tín ngưỡng quốc độ? Đây cũng quá đáng sợ đi.

"Ngày xưa ta chiến bại cái vị kia dị quốc thần sứ, của hắn tín ngưỡng quốc độ siêu việt nhất lưu tầng thứ, chắc hẳn chính là bởi vì phong thần thần cầu nguyên nhân."

"Vừa vặn, ta từ Phổ Sa thần quốc trong quốc khố đạt được thần thông, còn không có rất nhiều không có thôi diễn đến tối cao tầng thứ a!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trực tiếp hiện thân.

Không dậy nổi còn lại, chỉ là cái này tám khỏa phong thần thần cầu, liên quan đến thần thông thôi diễn, hắn liền không khả năng buông tha.

Ừm

"Không nghĩ tới các ngươi, vẫn là dám đi vào, muốn chết!"

Tiêu Diệp hiện thân, lập tức gây nên cái kia năm vị Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh chú ý, bọn họ đều là biểu lộ băng lãnh.

"Này có bảo, ta vì sao không thể tới!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, toàn thân thiên thần lực phun trào, đã chuẩn bị động thủ rồi.

"Ha ha, lại có bị dụ hoặc làm cho hôn mê đầu não gia hỏa, đến đây chịu chết rồi sao?"

Ngay tại giữa sân bầu không khí giương cung bạt kiếm thời khắc, đột nhiên một đạo tiếng cười lạnh truyền ra, để Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Cái này tiếng cười lạnh nghe có chút quen thuộc, rõ ràng là thật bàn thần quốc Thiên Nguyên Tịch!

Thiên Nguyên Tịch cũng ở nơi đây?.