Chương 3099: Thật bàn bố cục

Chương 3099: Thật bàn bố cục

Sưu

Địa quật bên trong vùng không gian này, có từng đoá từng đoá Hỗn Độn chi hoa, quay chung quanh lấy một cái có đầu rồng sinh linh xoay tròn lấy.

Đối phương mắt trái chính là một vòng mặt trời đen, mắt phải là một vòng trăng máu, nó thân thể hùng vĩ, phong yêu tay vượn, không phải Thiên Nguyên Tịch lại là người nào?

Giờ phút này, trên mặt hắn hiển hiện trào phúng, nhìn chòng chọc Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh cùng Tiêu Diệp, Trác Vu Hùng.

"Thiên Nguyên Tịch, lời này của ngươi là ý gì?"

Năm vị Đông Doanh thần quốc thiên mới kịp phản ứng, trong đó một vị thần uy ngập trời sinh linh, gầm nhẹ một tiếng nói.

"Đoạn Địch Tư, khó nói ngươi không kỳ quái, cái này bảo tàng, có không ít thiên tài sinh linh xâm nhập đi vào, vì sao còn có thể thừa bên dưới như thế nhiều bảo vật?"

Thiên Nguyên Tịch không trả lời mà hỏi lại nói, trên mặt trào phúng càng thêm nồng đậm, giống như là thợ săn đang nhìn lấy đã mắc câu con mồi.

Ngươi

Lời vừa nói ra, tên kia vì Đoạn Địch Tư sinh linh lập tức biểu lộ đại biến.

Trên thực tế, điểm này bọn hắn đã sớm nghi hoặc rồi, nếu không cũng sẽ không tại phát hiện những này lực lượng sông, lại cứ thế tại nguyên chỗ không có động tĩnh rồi.

Rầm rầm!

Giờ phút này, chỉ gặp Thiên Nguyên Tịch bàn tay vung lên, lập tức mảnh không gian này rung chuyển lên, giống như mặt nước dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chỉ gặp cái kia năm trăm đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, tựa như hải thị thận lâu đồng dạng, chậm rãi tiêu tán rồi mở đi ra, hóa thành ngàn tòa thần bí trận đài.

"Những này bảo vật, lại là trận pháp biến thành?"

"Mau nhìn, Đó là cái gì!"

. . .

Năm vị Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh, đều là quá sợ hãi.

Tiêu Diệp cũng là lạnh cả tim, một cỗ khí lạnh từ bàn chân dâng lên, bay thẳng não hải.

Giờ phút này, tại rất nhiều thần bảo biến mất sau này, bên trong vùng không gian này cảnh tượng đại biến, tràn ngập rồi âm trầm cảm giác, mấy trăm cỗ tàn khuyết không đầy đủ thần thi, từ cái này phiến hư không bên trong hiển hiện rồi đi ra.

Những này thần thi, chính là đều là tham gia tuyển bạt thiên tài sinh linh, giờ phút này hóa thành băng lãnh thi thể, liền thần cách đều nổ tung rồi.

"Liền Thiên Nguyên Tinh, cũng vẫn lạc!"

Trác Vu Hùng hàm răng đều đang run rẩy, nhìn thấy rồi một bộ toàn thân màu vàng kim lông tóc thần thi, đối phương thần huyết sớm đã khô cạn, biến thành rồi một bộ thi thể, vô thần hai con ngươi trừng lớn, mang theo nồng đậm không cam lòng.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp hàm răng cắn chặt, nắm chặt hai nắm đấm.

Hắn cùng Thiên Nguyên Tinh tuy nhiên bạo phát rồi xung đột, nhưng chỉ là lập trường khác biệt mà thôi, còn không có tăng lên đến thâm cừu đại hận cấp độ.

Nhìn thấy đối phương vẫn lạc, hắn có chỉ là môi hở răng lạnh bi phẫn cảm giác.

Cho tới giờ khắc này, ngu ngốc đều biết nói, những này vẫn lạc thiên tài sinh linh, khẳng định là bên trong rồi mai phục.

"Mẹ kiếp, cái này bảo tàng, là ngươi cố ý làm ra sao?"

"Dám thiết lập ván cục lừa giết chúng ta, các ngươi thật bàn Phong Hư Đạo cũng không ở đây, cái kia ta trước hết giết rồi ngươi!"

Tên kia vì Đoạn Địch Tư Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh phẫn nộ rống to, bạo phát xuất thần uy kinh khủng vô biên, nó huyết thống khuếch tán, vậy mà tại phía sau hiển hiện rồi một tôn Tam Diện Thần thần để, trực tiếp bước vào đến đạo hóa tầng thứ.

Rất hiển nhiên, hắn chính là Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh bên trong người mạnh nhất, có thể xếp vào bảng danh sách năm vạn tên trái phải, so Thiên Nguyên Tịch còn phải mạnh hơn một mảng lớn.

"Muốn giết các ngươi, không cần Phong Hư Đạo tự mình động thủ?"

Nhưng mà Thiên Nguyên Tịch lại là không chút nào hoảng, trong tay hắn hiển hiện một tòa hộp đá, nó nội hàm càn khôn, lại là một cái không gian thiên thần khí.

Răng rắc!

Theo lấy hộp đá chầm chậm mở ra, lập tức một cỗ kinh khủng đến cực điểm thần uy, trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp hai mươi tôn đáng sợ sinh linh, lập tức từ đó vọt ra, đem ở đây thiên tài sinh linh cho bao vây lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này hai mươi tôn sinh linh không biết nói tu liên bao nhiêu kỷ nguyên rồi, đều vì thật bàn thần quốc thế hệ trước cường giả, đứng hàng Thiên Thần cảnh cực hạn, bọn hắn huyết thống cùng nhau lăn lộn, với phía sau xen lẫn xuất thần để, cùng nhau bước vào thứ ba đạo hóa tầng thứ, viễn siêu Đại Tần thần tướng tầng thứ, lập tức hướng về năm vị Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh dũng mãnh lao tới.

Phốc phốc!

Tên kia vì Ades thiên tài sinh linh đứng mũi chịu sào, đụng phải rồi đáng sợ trùng kích, phía sau Tam Diện Thần thần để bị sụp ra.

Đến nỗi mặt khác bốn vị thiên tài sinh linh, sớm đã không chịu nổi trọng áp, giống như là rơm rạ đồng dạng bay ngang ra ngoài, thần thể nổ ra một mảnh huyết quang.

"Các ngươi thật bàn thần quốc đúng là điên!"

"Cũng dám mang theo như thế nhiều cường giả tiến đến, tàn sát thiên tài sinh linh, chẳng lẽ không sợ chịu đến tiên thiên thần linh trách phạt sao?"

Ades bị chấn động đến liên tiếp lui nhanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Loại này tuyển bạt việc quan trọng, chưa bao giờ xuất hiện qua dạng này sự tình, bởi vì không có cái nào thần quốc, dám ở tiên thiên thần linh mí mắt ngọn nguồn bên dưới nháo sự, cho nên cũng không có người sẽ đi tận lực kiểm tra, tham tuyển người trên thân phải chăng mang theo không gian thần khí.

Nhưng thật bàn thần quốc lại làm rồi, còn để như thế nhiều ngày mới sinh linh gặp nạn rồi.

Thật bàn thần quốc hai mươi tôn thế hệ trước cường giả xuất thủ, cho dù là hắn rất khó ngăn cản.

"Hắc hắc!"

"Tiên thiên thần linh ra sao chờ tồn tại? Thế nào sẽ để ý tới thần quốc giữa tranh đấu, ngươi vẫn là quan tâm tốt chính mình đi."

Thiên Nguyên Tịch cười lạnh nói.

Ầm ầm!

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, cái kia hai mươi tôn thật bàn thần Quốc Lão một hệ cường giả lại lần nữa xuất thủ, hướng về Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh tập sát mà đi.

Cái này căn bản là là một trận không đối với chờ chém giết, chiến đấu mới bạo phát liền có Đông Doanh thiên tài sinh linh gặp nạn, nó kết quả đã có thể đoán được rồi.

"Tiêu Diệp, ta nói qua, ngươi là ta con mồi, vạn năm trước tình cảnh, sẽ không lại tái diễn rồi."

Cho đến giờ phút này, Thiên Nguyên Tịch ánh mắt, lúc này mới thăm thẳm hướng về Tiêu Diệp nhìn lại.

Đến nỗi Tiêu Diệp bên cạnh Trác Vu Hùng, hắn triệt để giúp cho không nhìn.

Cái này đẳng cấp số thiên tài sinh linh, đối với bọn hắn thật bàn thần quốc kế hoạch, căn bản không tạo được trở ngại, tiến rồi nơi này, cũng đừng muốn tiếp tục sống.

"Trác Vu Hùng, cái này năm vị Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh, hẳn là có thể ngăn chặn thật bàn thần quốc cường giả một đoạn thời gian, ngươi tìm tới cơ hội trước hết chạy đi."

Đối mặt với đối phương lời nói nói, Tiêu Diệp lại biểu lộ bình tĩnh, đối với Trác Vu Hùng truyền âm nói.

"Tiêu huynh, ngươi muốn làm cái gì?"

Trác Vu Hùng nghe vậy biểu lộ biến đổi.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không còn đáp lại, mà là bước chân một bước, trực tiếp thi triển Hỗn Độn thành tấc, hướng về viễn không chỗ bạo lướt mà đi.

"Muốn chạy trốn?"

Thiên Nguyên Tịch thi triển thần thông tăng phúc tốc độ, thẳng đuổi theo.

"Thiên Nguyên Tịch, là chính ngươi muốn chết, vậy thì không thể trách ta rồi."

Cảm nhận được phía sau động tĩnh, Tiêu Diệp con ngươi không tại bình tĩnh, mà là dâng lên trận trận hàn mang, thậm chí tận lực khống chế tốc độ, để Thiên Nguyên Tịch có thể đuổi theo chính mình, nhưng lại không cách nào đuổi theo.

Dạng này truy đuổi, trọn vẹn tiếp tục rồi mấy chục giây thời gian.

Cho đến thật bàn thần Quốc Lão một hệ cường giả, cùng Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh chém giết ba động, đã không cảm giác được rồi, Tiêu Diệp cái này mới ngừng lại được.

"Nơi này không sai biệt lắm rồi."

Tiêu Diệp quay người, nhìn đối diện đuổi theo tới Thiên Nguyên Tịch.

"Thế nào không trốn rồi, là chuẩn bị thúc thủ chịu trói rồi sao?"

Thiên Nguyên Tịch ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, thoải mái cười to nói.

Không

"Ta chuẩn bị giết rồi ngươi."

Tiêu Diệp lộ ra một vòng rực rỡ nụ cười, theo sau thân hình nhảy lên, đón Thiên Nguyên Tịch liền vọt lên..