Chương 3100: Tái chiến Thiên Nguyên Tịch

Chương 3100: Tái chiến Thiên Nguyên Tịch

"Tuyển bạt ba cửa ải đại nạn, đáng tiếc hai cửa trước chúng ta không cách nào quan chiến, chỉ có giám sát sứ cùng những này tiên thiên thần linh có thể."

"Bao năm qua tới tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, tối thiểu nhất đều muốn mấy thời gian vạn năm, chờ đi!"

. . .

Già La nhỏ cấm thiên bên trong hạch tâm trong khu vực, rất nhiều siêu cấp thần quốc thần chủ, thần tướng cấp bậc cường giả, đều lấy Hỗn Độn vân vì trung tâm, phân tán đứng sừng sững lấy, tại yên tĩnh chờ đợi lấy.

Bọn hắn đang nhỏ giọng bàn luận cùng lúc, còn một một bên kính úy ngóng nhìn, rất nhiều tiên thiên thần linh bóng dáng.

Những này tiên thiên thần linh tuy nhiên giáng lâm, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm, tựa hồ đối với trước mắt tuyển bạt không quan tâm chút nào đồng dạng.

Chỉ có giám sát sứ, manh, tại ngóng nhìn lấy Hỗn Độn tầng mây, ánh mắt đang không ngừng biến ảo lấy.

"Ha ha, cái này thật bàn thần quốc, dã tâm thật đúng là đủ lớn đó a."

Đột nhiên, manh giống như là phát hiện rồi cái gì, phát ra rồi một tia tiếng cười khẽ, cùng lúc nhìn thoáng qua trình diện thật bàn thần quốc thần tướng, phát ra rồi cười nhạo âm thanh.

"Bất quá, cái này tuyển bạt ải thứ nhất, vốn là là biến số quan, có nguy hiểm, cũng có cơ duyên."

"Nếu là những ngày này mới sinh linh, liền loại này cửa ải khó đều không vượt qua nổi, nhưng không có tư cách trở thành tiên thiên thần linh đệ tử a."

"Đến nỗi cái này thật bàn thần quốc cách làm, liền những này tiên thiên thần linh đều không có tỏ thái độ, huống chi là ta?"

Giám sát sứ manh cũng không có chọn minh, mà là lắc lắc đầu cảm khái nói.

Hỗn Độn thế giới, có được ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên, thực sự quá to lớn rồi, không biết nói sinh ra rồi bao nhiêu thần giai thiên tài cùng yêu nghiệt.

Lấy hắn nhãn giới, đối với Già La nhỏ cấm thiên cái gọi là thiên tài sinh linh, có thể coi trọng cũng liền mấy cái.

Còn lại thiên tài chết thì chết rồi, cùng hắn có cái sao quan hệ?

. . .

Cùng này cùng lúc, trước đây thiên chi giới trong lòng đất.

"Giết ta? Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng!"

Đối mặt Tiêu Diệp chủ động trùng kích, Thiên Nguyên Tịch không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn thần thể nhất động, lập tức hơn ngàn Hỗn Độn chi hoa chầm chậm nở rộ, để dưới vòm trời đều là băng, hướng về Tiêu Diệp tấn công mà đến.

Những này Hỗn Độn chi hoa, chính là Thiên Nguyên Tịch thiên thần lực thể hiện, sự hùng hậu trình độ, cùng vạn năm trước Tiêu Diệp không phân cao thấp.

"Thiên Nguyên Tịch, thời gian vạn năm, ngươi ngược lại là một điểm tiến bộ đều không có, cầm một chiêu này đến đối phó ta, thật sự là buồn cười!"

Mà Tiêu Diệp lại là khinh thường cười một tiếng, bàn chân tại trong hư không mạnh mẽ giẫm một cái, lập tức lấy bàn chân vì trung tâm, tràn ngập ra một cỗ càng cường hãn hơn thiên thần lực, trực tiếp quét ngang rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Lập tức, những này Hỗn Độn chi hoa toàn bộ đều loạn run lên, làm Tiêu Diệp thân hình trùng kích mà qua, toàn bộ đều phai mờ với trong hư không.

"Cái gì?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp tuỳ tiện tan rã thế công của mình, Thiên Nguyên Tịch giật nảy cả mình.

Ngay tại như thế trong nháy mắt, Tiêu Diệp đã xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp nâng lên nắm tay phải, trực tiếp oanh kích mà rớt.

Oanh

Chỉ giữa hư không đều là băng, Tiêu Diệp cánh tay phải giống như là một tôn cực kỳ cổ lão thần thú thức tỉnh, vậy mà tản mát ra từng tia tiên thiên thần linh khí tức, để Thiên Nguyên Tịch thần thể đều một trận co rút.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, cái này cổ thần thần cốt tái tạo cánh tay phải, thôi động không gì không phá, quả thực không xuống với bất luận cái gì đỉnh tiêm thiên thần khí, cùng hắn giờ này ngày này thiên thần lực đều xuất hiện, quả thực là cường cường kết hợp.

Sinh sôi không ngừng thiên thần lực, lập tức phun trào rồi mở đi ra.

Ầm ầm!

Một tíc tắc này cái kia, Thiên Nguyên Tịch thần lực phòng ngự kịch chấn, chịu đến rồi song trọng kinh khủng oanh kích, lập tức bạo liệt rồi mở đi ra.

Ầm

Vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, Thiên Nguyên Tịch thần thể, giống như là đập nát pha lê, chia năm xẻ bảy rồi mở đi ra, nổ ra một mảng lớn huyết quang, chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách phóng lên tận trời, thần quang lóe lên, lần nữa gây dựng lại vì Thiên Nguyên Tịch thần thể.

"Điều này sao khả năng!"

"Ngươi đạt tới thiên thần cực hạn rồi?"

Thiên Nguyên Tịch trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vừa đối mặt mà thôi, hắn thần thể vậy mà liền bị Tiêu Diệp đánh nát rồi?

Phải biết, một thời gian vạn năm, đối với Thiên Thần cảnh cường giả mà nói cũng không tính dài dằng dặc, hắn cũng có một chút tiến bộ, nhưng cùng Tiêu Diệp so ra, căn bản hơi không đủ nói.

Bởi vì hắn biết rõ, cổ thần hậu duệ muốn đạt tới thiên thần cực hạn, ra sao chờ khó khăn.

"Thiên Nguyên Tịch, ngươi ta cũng không thâm cừu đại hận, ngươi lại muốn bố cục lừa giết với ta, vậy cũng đừng trách ta không nể mặt mũi!"

Tiêu Diệp lạnh lùng tới gần, tay trái nâng lên, hướng về Thiên Nguyên Tịch một chỉ điểm ra, cái này rõ ràng là tiên chỉ thần thông, muốn chút nát đối phương thần cách.

Vù vù!

Thiên Nguyên Tịch không dám khinh thường, huyết thống khí tức khuếch tán, trong khoảnh khắc bốn phương tám hướng không gian đều rung chuyển lên, giống như là không gian phong bạo, điên cuồng hướng về Tiêu Diệp đè ép mà đến.

Cái này rõ ràng là quá thần hậu duệ thao túng không gian khả năng!

Hưu

Nhưng, đè ép mà đến không gian, lại căn bản ngăn không được Tiêu Diệp tiên chỉ thần thông, hắn một chỉ điểm ra, không gian nhao nhao sụp ra.

Rồi mới, đây chỉ là Thiên Nguyên Tịch công phạt khúc nhạc dạo.

Làm Tiêu Diệp từ không gian phong bạo bên trong giết ra, đã thấy Thiên Nguyên Tịch phía sau, xuất hiện rồi một tôn nhìn như giống như pho tượng như vậy thân thể, từng đạo hoa văn trải rộng cơ thể, giống như là cây già vòng tuổi.

Những này hoa văn giờ phút này phát sinh rồi biến hóa, đan dệt ra tầng tầng Đại Đạo khí tức, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra.

Thiên Nguyên Tịch quá thần thần để bước vào thứ ba tầng thứ —— đạo hóa!

Quá thần thần để đạo hóa, huyết thống ẩn chứa Đại Đạo khuếch tán, để Thiên Nguyên Tịch thần thể, cùng chỗ phụ huyết thống thần thông, uy lực toàn bộ thăng hoa đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Toàn bộ địa quật thế giới không gian, tựa như đều tận đều là ở tại trong khống chế, tầng tầng giao chồng lên nhau, để Tiêu Diệp chịu đến toàn diện áp chế, thần thể âm vang rung động, không ngừng sụp ra, liền Hỗn Độn thành tấc cũng vô hiệu rồi, giống như là vô số chỉ không gian đại thủ liên tiếp ép tại hắn trên thân.

"Chân Bàn Cửu Sát!"

Cùng lúc, Thiên Nguyên Tịch càng là đang thi triển một loại kinh khủng thần thông, giống như là có chín chuôi không gian đao trảm phá Hỗn Độn, hướng về Tiêu Diệp bổ tới.

Đây là vạn năm trước, cùng Tiêu Diệp một trận chiến sau, hắn trở về thật bàn thần quốc chỗ khổ tu đỉnh tiêm thiên thần thông, uy lực đáng sợ, chuyên vì hôm nay rửa nhục.

Mở

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là rống to, toàn thân sáu trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau bạo phát, song quyền không ngừng đánh về phía tứ phương, vậy mà ngạnh sinh sinh chống lên loại này không gian áp chế.

Cùng thường có Hỗn Độn khí đang tràn ngập, bảy viên cổ lão Hỗn Độn thần tinh xuất hiện, giống như là đến từ bảy cái khác biệt Hỗn Độn thế giới, bị nó thôi động, đón lấy Thiên Nguyên Tịch thần thông.

So sánh với vạn năm trước, thất tinh thần thông tại Tiêu Diệp trong tay lại hoàn toàn khác biệt rồi, bảy viên cổ lão Hỗn Độn thần tinh bên trên xen lẫn màu vàng sậm thần linh, cuồn cuộn rồi mấy lần không ngừng, tại Hóa Kiếm, hóa đỉnh, hóa chung.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chín chuôi không gian đao uy lực hoàn toàn chính xác vô cùng lớn, cùng bảy Đại Hỗn Độn thần tinh đối cứng, tuy nhiên đem Hỗn Độn thần tinh đánh nát rồi mấy lần, nhưng thần tinh lại có thể vô số lần gây dựng lại, sinh sôi không ngừng.

Trái lại chín chuôi không gian đao, lại là liên tiếp nổ tung rồi mở đi ra.

Liên quan lấy Thiên Nguyên Tịch, cũng là bị chấn động đến té bay ra ngoài, thần thể xuất hiện lần nữa vô số vết rách, kém chút sụp đổ, bị chịu đáng sợ trùng kích, phía sau đạo hóa quá thần thần để đều lập tức phai mờ rồi mở đi ra.

"Đáng chết!"

Nhưng mà Thiên Nguyên Tịch lại vô tâm đi tu phục thương thế, mà là như gặp quỷ thần, hoảng sợ đến cực điểm.

Trời ạ!

Thời gian qua đi vạn năm, hắn thần để đạo hóa, vậy mà đều áp chế không nổi Tiêu Diệp rồi?

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử tuyệt đối là cố ý, gạt ta đến nơi đây, để ta chỗ với tứ cố vô thân hoàn cảnh!"

Thiên Nguyên Tịch kịp phản ứng, hối hận không thôi, đã không dám ham chiến, đang thi triển không gian xuyên toa, hướng về phương xa bỏ chạy.

Hiện thực đã rất rõ ràng rồi, tái chiến tiếp, hắn tuyệt đối phải nuốt hận tại chỗ.

Cái gì vinh diệu, cái gì mặt mũi, đều không có tính mệnh tới trọng yếu!

"Thiên Nguyên Tịch, hôm nay, nơi này chính là ngươi táng thân địa phương."

Tiêu Diệp như là u linh đồng dạng truy kích tới, sát khí đằng đằng..