Chương 3101: Kinh khủng tập sát

Chương 3101: Kinh khủng tập sát

Quá thần tuy nhiên cũng là một loại đỉnh cấp tiên thiên thần linh, thậm chí có thể cùng cổ thần khiêu chiến, nhưng dù sao vẫn là không thể cùng cổ Thần Chân có quan hệ trực tiếp vai, chớ nói chi là nó hậu duệ rồi.

Tại đạt đến Thiên Thần cảnh cực hạn Tiêu Diệp trước mặt, Thiên Nguyên Tịch bị triệt để áp chế, liền thần để đạo hóa đều khó mà địch nổi rồi.

Kinh khủng nhất là, hắn tuy nhiên tại thao túng không gian không ngừng bỏ chạy, nhưng hắn chấn kinh phát hiện, chính mình cùng Tiêu Diệp ở giữa khoảng cách, đang không ngừng rút ngắn.

Hỗn Độn thành tấc uy lực, tại Tiêu Diệp trên thân thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế, dù cho Thiên Nguyên Tịch có thể thao túng không gian cũng không vung được rồi.

"Tiêu Diệp, ta ngày sau tất nhiên cùng ngươi không chết không nghỉ!"

Thiên Nguyên Tịch phát cuồng rồi, huyết thống khí tức đang bay nhanh khuếch tán, muốn lần nữa thần để đạo hóa.

"Ngươi không có ngày sau rồi."

Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng, trực tiếp hiện ra cổ thần chi thể, lấy Hỗn Độn thành tấc thiếp thân tới gần, không ngừng giúp cho công phạt, cường thế vô cùng, đang quấy rầy đối phương thần để đạo hóa.

Thiên Nguyên Tinh thực lực, thậm chí còn tại Thiên Nguyên Tịch phía trên, Tiêu Diệp cũng có thể làm nhiễu đối phương thần để đạo hóa, nghẹn cong bị thua, giờ phút này tự nhiên cũng không có có ngoài ý muốn.

Vù vù!

Thiên Nguyên Tịch quá thần thần để mới vừa vặn hiển hóa, hắn liền bị bảy viên Hỗn Độn thần tinh chỗ hóa chỗ bảo vệ.

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang vọng mà lên, một phen kịch chiến sau này, Thiên Nguyên Tịch thần thể cuối cùng lại lần nữa bị ma diệt.

Hưu

Một khỏa màu xanh thiên thần nghiên cứu phóng lên tận trời, cũng bị Tiêu Diệp một chỉ điểm nát.

Thật bàn thần quốc thiên tài sinh linh, Thiên Nguyên Tịch —— vẫn lạc, chỉ lưu xuống một đống từ thần thể bên trong tuôn ra thần bảo.

"Thiên Nguyên Tịch trên thân, quả nhiên có phong thần thần cầu!"

Tiêu Diệp ánh mắt, tại Thiên Nguyên Tịch thần thể tuôn ra rất nhiều thần bảo bên trên đảo qua, phát hiện rồi một khỏa trong suốt sáng long lanh to lớn đại thần cầu, lập tức kinh hỉ.

Đây chính là chí bảo a!

Chỉ cần luyện hóa một khỏa, liền có thể nhiều nắm giữ một cái nhất lưu tín ngưỡng quốc độ!

Tiêu Diệp không chút nào khách khí thu xuống, lại kiểm tra lên còn lại thần bảo còn lại.

Những này thần bảo bên trong, ngược lại là có mấy kiện không tệ thiên thần khí, trừ cái đó ra, còn có không ít thần thông, liền quá thần huyết thống thần thông đều có.

Tiêu Diệp đại khái kiểm tra rồi một phen, toàn bộ thu hồi.

Thiên Nguyên Tịch trên người thần thông đẳng cấp xác thực không thấp, nhưng cũng nhiều lắm là cùng Phổ Sa thần quốc trong quốc khố tương đương.

Ngược lại là quá thần huyết thống thần thông, ngược lại là có thể mang về, cho Tử Việt Tế tu liên.

"Hiện tại cũng là không cần nhanh chóng luyện hóa viên này phong thần thần cầu. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, xa xa nhìn về phía địa quật thế giới nơi xa, chần chờ.

Ở chỗ này, thế nhưng là còn có hai mươi vị thật bàn thần quốc thế hệ trước cường giả a, trong đó có một nửa đều có thể thần để đạo hóa rồi, viễn siêu Đại Tần thần tướng hàng ngũ.

Đội hình như vậy, quá mức kinh khủng rồi, so Thiên Nguyên Tịch uy hiếp lớn nhiều, tuyệt đối đủ để quét ngang một cái phổ thông thần quốc rồi.

"Đã là địch rồi, vậy thì không thể bỏ qua!"

"Tiến vào tiên thiên giới đến bây giờ, ta còn không có hiện ra toàn bộ thực lực a."

Trầm ngâm chỉ chốc lát, Tiêu Diệp trong mắt chần chờ biến mất, bị quả quyết thay thế, trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Hắn đã giết rồi Thiên Nguyên Tịch, nhất định cùng thật bàn thần quốc kết thù kết oán rồi.

Hắn hiện tại là có thể rời đi, nhưng ngày sau để những cường giả này, cùng Phong Hư Đạo liên thủ, đối với hắn uy hiếp lớn hơn.

"Huống chi cái kia hai mươi vị sinh linh trên thân, có lẽ còn có phong thần thần cầu. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đã làm ra quyết định, chỉ gặp hắn thần thể bên trong, bay ra rồi một khỏa toàn thân đen nhánh viên cầu.

Cái này, rõ ràng là thiên thần đồ bộ.

Ầm ầm!

Theo lấy Tiêu Diệp thần lực rót vào, lập tức viên này viên cầu hóa thành một cái vòng xoáy, giống như cương thiết hóa thành sắt nước đồng dạng, rồi mới ven theo Tiêu Diệp hai tay, hướng về toàn thân lan tràn mà đi.

Qua trong giây lát, Tiêu Diệp toàn thân đều bị một tầng màu đen màng mỏng nơi bao bọc, kín kẽ, chỉ có một hai mắt con ngươi lộ ở bên ngoài.

Nếu là Phổ Sa di tích lớn Lão Sinh linh ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đã có thể đem thiên thần đồ bộ thôi động đến, hoàn toàn bao trùm toàn thân cấp độ!

"Cái này thiên thần đồ bộ, thật đúng là đủ đáng sợ!"

Tiêu Diệp hoạt động rồi một phen, không bị ảnh hưởng chút nào, mà lại phát hiện tự thân khí tức, vậy mà đều hoàn mỹ bị ẩn tàng ở rồi, lập tức kinh thán không thôi.

"Giết chóc đi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp như là u linh đồng dạng, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

. . .

Cùng này cùng lúc, địa quật trong thế giới một đầu khác chém giết, cũng là dần dần hạ màn.

Phốc phốc!

Một tiếng vang thật lớn, một tôn cường đại thiên tài sinh linh, trực tiếp bị một đạo đao mang chém thành rồi hai nửa, liền thần cách đều nổ tung lên.

"Đông Doanh thần quốc A Địch Tư, thật đúng là đủ mạnh."

"Trước khi chết phản công, vậy mà cũng giết rồi chúng ta một phương sáu đại cường giả."

Mười bốn tắm rửa thần huyết sinh linh ngừng lại, đều là lộ ra rồi nụ cười.

Bọn hắn ẩn thân với không gian thần khí, đi vào tiên thiên giới, chính là vì rồi cho thật bàn thần quốc tham tuyển người dọn sạch chướng ngại.

"Cái kia đến tự ngạo cổ thần nước Trác Vu Hùng, đang hướng lối ra chạy trốn?"

"Hắc hắc, cái này địa quật thế giới, đã sớm bị chúng ta thật bàn thần quốc thần giai trận pháp chỗ phong ấn, lấy hắn thực lực nhưng không xông ra được."

Cái này mười bốn tôn sinh linh phóng thích xuất thần giai ý chí, bắt được một màn này, lập tức đều là nở nụ cười gằn.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền sửng sốt rồi.

Bởi vì tại bọn họ thần giai ý chí bao phủ bên dưới, vậy mà không có phát hiện Thiên Nguyên Tịch khí tức.

"Thế nào chuyện?"

"Thiên Nguyên Tịch đi nơi nào rồi? Khó nói hắn cùng Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp một trận chiến, vậy mà xuất hiện rồi ngoài ý muốn!"

Giờ khắc này, mười bốn tôn sinh linh đều là thất kinh.

Nếu là Thiên Nguyên Tịch tại bọn họ mí mắt ngọn nguồn bên dưới hao tổn, bọn hắn sẽ bị liên lụy.

"Không nhất định, cái này địa quật không gian rất lớn, dù cho bằng vào chúng ta thần giai ý chí, cũng vô pháp làm đến toàn diện bao trùm."

"Hiện tại phân đầu tìm!"

"Liền xem như đem nơi này lật cái đáy hướng trời, cũng phải đem Thiên Nguyên Tịch tìm cho ra!"

Sau một khắc, mười bốn tôn sinh linh phân tán mà ra, lựa chọn một cái phương hướng bay ra ngoài, chỗ nào còn nhớ được Trác Vu Hùng?

Trong nháy mắt, chính là ba ngày thời gian trôi qua.

Soạt

Địa quật trong thế giới không gian chấn động, một đám lửa ánh sáng vạch phá hư không, ngưng tụ ra cả người khoác lân giáp trung niên nam tử.

"Mẹ nó!"

"Thiên Nguyên Tịch vậy mà thật sự vẫn lạc!"

Nó sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong lòng bị vẻ lo lắng bao phủ.

Bọn hắn tách ra hành động, sau đó không lâu tìm đến rồi Thiên Nguyên Tịch vẫn lạc rồi dấu vết.

Bọn hắn vừa kinh vừa sợ, tại vững tin Tiêu Diệp cũng không chạy trốn sau này, tiến hành nghiêm mật bố khống, đối với Tiêu Diệp tiến hành truy sát.

Nào có thể đoán được, bọn hắn chẳng những không có tìm tới Tiêu Diệp tung tích, ngược lại có bốn cái thực lực yếu một ít đồng bạn liên tiếp vẫn lạc.

Người xuất thủ quả thực là đến Vô Ảnh, đi vô tung, với trong nháy mắt hoàn thành rồi tuyệt sát, để bọn hắn rất khó tin tưởng, đây là một cái phổ thông thần quốc thiên tài làm được.

"Khẳng định còn có những cường giả khác, đang giúp đỡ Tiêu Diệp, nếu để cho ta bắt hắn lại, nhất định phải đem hắn nghiền xương thành tro!"

Cái này trung niên nam tử hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ừm

Đột nhiên, hắn mâu quang lóe lên, bao phủ mở đi ra thần giai ý chí, tại phía trước bén nhạy bắt được rồi một tia chiến đấu ba động.

"Chư vị, phát hiện hung thủ rồi, nhanh chóng đến, cùng ta cùng một chỗ tru sát!"

Người khoác lân giáp trung niên nam tử tiếng rống to, tại thần lực tăng phúc bên dưới xa xa truyền ra, trực tiếp một cái lắc mình liền thuấn di tới..