Chương 3102: Liên tiếp phản sát, cường thế hiển uy

Chương 3102: Liên tiếp phản sát, cường thế hiển uy

Trên thực tế, căn bản không cần vị này người khoác lân giáp trung niên nam tử nhắc nhở, phân tán với địa quật trong thế giới còn lại phương vị tám vị thật bàn thần nước cường giả, đã có chỗ phát giác rồi.

"Mẹ kiếp, dám khi dễ đến chúng ta thật bàn thần quốc trên đầu!"

"Nếu mà không giết, khó tiết mối hận trong lòng!"

. . .

Bát đại cường giả, đều là quay lại đầu, hướng về truyền ra chiến đấu ba động phương hướng phóng đi.

Khi bọn hắn gần như không phân trước sau, đến kịch chiến địa phương thời điểm, đã thấy đến cái kia người khoác lân giáp trung niên nam tử, đã trước một bước đuổi tới rồi, thần thể bởi vì cực hạn phẫn nộ, mà nhẹ nhàng run rẩy lấy.

"Cái gì? Liền Thanh Nam Thiên cũng vẫn lạc rồi?"

Khi bọn hắn phóng nhãn nhìn lại, lập tức đều là con ngươi phun lửa.

Chỉ thấy phía trước trong không gian, khắp nơi đều là vết rách, một đầu giống như sói giống như báo, giống như như ngọn núi nhỏ sinh linh, đã hóa thành băng lãnh thi thể.

Cái này sinh linh, rõ ràng là bọn hắn đồng bạn, tên là Thanh Nam Thiên, thậm chí có thể thần để đạo hóa rồi, giờ phút này lại chết thảm tại chỗ rồi.

Từ nó thần thể bên trong tuôn ra các loại thần bảo, toàn bộ đều bị một cái toàn thân đen nhánh, giống như nhân loại bộ dáng sinh linh chỗ cuốn lên thu vào.

Cái này sinh linh có được nhân loại bề ngoài, toàn thân bị một tầng đen nhánh màng mỏng nơi bao bọc, không có chút nào khí tức tiết lộ ra ngoài, vô cùng thần bí.

Đối với thật bàn thần nước cường giả lần lượt đến, không thèm để ý chút nào, động tác chậm rãi, giống như là đang tận lực chờ đồng dạng.

"Các hạ đến cùng là người phương nào?"

"Ngươi cùng Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp có cái sao quan hệ, vì sao muốn cùng ta thật bàn thần quốc là địch!"

Cái kia người khoác lân giáp trung niên nam tử ép xuống phẫn nộ, quát hỏi nói.

Từ hắn cảm nhận được chiến đấu ba động, đến chạy tới nơi này, cũng liền mười mấy tức thời gian mà thôi, Thanh Nam Thiên liền đã vẫn lạc rồi, đủ thấy tôn này sinh linh không thể khinh thường.

"Ta là ai? Thu các ngươi tính mệnh người."

Đối mặt cái này trung niên nam tử hét lớn thanh âm, cái kia sinh linh lại là đạm mạc đáp lại, cùng lúc bàn chân một bước, vậy mà trực tiếp thuấn di đến trước mặt hắn.

Phốc

Bị đen nhánh màng mỏng nơi bao bọc quyền đầu, càng là bay thẳng đến lấy cái này trung niên nam tử đầu đập tới.

"Muốn chết!"

Cái này trung niên nam tử lập tức giận dữ, trong tay trái xuất hiện rồi một đem vảy đao, hiện lấy dày đặc hàn mang  đồng dạng hướng về đối phương đầu chém tới.

Cái này đem vảy đao, chính là đỉnh tiêm thiên thần khí, mang theo rồi thần thông ba động, tấn mãnh vô cùng, so với cặp kia quyền đầu tốc độ nhanh hơn.

Nhưng mà đối phương lại căn bản không để ý tới  mặc cho vảy đao chém tới.

Keng

Vảy đao chém xuống, khuấy động ra một trận tiếng va chạm dòn dã, rơi đao chỗ chỉ gặp một đạo vết lõm, liền lại không tấc công.

Ngược lại đối phương song quyền đập tới, bộc phát ra không có gì sánh kịp thiên thần lực, để vị này trung niên nam tử kêu thảm một tiếng, phòng ngự bị xỏ xuyên, trong đầu thần cách đều theo nổ tung, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

"Ba Nô Khắc!"

Một màn này, để cách đó không xa tám vị thật bàn thần nước cường giả, trực tiếp mộng rồi.

Từ trung niên nam tử Ba Nô Khắc xuất kích đến vẫn lạc, phát sinh trong nháy mắt, bọn hắn căn bản không kịp cứu viện.

Nên biết nói.

Ba Nô Khắc thực lực ra sao mạnh?

Thả tại bọn họ thật bàn thần quốc, cũng là một phương chư hầu, đại tướng nơi biên cương, thần để đạo hóa, kết quả còn chưa bày ra, liền đã vẫn lạc rồi.

Bọn hắn làm sao không kinh?

"Cái này sinh linh đến cùng cái gì lai lịch, đầu vậy mà như thế cứng rắn, thế mà có thể ngăn cản Ba Nô Khắc một đao!"

"Cùng tiến lên, trước giết chết hắn lại nói!"

Sau một khắc, tám vị thật bàn thần nước cường giả kịp phản ứng, cùng nhau hét lớn, kinh khủng thiên thần lực khuấy động cửu thiên, hộ tống bọn hắn cùng một chỗ nhào đánh ra ngoài.

Bát đại thiên thần cực hạn cảnh sinh linh đi ra tay, giống như ngày tận thế tới, toàn bộ địa quật thế giới đều đang không ngừng diêu động lấy, vô số không gian sụp ra, tựa như liền thời gian đều hỗn loạn rồi, tám loại hoàn toàn khác biệt thần thông, tựa như có thể ma diệt hết thảy.

Răng rắc!

Tôn này sinh linh, đụng phải này chờ kinh khủng trùng kích, các vị trí cơ thể đều xuất hiện rồi vết lõm, hiển nhiên không chịu nổi rồi, chỗ với thế yếu.

Còn không có chờ bát đại cường giả mừng rỡ, loại này thế yếu, liền nương theo lấy đối phương thần thể trực tiếp cất cao, đứng thẳng đứng đến trên bầu trời mà tan thành mây khói.

"Không tốt! Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là Hỗn Độn trong thế giới, sớm đã thất truyền thiên thần đồ bộ!"

"Thiên thần đồ bộ, đó là ngày xưa Phổ Sa thần quốc mới có đặc thù thần khí, có được nghịch thiên phòng ngự!"

"Mau lui lại!"

Nhìn thấy một màn này, trong đó một tôn sinh linh trừng lớn rồi hai mắt, phát ra rồi tiếng kinh hô.

Thiên thần đồ bộ, đây chính là liền bọn hắn thật bàn thần quốc, đều khát vọng vô cùng thần khí, đáng tiếc sớm đã hộ tống Phổ Sa thần quốc thay đổi trong bụi mù rồi.

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn vẫn là muộn rồi một bước.

Bởi vì bọn họ đối thủ, từ bỏ phòng thủ, chính là vì rồi giờ khắc này.

Oanh

Giống như là có Thần Ma đang thét gào, kinh khủng vô biên thiên thần lực, liên tục không ngừng từ đối phương trên thân bay lên, hóa thành vô biên phong bạo tràn ngập, đem bọn hắn lồng chụp vào trong.

Ông! Ông! Ông!

Bảy viên cổ lão Hỗn Độn thần tinh nổi lên, toàn thân xen lẫn lấy màu vàng sậm thần văn, huyền ảo vô cùng.

Tôn này sinh linh, lấy cao lớn thân thể tại thôi động lấy bảy viên Hỗn Độn thần tinh, khi thì Hóa Kiếm, khi thì hóa đỉnh, tại hiện ra sát phạt trạng thái, lập tức trải ra ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Vẻn vẹn một lần trùng kích mà qua, liền có tam đại cường giả gặp nạn, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thần thể cùng thần cách trực tiếp bị ma diệt.

"Hắn là Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp!"

Còn sót lại ngũ đại cường giả điên cuồng thối hậu, vừa sợ vừa giận.

Thất tinh thần thông một khi hiện ra, ngu ngốc đều biết nói đối thủ thân phận rồi  đáng hận bọn hắn quá mức chủ quan, vậy mà tổn thất to lớn như thế.

"Cuối cùng nhận ra ta sao?"

Bị thiên thần đồ bộ bao trùm bóng dáng ngừng chân, ngóng nhìn lấy còn sót lại ngũ đại cường giả, cảm khái không thôi.

Bao trùm toàn thân thiên thần đồ bộ, cùng cổ thần chi thể kết hợp, lực phòng ngự hoàn toàn chính xác quá mức nghịch thiên, thiên thần cực hạn cảnh giới cường giả một kích cũng có thể ngăn trở, tại xuất kỳ bất ý ưu thế bên dưới, để hắn mấy ngày nay lũ kiến kỳ công.

Bây giờ bại lộ rồi, còn muốn có loại cơ hội này, liền không khả năng rồi.

"Cái này tiểu tử thế mà đạt được rồi thiên thần đồ bộ, không cần cùng hắn cận chiến đấu."

Ngũ đại cường giả phẫn nộ rống to, thân hình lấp lóe, cự ly xa đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, đứng hàng năm cái phương vị, cùng lúc bọn hắn thần huyết phun trào giữa, mang theo một cỗ huyết thống khí tức.

Vù vù!

Chỉ gặp ngũ đại cường giả phía sau, đều có thần để nổi lên, từ ban đầu mơ hồ cấp tốc trở nên rõ ràng, thần để hoa văn dập dờn mở Đại Đạo khí tức.

Ngũ đại cường giả cùng lúc tại thần để đạo hóa!

Oanh! Oanh! Oanh!

Năm loại kinh khủng Đại Đạo khí tức tràn ngập, giống như là năm đạo thần chung tại oanh minh, toàn bộ hướng về Tiêu Diệp bao phủ tới.

Đây là một loại kinh khủng sát phạt, giống như tại Sáng Thế, thần đạo tam cảnh sinh linh căn bản ngăn cản không rồi.

Năm loại kinh khủng Đại Đạo khí tức bằng mọi cách, siêu việt thần đạo tam cảnh rồi, cũng phi thường quy công kích, vậy mà xuyên thấu qua thiên thần đồ bộ trùng kích Tiêu Diệp, lập tức hắn cổ thần chi thể điên cuồng loạn chiến, mỗi cái bộ vị đều là tùy theo sụp ra, liền thiên thần lực đều rối loạn lên.

Răng rắc!

Theo lấy một tiếng vang nhỏ, liền thiên thần đồ bộ đều duy trì không rồi rồi, hóa thành một khỏa đen nhánh hạt châu bay trở về hắn thần thể bên trong, cả người hắn máu me khắp người, thần thể không ngừng mài vang, cơ hồ đều đổ vào rồi trong vũng máu.

"Cho là có thiên thần đồ bộ, liền có thể khinh thường quần hùng rồi sao? Ngươi còn kém xa lắm!"

Ngũ đại cường giả cùng nhau hét lớn, ngũ đại đạo hóa thần để thần uy tuyệt đại, muốn đem Tiêu Diệp triệt để ma diệt mở đi ra.

"Thần để đạo hóa sao?"

"Các ngươi lại như thế nào không biết, ta Tiêu Diệp không được?"

Đối mặt năm loại Đại Đạo khí tức khuếch tán, Tiêu Diệp cắn răng ngăn cản, nét mặt biểu lộ vẻ điên cuồng, thổ lộ ra lời nói nói để ngũ đại cường giả đều là ánh mắt ngưng tụ.

Rầm rầm!

Sau một khắc, thần huyết cọ rửa thần thể âm thanh từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra, rung chuyển cửu thiên, cổ thần thần để, tại hắn phía sau hiển hóa!.