Chương 3103: Lấy giết phá cục

Chương 3103: Lấy giết phá cục

Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để một khi hiện ra, liền trực tiếp ngưng thực, mỗi một tấc cơ thể đều tản mát ra vô lượng thần năng, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí tại rủ xuống, kinh khủng thế đang nhanh chóng tràn ngập.

Nhưng hiển nhiên, đây mới là bắt đầu mà thôi.

Vù vù!

Theo lấy Tiêu Diệp thần huyết không ngừng cọ rửa thần thể, tràn ngập ra tử quang càng phát ra loá mắt, để cho phía sau cổ thần thần để như trước đang tiếp tục hiển hóa, mỗi một tấc cơ thể cũng bắt đầu tản mát ra nói dấu vết, chí cao vô thượng, lập tức trải ra ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đạo âm khuếch tán, giống như gió lốc quá cảnh quét ngang bát phương lục hợp, để vòm trời đều là rung động, không gian chôn vùi, có được tuyệt đại vô địch uy thế.

Từ thật bàn thần quốc ngũ đại cường giả thần để bên trên tràn ngập ra năm loại Đại Đạo khí tức, giống như là tia nước nhỏ, gặp được rồi hồng thủy trùng kích, giằng co một lát liền bị tiêu tán rồi mở đi ra.

"Cái gì!"

"Điều này sao khả năng, cái này tiểu tử là thời điểm nào thần để đạo hóa?"

. . .

Thật bàn thần quốc ngũ đại cường giả, toàn bộ đều là thần thể run rẩy, cảm giác cái kia đạo âm như lớn chùy đánh lấy bọn hắn thần cách.

Tiêu Diệp cổ thần thần để bên trên lượn lờ Đại Đạo dấu vết, thực sự quá đáng sợ rồi, căn bản không là một cái đẳng cấp, vẻn vẹn cách không khuếch tán mà đến, liền để bọn hắn huyết thống khí tức đều chịu đến rồi áp chế, với trong hư không đứng thẳng đứng ngũ đại đạo hóa thần để, đều trở nên như ẩn như hiện, sắp biến mất rồi.

Một loại dày đặc hàn ý, từ lòng bàn chân của bọn họ cứng đờ xông não hải.

Thần để đạo hóa, chính là siêu thoát thần đạo tam cảnh cơ sở.

Phóng nhãn toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên vô số thần quốc, có thể làm đến bước này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà cổ thần thân là đứng đầu nhất sinh linh, muốn đem nó huyết thống chùy liên đến mức độ này, càng là muôn vàn khó khăn, cần dựa vào vô tận tuế nguyệt tích lũy chuyến này.

Vạn năm trước, còn chỉ có thể dựa vào cường đại thần thông, cùng Thiên Nguyên Tịch huyết biện Tiêu Diệp, vậy mà cũng đạt tới rồi độ cao như thế.

Khó trách từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp đều không có sợ hãi rồi, nguyên lai đây mới là đối phương lớn nhất át chủ bài.

"Nhất định phải đem cái này tin tức truyền đi, nếu không kẻ này tuyệt đối sẽ trở thành chúng ta thật bàn thần quốc kế hoạch lớn nhất biến số!"

Trong đó một vị cường giả kinh hoảng hét lớn nói, cùng lúc gian nan chống lấy thần thể, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Mặt khác bốn vị cường giả lấy lại tinh thần, đều là nhao nhao muốn chạy trốn.

Nhưng mà cổ thần thần để chỗ tản ra Đại Đạo khí tức, thực sự quá đáng sợ rồi, ở tại bao phủ bên dưới, bọn hắn cất bước liên tục khó khăn, liền Chân Thần cảnh sinh linh cũng không bằng.

"Các ngươi, xong!"

Tiêu Diệp tốc độ căn bản không bị ảnh hưởng, bước chân một bước, thi triển Hỗn Độn thành tấc liền đuổi theo.

Oanh

Tiêu Diệp thần lực lưu chuyển, để thần thể tái tạo, lại lần nữa thôi động thiên thần đồ bộ, bao trùm toàn thân, phía sau đứng thẳng đứng đấy cổ thần thần để, trực tiếp giúp cho sát phạt.

A

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, một vị thật bàn thần nước cường giả, mới thoát ra đi số mười bước, liền bị Tiêu Diệp chặn ngang đánh nổ rồi, thần cách phai mờ, trước khi chết tiếng kêu thảm thiết kéo dài không thôi, mở ra rồi giết chóc mở màn.

Mặt khác bốn vị thật bàn thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả, nhưng cũng đụng phải từng cái tàn sát.

"Tiêu Diệp, ngươi dám giết ta. . ."

Cuối cùng nhất một vị thật bàn thần nước cường giả, cũng gian nan chạy trốn tới địa quật thế giới lối đi ra phụ cận, bị Tiêu Diệp chỗ tru sát.

"Cổ thần, không hổ là đứng đầu nhất tiên thiên thần linh, nó huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, thực sự quá đáng sợ rồi."

Tiêu Diệp ngừng chân, song quyền nắm chặt, phấn chấn không thôi.

Hắn hôm nay, là có thể thần để đạo hóa rồi, nhưng đối với huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, vẫn như cũ chỗ với tỉnh tỉnh mê mê trong trạng thái, còn làm không được như là Thiên Nguyên Tịch cái kia vậy, đem loại này Đại Đạo dung nhập vào trong công kích.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Hắn lần thứ nhất bày ra, vẻn vẹn Đại Đạo khí tức khuếch tán, liền ngăn chặn rồi ngũ đại thật bàn thần nước cường giả rồi.

"Nếu là ta có thể chưởng khống loại này Đại Đạo, đem dung nhập trong công kích, nên sẽ bực nào biến thái a?" Tiêu Diệp vô hạn hướng tới.

"Không hổ là xuất từ siêu cấp thần quốc cường giả, thân gia quá phong phú rồi, lần này ngược lại là lại thu hoạch rồi hai khỏa phong thần thần cầu!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp kiểm tra thu hoạch, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bây giờ trong tay hắn đã có rồi ba khỏa phong thần thần cầu rồi, đối với hắn thần thông tu liên, tuyệt đối rất có ích lợi.

Đến nỗi còn lại thần bảo cùng thần thông, đương nhiên cũng rất trân quý, hắn không kịp cẩn thận kiểm tra, cũng toàn bộ thu lại.

"Thật bàn thần quốc ở đây thiết lập ván cục, Phong Hư Đạo đối với này khẳng định cũng là cực kỳ chú ý, không thể ở lâu, vẫn là nhanh lên rời đi."

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng về địa quật thế giới lối ra tiến đến.

Lấy hắn bây giờ thực lực, ứng phó Phong Hư Đạo, vẫn là có vẻ hơi không đầy đủ.

"Tiêu Diệp!"

Làm Tiêu Diệp bóng dáng, mới xuất hiện tại liên thông địa quật thế giới địa động phụ cận, lập tức một đạo ngạc nhiên âm thanh truyền đến, chỉ gặp thân hình khôi ngô, giống như một tôn Ma Sơn, có được tám tay Trác Vu Hùng tiến lên đón.

Hắn còn sống.

Tại thật bàn thần quốc nổi lên thời khắc, hắn nghe theo Tiêu Diệp đề nghị, thừa dịp loạn rời đi, từ rày về sau cảm thụ thảm liệt chém giết ba động, mấy lần đều muốn xông về đi, trợ trận Tiêu Diệp.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là ngừng lại.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp không việc gì trở về, hắn kích động sau khi, trên mặt cũng là mang theo áy náy.

"Này không nên ở lâu, đi ra ngoài trước lại nói."

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, dẫn đầu hướng về địa động phóng đi.

Thông hướng ngoại giới địa động, đã sớm bị thật bàn thần quốc thần giai trận pháp chỗ phong ấn rồi, nhưng đối với Tiêu Diệp mà nói, lại không tính khó khăn.

Một phen trùng kích về sau, hắn mang theo Trác Vu Hùng thong dong mà đi, chỉ lưu xuống đầy đất là thương địa quật thế giới.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Tiên thiên giới, một mảnh rộng lớn bình nguyên phía trên, có sáu tôn kinh khủng sinh linh đứng sừng sững trên đó.

"Hắc hắc, bị bảo tàng tin tức làm cho hôn mê đầu thiên tài sinh linh, thật đúng là đủ nhiều."

"Chúng ta thật bàn thần quốc như thế bố cục, nghe nói đã lừa giết rồi chí ít hơn hai trăm vị thiên tài sinh linh rồi."

"Tiếp xuống chỉ cần cẩn thận điểm, lần này chúng ta thật bàn thần quốc, danh liệt trước ba kế hoạch vấn đề không lớn rồi."

. . .

Cái này sáu tôn sinh linh đều là xa xa nhìn ra xa xa, đều là mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Hưng phấn về hưng phấn, nhưng bọn hắn cũng không dám lớn tiếng nghị luận, bởi vì tại bọn họ bên cạnh, còn có một tôn sinh linh ngồi xếp bằng, để bọn hắn cực kỳ e ngại.

Đối phương thần thể mơ hồ, có Hỗn Độn Đại Đạo vờn quanh quanh thân, khiến cho không thể thăm dò, vẻn vẹn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền làm người sợ hãi.

Tôn này sinh linh, chính là thật bàn thần quốc cái này trăm vạn kỷ nguyên đến nay, đản sinh mạnh nhất thiên tài, Phong Hư Đạo!

Hắn giống như là độc lập đám mây, đối với tiên thiên giới bên trong gió sóng, thờ ơ.

"Cho ta, im miệng!"

Một đoạn thời khắc, một đôi hừng hực mâu quang, đột nhiên từ Phong Hư Đạo cái kia mơ hồ thần thể phía trên bộc phát ra, nương theo lấy đạo âm khuếch tán rồi mở đi ra.

Chỉ lần này một khắc, sáu vị thật bàn thần quốc thiên tài sinh linh, đều là toàn thân kịch chấn, toàn bộ phủ phục trên mặt đất, hướng về Phong Hư Đạo ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt.

Đây là thế nào rồi?

Phong Hư Đạo vì sao đột nhiên nổi giận?

"Ta vừa mới đạt được thần chủ cưỡng ép lấy thần thông truyền tin, Thiên Nguyên Tịch, cùng hai mươi vị thiết lập ván cục cường giả Thần Mệnh thạch, toàn bộ nát!"

Nghênh lấy sáu vị thiên tài sinh linh ánh mắt, Phong Hư Đạo chậm rãi đứng dậy, tràn ngập hận ý lời nói nói thổ lộ mà đi, lập tức để cái này phiến bình nguyên lập tức trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, yên tĩnh im ắng.

"Cái gì?"

Thật bàn thần quốc sáu đại thiên tài sinh linh, lập tức liền mộng rồi..