Chương 3104: Tín ngưỡng quốc độ tăng vọt

Chương 3104: Tín ngưỡng quốc độ tăng vọt

"Như thế nhiều Thần Mệnh thạch, đều nát rồi. . ."

Thật bàn thần quốc sáu tôn thiên tài sinh linh, đều là đầu choáng váng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cùng còn lại phổ thông thần quốc khác biệt.

Siêu cấp thần quốc bên trong, là có Thần Mệnh thạch loại này bảo vật.

Phàm là cường đại sinh linh, đều sẽ nhận được một khỏa Thần Mệnh thạch, cùng nó thần cách tiến hành khóa lại, cho nên Thần Mệnh thạch vỡ vụn, đại biểu rồi cái gì, bọn hắn rất rõ ràng.

Ai có thể giết đến rồi như thế nhiều cường giả?

Thật bàn mặc dù là siêu cấp thần quốc, nhưng cái này đẳng cấp số cường giả vẫn lạc một tôn, đều là cực kỳ thảm trọng tổn thất, huống chi trong đó còn có Thiên Nguyên Tịch.

Đối phương tại thần thông tu liên phương diện, hoàn toàn chính xác hơi có vẻ yếu kém, nhưng đối với quá thần huyết thống tu liên, thiên phú lại là cực cao.

Có hi vọng tại trăm vạn năm bên trong, siêu thoát thần đạo tam cảnh a.

Khó trách thật bàn thần chủ, sẽ không để ý quy tắc, cưỡng ép lấy thần thông, cùng Phong Hư Đạo tiến hành câu thông rồi.

Đi

Sau một khắc, Phong Hư Đạo mơ hồ thần thể phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về địa quật thế giới phương hướng đánh tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cái kia sáu vị thiên tài sinh linh liếc nhau một cái, cũng là nhao nhao đuổi theo.

Việc này, thật bàn thần quốc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

. . .

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp cùng Trác Vu Hùng rời đi địa quật thế giới về sau, điên cuồng đi đường, một mực tiến lên rồi trọn vẹn thời gian một tháng, lúc này mới chậm dần rồi tốc độ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, khó nói ngươi phản sát rồi địa quật trong thế giới, tất cả thật bàn thần nước cường giả?"

Trác Vu Hùng sắc mặt phát trắng, nơm nớp lo sợ nhìn bên cạnh Tiêu Diệp.

Cái này một tháng cực nhanh tiến tới trên đường, có rất nhiều tin tức bạo phát ra.

Tỉ như thật bàn thần quốc Phong Hư Đạo, chạy tới rồi địa quật thế giới về sau, trực tiếp phát cuồng, tàn sát rồi rất nhiều thiên tài sinh linh, để tiên thiên giới bên trong tràn ngập lấy gió tanh mưa máu.

Xông xáo tiên thiên giới, chỉ là tuyển bạt ba cửa ải đại nạn ải thứ nhất.

Những cái kia đỉnh tiêm thiên tài sinh linh, ai không phải tại nghỉ ngơi lấy sức? Phong Hư Đạo lại đại khai sát giới, tự nhiên để hắn liên tưởng đến rất nhiều.

"Ta nhưng không có như vậy lớn bản sự, bọn hắn là cùng Đông Doanh thần quốc thiên tài sinh linh huyết biện chí tử."

Tiêu Diệp nhìn rồi Trác Vu Hùng một chút, lạnh nhạt nói.

Đối với Trác Vu Hùng làm người, hắn vẫn có chút yên tâm, nếu không cũng sẽ không mang theo đối phương lao ra.

"Thì ra là thế."

Quả nhiên, chỉ gặp Trác Vu Hùng nghe vậy, gật gật đầu, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn không phải ngu ngốc, đã có thể đoán được rất nhiều rồi, cùng lúc trong lòng cũng tại cảm khái không thôi.

Xem ra, hắn vẫn là quá mức đánh giá thấp Tiêu Diệp a.

Cả hai rời xa địa quật thế giới, cuối cùng lại tìm kiếm được một chỗ kéo dài chục tỷ cây số dãy núi.

Tòa rặng núi này cây cỏ phong phú, có rất nhiều tiên thiên sinh linh ẩn hiện, Tiêu Diệp lưu lại rất nhiều bên ngoài bốn phía khu vực tiên thiên sinh linh, cùng Trác Vu Hùng lựa chọn ở đây đặt chân.

Tiên thiên giới quá mức cuồn cuộn rồi, bây giờ còn chưa phát hiện lối ra chỗ.

Bây giờ tiên thiên giới tình thế, bởi vì Phong Hư Đạo đại khai sát giới, mà trở nên khẩn trương, cả hai lần này đều thu hoạch không nhỏ, cho nên đều quyết định trước bế quan một thời gian lại nói.

Tiêu Diệp tại trong dãy núi, mở ra rồi một cái to lớn sơn động, mà lại xuất ra từ Đại Tần thần quốc mang ra trận đài, bố trí rồi đơn giản một chút trận pháp dùng để ẩn nặc khí tức, lúc này mới xông vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Ta đã đột phá đến Thiên Thần cảnh cực hạn, vẫn là không cách nào bước vào tầng thứ bảy sao?" Tiêu Diệp nếm thử một phen về sau, phát hiện mình đi đến cuối cùng nhất một bước cầu thang, vẫn như cũ liền bị oanh xuống dưới, lập tức mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Phong thần thần cầu!"

Hắn một lần nữa ngồi xếp bằng tầng thứ sáu bên trong, thần thể bên trong bay ra một khỏa trong suốt sáng long lanh, to lớn viên cầu, trực tiếp rơi vào hai tay ở giữa.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng về phong thần thần cầu trực tiếp đánh tới.

Oanh

Lập tức, viên này phong thần thần cầu trực tiếp ánh sáng hóa rồi, giống như là biến thành rồi trong suốt chất lỏng, bay thẳng đến lấy Tiêu Diệp thần cách quét sạch mà đi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thần cách run rẩy, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, toàn thân đều lâng lâng.

Rầm rầm!

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, một cái to lớn tín ngưỡng quốc độ khắc chế không được nổi lên, không có gì ngoài ba ngàn đại giới sinh linh bên ngoài, còn có 108 cái bộ lạc, hoành quán vòm trời, thánh giai sinh linh rất nhiều, cái này rõ ràng là Lâm Tinh chủng tộc.

Những năm này, Lâm Tinh chủng tộc phát triển tấn mãnh, Tiêu Diệp nhóm lửa tín ngưỡng chi hỏa càng phát ra hừng hực rồi.

Cái này to lớn tín ngưỡng quốc độ, quay chung quanh lấy Tiêu Diệp xoay tròn lấy, phong thần toà sen hiển hiện với hắn ngồi xuống.

Mà lại tại phong thần thần cầu bộc phát ra khí tức bao phủ bên dưới, vậy mà tại cấp tốc khuếch trương Trương Trứ, đạt tới trọn vẹn chừng gấp đôi lúc này mới ngừng lại, phóng nhãn nhìn lại, vậy mà lại sinh sôi ra vô số thánh giai sinh linh.

Những này thánh giai sinh linh, đều là Tiêu Diệp chỗ không có thấy qua, phi thường lạ lẫm, nhưng giờ phút này lại đều xa xa đối với lấy Tiêu Diệp quỳ bái, từng tia, từng sợi tín ngưỡng lực, điên cuồng hướng về Tiêu Diệp tụ đến.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp ngồi bên dưới phong thần toà sen phát ra rồi biến ảo khôn lường thanh âm, toát ra huyền bí khí thế đáng sợ rất nhiều.

"Chỉ là luyện hóa rồi một khỏa phong thần thần cầu mà thôi, ta tín ngưỡng quốc độ, vậy mà thật sự tăng vọt rồi chừng gấp đôi?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, nội tâm cực kỳ chấn động.

"Thử nhìn một chút!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bình tĩnh lại, hai tay nâng lên, có Hỗn Độn khí đang tràn ngập, trong nháy mắt bảy viên Hỗn Độn thần tinh với song chưởng giữa nổi lên, mà lại đang nhanh chóng biến hóa lấy.

Theo lấy Tiêu Diệp thần lực chấn động, cái này bảy viên Hỗn Độn thần tinh bên trên xen lẫn màu vàng sậm thần linh, thiên biến vạn hóa, tại hóa đỉnh, Hóa Kiếm, hóa búa.

Tiêu Diệp chính là tại lấy trước mắt tín ngưỡng quốc độ, tại thôi diễn thất tinh thần thông.

Đây là trước mắt hắn chỗ chưởng khống, lực công kích mạnh nhất thần thông rồi, đến từ với Phổ Sa thần quốc, hắn tuy nhiên đã có thể thuần thục thi triển, nhưng trải qua chiến đấu phía dưới, hắn phát hiện vẫn như cũ có một ít thiếu hụt.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp chỉ là chìm tâm tiến hành thôi diễn, lập tức bảy viên Hỗn Độn thần tinh biến hóa tốc độ, càng lúc càng nhanh, thiếu hụt cấp tốc được bù đắp.

"Ta đối với thần thông thôi diễn tốc độ, vậy mà đạt tới rồi một hơi hai 12 ức lần!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Có này chờ thôi diễn tốc độ, Hỗn Độn trong thế giới, không có gì ngoài huyết thống hạn chế bên ngoài, còn có cái gì thiên thần thông, hắn tu liên hay sao?

"Dù sao lần này địa quật thế giới hành trình chiến lợi phẩm bên trong, còn có không ít thiên thần thông, nếu là đến từ siêu cấp thần quốc, chắc hẳn đẳng cấp cũng sẽ không kém, toàn bộ tu thành, thế nào nói thực lực cũng có thể tăng lên."

Tiêu Diệp thoải mái phá lên cười.

Dù sao thôi diễn thần thông tốc độ nhanh, lại có Thời Gian Tháp, có như thế nhiều ưu thế  tùy hứng một điểm lại như thế nào?

"Chỉ là đáng tiếc, tín ngưỡng quốc độ tăng lên, đối với cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, tựa hồ cũng không quá lớn hiệu quả." Tiêu Diệp có chút tiếc nuối.

Huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo diễn hóa mà đến, ngưng tụ đến tín ngưỡng, vẫn vô pháp dính đến cái này tầng diện, chớ nói chi là đưa đến xúc tiến tác dụng rồi.

Sưu

Sau một khắc, trong tay hắn xuất hiện một khỏa ngọc thạch.

Ngọc thạch này chỉ có nửa cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân bị lít nha lít nhít thần linh văn tự nơi bao bọc, chính là Trác Vu Hùng tại toà kia suy bại bên trong tòa thần thành phát hiện.

Viên này ngọc thạch cùng hắn thần Huyết Năng sinh ra cảm ứng, hắn phỏng đoán chí ít gánh chịu lấy lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống thần thông.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp chìm tâm nghiên cứu.

Thế nhưng là theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp lông mày lại là nhăn lại.

Bởi vì lấy hắn bây giờ thôi diễn tốc độ, vậy mà cũng vô pháp nhìn thấu viên này trên ngọc thạch gánh chịu thần thông.

"Ta cũng không tin!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại luyện hóa rồi một khỏa phong thần thần cầu, đối với thần thông thôi diễn tốc độ, tăng vọt đến rồi một hơi ba 12 ức lần.

Đây là một cái cực kì khủng bố tốc độ!

Có thể nói, cầm một loại chân thần thần thông đặt ở Tiêu Diệp trước mặt, hắn liếc mắt qua, liền có thể thông hiểu đạo lí.

Thiên thần thần thông, tốn hao một chút thời gian, cũng có thể chưởng khống đến lô hỏa thuần thanh.

Nhưng, vẫn như cũ không cách nào giải đọc ra viên này trên ngọc thạch thần thông.

"Viên này trên ngọc thạch, gánh chịu cổ thần huyết thống thần thông, tuyệt đối không đơn giản!" Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ..