Chương 3105: Chân ngã đạo mâu

Chương 3105: Chân ngã đạo mâu

"Chỉ còn bên dưới cuối cùng nhất một khỏa a. . ." Tiêu Diệp hít sâu một hơi, trong tay xuất hiện lần nữa một khỏa phong thần thần cầu.

Viên này ngọc thạch cố nhiên để hắn vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhưng nếu là luyện hóa cuối cùng nhất một khỏa phong thần thần cầu, vẫn là vô dụng lời nói, hắn cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách rồi.

Soạt

Theo lấy Tiêu Diệp luyện hóa, trong tay hắn phong thần thần cầu, ngừng lại thời gian hóa rồi, hướng về hắn thần cách phóng đi.

Tiêu Diệp tín ngưỡng quốc độ, tuy nhiên như trước đang tiếp tục khuếch trương, nhưng toàn bộ quá trình, lại có vẻ càng dài dằng dặc, có gan không chịu nổi gánh nặng, thậm chí gần như phá diệt trưng điềm báo.

Cái này khiến Tiêu Diệp giật mình kêu lên.

Thiên Thần cảnh cường giả, cố nhiên có thể khai ích tín ngưỡng quốc độ, chịu đến phàm, linh, thánh ba đại tầng thứ sinh linh cung phụng, thu hoạch tín ngưỡng lực, nhưng cũng là có một cái hạn độ, không có khả năng vô hạn thu hoạch.

Giờ phút này, Tiêu Diệp phân rõ liền phát giác được chính mình, đang đến gần vô hạn cái này hạn độ.

Nhưng may mắn cái này hạn độ, tại hắn đem viên thứ ba phong thần thần cầu luyện hóa trước mới đến tới.

"Ngày sau ta dù cho lần nữa đến phong thần thần cầu, cũng vô pháp luyện hóa rồi." Tiêu Diệp tùng rồi một hơi, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Nhưng ta hiện tại thôi diễn thần thông tốc độ, đạt tới rồi một hơi bốn 12 ức lần!" Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp lại là kích động, khẩn trương nhìn về phía ngọc trong tay thạch.

Bạch

Theo lấy thôi diễn tốc độ tăng vọt, bao trùm trên đó lít nha lít nhít thần linh, trong mắt hắn cũng là phát sinh rồi vi diệu biến hóa, không còn là tối nghĩa không thể phỏng đoán rồi, hắn có thể theo lấy một số phát hiện tiến hành thôi diễn rồi, cùng tự thân huyết thống cộng minh.

Vù vù!

Không biết đi qua rồi bao lâu, những này thần linh, tựa như đều biến thành rồi vật sống đồng dạng, hướng về Tiêu Diệp vọt thẳng đến, trực tiếp khắc sâu vào hai con mắt của hắn.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp rõ ràng còn ngồi xếp bằng với Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, nhưng một đôi con ngươi lại trở nên tử quang sáng chói lên, giống như là nhảy lên đến rồi vô tận trong không trung.

Toàn bộ tiên thiên giới bên trong, đến từ mỗi cái thần quốc thiên tài sinh linh, đang tìm kiếm bảo vật, hoặc là cùng tiên thiên sinh linh chém giết bóng dáng, đều tại hắn nhìn xuống dưới.

Oanh

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp ánh mắt lần nữa chuyển biến, giống như là xuyên qua tiên thiên giới, xông vào đến một mảnh cuồn cuộn lăn lộn trong huyết hà.

"Đây là cổ thần sông thần!"

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Đầu này sông máu vô cùng to lớn, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, quả thực có bao phủ Hỗn Độn thế giới xu thế, cho dù là Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng cổ thần sông thần, cùng nó đều không thể so với, hoàn toàn là chân chính tiên thiên thần linh tất cả.

Mà hắn người để tại cái này phiến cổ thần sông thần bên trong, cũng nhìn thấy rồi không giống nhau cảnh tượng.

Hắn giống như là mượn tới rồi một đôi đạo mâu, vậy mà với trong cái này bắt được rồi từng sợi hoa văn.

Cái kia rõ ràng là Đại Đạo dấu vết, bằng mọi cách, xuyên qua rồi toàn bộ cổ thần sông thần, khiến cho có được rồi mênh mông thần năng.

"Ta. . . Ta vậy mà có thể xem thấu đầu này cổ thần sông thần, ẩn chứa Đại Đạo?"

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, nội tâm rung động, không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

"Khẳng định là bởi vì viên kia ngọc thạch ẩn chứa huyết thống thần thông nguyên nhân!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng rung động, chìm tâm ngóng nhìn.

Tại Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng trợ giúp bên dưới, để thần để thành công đạo hóa, nhưng bước kế tiếp, nên như thế nào đi lĩnh ngộ huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo tiến hành lợi dụng, như thế nhiều năm trước tới nay, một mực không có quá nhiều đầu mối.

Bây giờ có dạng này phát hiện, hắn há có thể không phấn chấn?

Đây tuyệt đối là lớn kỳ ngộ a!

"Nguyên lai, cổ thần huyết thống bên trong, ẩn chứa  năm loại Đại Đạo!" Tiêu Diệp cẩn thận ngóng nhìn rồi hồi lâu, cuối cùng có chỗ phát hiện.

Hỗn Độn Thiên Đạo diễn hóa rất nhiều Đại Đạo, lúc này mới dựng dục ra rồi chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh.

Mà cổ thần liền độc chiếm trong đó năm loại!

Cái này năm loại Đại Đạo đều rất bất phàm, mạnh mẽ vô cùng, lẫn nhau kết hợp, xây dựng ra rồi hoàn chỉnh cổ thần, để cổ thần trước đây thiên thần linh bên trong riêng một ngọn cờ!

Tại Tiêu Diệp muốn nhìn rõ càng nhiều thời điểm cẩn thận ngóng nhìn, hắn ánh mắt cũng đang không ngừng thu nhỏ, cuối cùng trước mắt ánh mắt chuyển biến, lần nữa khôi phục lại rồi ban đầu trạng thái.

Liền tựa như giấc mộng Nam Kha, nhưng trong mộng cảnh tượng, lại làm cho Tiêu Diệp thật lâu không cách nào quên.

Đặc biệt là ngọc trong tay của hắn thạch, đã hóa thành rồi bột mịn, nhưng thần cách bên trong, lại có từng tia thần bí khí tức đang chảy lấy, hóa thành vô số thần linh văn tự tại xoay quanh.

"Cổ thần huyết thống thần thông —— chân ngã đạo mâu, một khi tu thành, có thể thấm nhuần tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo huyền bí, chính là cổ thần quần tộc bí mật bất truyền. . ."

Tiêu Diệp kích động toàn thân run rẩy.

Công kích thần thông, hắn không thiếu.

Tốc độ thần thông, hắn cũng không thiếu.

Hắn có thể đánh giết Thiên Nguyên Tịch, cũng là bởi vì hắn đã đứng tại thần đạo tam cảnh đỉnh điểm rồi, dựa vào tự thân vô địch ưu thế mới làm được, cùng đối phương chênh lệch, vẫn tồn tại như cũ.

Cho nên, chân ngã đạo mâu, tuyệt đối là trước mắt hắn, nhất hoặc thiếu huyết thống thần thông, một khi tu thành, có thể cho hắn tiết kiệm bao nhiêu khổ công?

"Loại này huyết thống thần thông, căn bản không có khả năng xuất hiện tại Già La nhỏ cấm thiên, lại vừa lúc là ta cần có, chẳng lẽ là cổ thần tận lực an bài sao?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng với phong thần toà sen phía trên, quẳng đi tất cả tạp niệm, vận dụng tín ngưỡng lực, điên cuồng thôi diễn chân ngã đạo mâu.

Không thể không nói, bây giờ Tiêu Diệp đối với thần thông thôi diễn tốc độ, thực sự quá nghịch thiên rồi.

Dù cho chân ngã đạo mâu loại này thần thông tu thành độ khó, so thất tinh thần thông còn lớn hơn quá nhiều, nhưng theo lấy Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong thời gian tan biến rồi hai vạn năm sau, hắn con ngươi dần dần toả ra một tia màu tím sắc thái.

Đây là chân ngã đạo mâu, tu liên có thành tựu trưng điềm báo!

Tiêu Diệp vội vàng dò xét tự thân.

Quả nhiên, hắn tại chính mình thần huyết bên trong, dễ như trở bàn tay phát hiện rồi năm loại Đại Đạo dấu vết, nhưng cùng đầu kia cổ thần sông thần bên trong hoàn toàn không thể so sánh.

Liền tựa như róc rách dòng suối nhỏ, cùng Giang Hà Hồ Hải khác biệt đồng dạng.

Hơi chút nghĩ kế sách, Tiêu Diệp liền hiểu rõ ra.

Hắn cổ thần huyết thống, hiện tại chỉ là lục tinh đẳng cấp, tương đương với kế thừa rồi pha loãng gấp trăm lần thần nguyên chi huyết.

Cho nên, cổ thần huyết thống ẩn chứa năm loại Đại Đạo, tự nhiên cũng bị nhược hóa rồi.

"Bất quá cái này cũng là chuyện tốt!" Tiêu Diệp thầm nói.

Một hơi, ăn không thành một cái mập mạp.

Đem hoàn chỉnh cổ thần năm loại Đại Đạo, cầm tới trước mặt hắn, hắn cũng lĩnh hội không rồi.

Mà nhược hóa về sau, ngược lại tốt hơn nhập môn.

Huống chi, hắn cùng khác cổ thần hậu duệ khác biệt, hắn có được hoàn chỉnh cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, tương lai có cơ hội đánh vỡ hàng rào, trưởng thành là chân chính cổ thần.

Nghĩ xong, Tiêu Diệp treo lên tinh thần, không có gì ngoài tiếp tục thôi diễn chân ngã đạo mâu bên ngoài, cũng tại dựa vào cái này đang nghiên cứu huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo.

Chân ngã đạo mâu hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nếu là đem trước đây Tiêu Diệp, so sánh chỉ được nó hình, không được nó thần người ngoài ngành, như vậy bây giờ lại có thể thấm nhuần tinh túy rồi.

"Năm loại Đại Đạo hỗ trợ lẫn nhau, đều quá mức thâm ảo, chính là cổ thần bản nguyên chi lực, chỉ cần chưởng khống một loại, đều có thể có nghịch thiên thực lực, thậm chí siêu thoát thần đạo tam cảnh, hóa thành đạo thần."

"Mà ta muốn tại trên đại đạo có sở thành, thông qua lần chọn lựa này, nhất định phải có chỗ bỏ qua."

Tiêu Diệp tiến hành cẩn thận thăm dò, tiến hành theo chất lượng, rất nhanh liền có rồi cảm ngộ.

. . .

Mà liền tại Tiêu Diệp bế quan tu hành thời điểm, tiên thiên giới bên trong gió sóng, cũng là càng lúc càng lớn rồi.

Sưu

Hùng ngồi chục tỷ cây số miên Diên Sơn mạch bên trong, Trác Vu Hùng bóng dáng xuất hiện, đạp không mà lên.

"Tiên thiên giới lối ra, đã tìm tới!"

"Nhưng thật bàn thần quốc những tên kia, lại ngăn tại rồi lối đi ra, xem ra bọn hắn không tìm được Tiêu Diệp, là thề không bỏ qua a!"

Trác Vu Hùng xa xa nhìn về phía nơi xa, trong con ngươi tràn ngập rồi sầu lo..