Chương 3106: Thần thông đều thành

Chương 3106: Thần thông đều thành

"Nghe nói thật bàn thần quốc gia hỏa, chẳng những ngăn lại rồi lối ra, cũng trước đây thiên chi giới bên trong tìm kiếm có được hiềm nghi sinh linh, nếu là tìm tới nơi này lời nói, vậy thì xong rồi."

Trác Vu Hùng trầm ngâm một lát, không còn bế quan, mà là lấy ra chính mình mang ra trận đài, tại Tiêu Diệp bế quan sơn động phụ cận, lại bố trí không ít trận pháp, đề phòng trong dãy núi tồn tại tàn thứ tiên thiên sinh linh đến đây quấy nhiễu.

Hắn đây là đang báo ân.

Dù sao nếu không có Tiêu Diệp, hắn sớm đã chết thảm với thật bàn thần Quốc Cường người trong tay rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp có lẽ muốn đứng trước thật bàn thần quốc trả thù, hắn năng lực tuy nhiên có hạn, nhưng cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Diệp mà đi.

Mà cái này nhất đẳng, liền lại là năm trăm năm thời gian.

"Tiêu Diệp còn không biết nói tiên thiên giới tình thế."

"Dạng này chờ đợi, cũng không phải biện pháp."

Trác Vu Hùng mấy lần nhìn quanh Tiêu Diệp bế quan tu liên sơn động, phát hiện nơi đó từ đầu đến cuối không có động tĩnh chau mày.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Đột nhiên, từng đợt dày đặc tiếng vỡ vụn truyền ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bế quan sơn động phụ cận, từng tòa trận đài trực tiếp nổ tung lên.

Giống như là để lộ rồi màn lớn đồng dạng.

Một cỗ đáng sợ ba động kềm nén không được nữa bạo phát đi ra, đủ loại màu sắc hình dạng thần quang thẳng phá thương vũ.

Giờ khắc này, Thiên Địa Dị Biến, Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, có vô cùng vô tận Thiên Đạo lực lượng giáng lâm mà đến, hóa thành kinh khủng kỳ cảnh, tại bên trong dãy núi này chảy xuôi rồi mở đi ra.

"Đây là đem thiên thần thông tu liên đến cảnh giới tối cao ba động, mà lại còn không chỉ một loại!"

Trác Vu Hùng lập tức bị giật mình kêu lên, ánh mắt đăm đăm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, tối thiểu nhất cảm giác có hai mươi loại nhiều!

Thần thông, chính là Hỗn Độn Thiên Đạo một bộ phận, bởi vậy diễn hóa mà đến.

Mà thiên thần thông, càng là thần đạo tam cảnh sinh linh, có khả năng tiếp xúc đến tối cao Hỗn Độn điển tịch.

Tùy ý một loại, bất luận cao thấp, tối thiểu nhất đều cần tiềm tu mấy chục vạn năm thậm chí với trăm vạn năm, mới có hiệu quả.

Đến nỗi muốn đem một loại thiên thần thông, tu liên đến cảnh giới tối cao, không có gì ngoài thời gian tích lũy bên ngoài, còn cần nhất định cơ duyên.

Mà trước mắt, hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, tối thiểu nhất có hai mươi loại nhiều!

Đây là cái gì khái niệm?

"Không tốt!"

Sau một khắc, Trác Vu Hùng biểu lộ đại biến, nhìn về phía tòa rặng núi này bên ngoài bốn phía khu vực.

Hắn cùng Tiêu Diệp lựa chọn ở đây bế quan, chính là bởi vì nơi này tàn thứ tiên thiên sinh linh rất nhiều, tuy nhiên hai người bọn họ giúp cho thanh chước, nhưng còn lưu lại không ít, hoàn toàn chính xác cũng ngăn lại không ít tham tuyển người, để bọn hắn như thế nhiều năm đều không có bị quấy rầy.

Trước đây bọn hắn tận lực ẩn tàng khí tức, cùng những cái kia tàn thứ tiên thiên sinh linh tường an vô sự.

Nhưng bây giờ không giống nhau rồi. . .

Quả nhiên.

Tại Trác Vu Hùng thần giai ý chí bao phủ bên dưới, ngừng lại không gian chung quanh rung chuyển lên, chỉ gặp từng tôn toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khí tức, dáng vẻ khác nhau sinh linh, hướng về cái này một bên nhanh chóng chạy đến.

"Tốt nhiều trung vị Thiên Thần cảnh tồn tại!"

Trác Vu Hùng lập tức tê cả da đầu.

Tiên thiên giới tiên thiên sinh linh, tuy nhiên đều là tàn thứ tồn tại, nhưng so với bọn hắn những này hậu thiên sinh linh, cũng là chiếm hết rồi ưu thế, nhưng may mắn ẩn hiện trong đó, tối cao cảnh chỉ vì trung vị Thiên Thần cảnh.

Nhưng cho dù như thế, hắn đều đối phó không rồi, huống chi lập tức đến rồi như thế nhiều?

Vù vù!

Giờ phút này, một sợi hoa mỹ đao mang hoành quán trời xanh, bay thẳng đến lấy Trác Vu Hùng chém tới.

Đó là một cái màu vàng kim khô lâu, chính là tàn thứ tiên thiên sinh linh, đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, hắn trước hết nhất đến, trực tiếp xuất thủ rồi.

Một đôi tay cánh tay xương đều là cốt đao, ven đường chỗ hướng, không gian vỡ nát tan tành.

Ầm

Trác Vu Hùng hiện ra Lực thần thần để, cuồng bạo thần lực nghịch cuốn cửu thiên, trực tiếp thi triển thiên thần thông, lúc này mới gian nan sụp ra rồi cái này sợi lộng lẫy đao mang, nhưng tự thân cũng bị chấn động đến bay tứ tung ra ngoài.

Nhưng, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp từng tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh, đạp không đi ra, cùng nhau hướng về Trác Vu Hùng tiến lên mà đến, cái kia khổng lồ uy thế, để Trác Vu Hùng phía sau phát lạnh.

Không nói còn lại, chỉ là tôn này màu vàng kim khô lâu, cũng không phải là hắn có thể đối phó.

"Khó rằng ta phải chết ở chỗ này rồi sao?" Trác Vu Hùng biểu lộ tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, phảng phất đang chờ đợi tử vong phủ xuống.

Nhưng sau một khắc, hắn liền trừng lớn rồi hai mắt.

Hưu

Đột ngột giữa, một đạo huyền diệu khó giải thích chùm sáng lăng không mà đến, Hoành Quán Trường Không, bay thẳng đến lấy tôn này màu vàng kim khô lâu bạo lướt mà đi.

Phốc

Đối phương cái kia kiên cố vô cùng hai tay cốt đao, vậy mà như là bã đậu đồng dạng, trực tiếp nổ tung  liên đới lấy cao lớn xương thân đều bị chấn bay ra ngoài, vết rách mọc thành bụi.

"Tiêu. . . Tiêu huynh?"

Trác Vu Hùng chấn kinh nhìn về phía phía sau.

Nơi đó có ngập trời thần quang đang toả ra, chỉ gặp một vị hắc bào nhân loại nam tử bóng dáng đạp không mà lên, nó tóc đen rối tung, quanh thân lượn lờ tuế nguyệt khí tức, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Trác Vu Hùng, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi rồi, lui ra đi, những này tàn thứ tiên thiên sinh linh, giao cho ta tới đi!"

Tiêu Diệp thuấn di mà đến, ôn hòa nhìn rồi đối phương một chút, lạnh nhạt nói.

Căn bản dung không được Trác Vu Hùng phát ra tiếng, chí ít có hơn ba mươi tiên thiên sinh linh, đã để mắt tới rồi Tiêu Diệp, nhao nhao nhào tới.

Phóng nhãn nhìn lại, những này tàn thứ tiên thiên sinh linh bên trong, có chín vị đạt tới rồi trung vị Thiên Thần cảnh, đây là một cái đủ để cho rất nhiều tham tuyển người tuyệt vọng sổ tự.

"Tới tốt lắm!"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là cười nhạt một tiếng, một tay tại trong hư không vạch một cái.

Rầm rầm!

Lập tức, một cỗ mạnh mẽ thần thông ba động, ở trong không gian mang theo chùm sáng tử vong, cấu trúc ra rồi một cái môn hộ.

Cái này môn hộ thần quang sáng chói, từ Thành Phương Viên, ngoài cửa vẫn như cũ là sinh cơ bừng bừng dãy núi, nhưng trong môn phái lại là một mảnh tử địa.

Một môn đừng, tử vong kém.

Vù vù!

Cái này môn hộ cấp tốc sắp thành phiến không gian lồng chụp vào trong, cũng bao quát hướng về Tiêu Diệp đánh tới tàn thứ tiên thiên sinh linh.

Trong chớp mắt, trung vị Thiên Thần cảnh trở xuống tiên thiên sinh linh, giãy dụa lấy ngã xuống, hóa thành khô xương, huyết nhục khô héo.

Đây là thiên thần thông —— sinh tử Huyền Môn.

Ngày xưa Phổ Sa di tích trưởng lão Cát Đồi, liền từng thi triển qua, tính không được quá mức đỉnh tiêm thiên thần thông.

Nhưng lần này tại Tiêu Diệp trong tay, uy lực lại tăng lên rồi không chỉ gấp mười lần, thể hiện ra rồi cực hạn uy lực.

"Đại Không thần thông!"

Đối mặt ngăn cản được sinh tử Huyền Môn tàn thứ tiên thiên sinh linh, Tiêu Diệp thét dài, lần nữa nâng lên hai tay, một cái to lớn phù văn khắc tại trong hư không, một cái không chữ hiển hiện, để không gian nhao nhao sụp đổ, hai tôn trung vị Thiên Thần cảnh tàn thứ tiên thiên sinh linh, kiên trì một lát sau, trực tiếp bị ngạnh sinh sinh đè nát, rơi xuống một mảnh huyết nhục.

"Tiên chỉ thần thông!"

"Chân Bàn Cửu Sát!"

"Bảy cảnh thần thông!"

. . .

Bên trong dãy núi này, càng ngày càng nhiều tàn thứ tiên thiên sinh linh đánh tới chớp nhoáng, nhưng Tiêu Diệp lại không hề sợ hãi, đưa tay giữa đang diễn hóa các loại thần thông, có truyền thừa tự đại Tần, Phổ Sa, thậm chí còn có truyền thừa từ thật bàn thần quốc.

Đều không ngoại lệ, những ngày này thần thông toàn bộ đạt đến cảnh giới tối cao, từ cái kia hùng hậu vô cùng thiên thần lực đang thúc giục động, giống như xuyên qua rồi Hỗn Độn Hồng Hoang, ngưng luyện rồi Thiên Địa Huyền Hoàng, giờ khắc này hắn giống như chân chính cổ thần tại xuất thủ, từng tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh đều bị đánh bạo rồi, rất khó tìm đến ba hợp chi tướng.

"Cái này. . ."

Trác Vu Hùng giống như là biến thành rồi pho tượng, chỉ có không ngừng biến ảo mâu quang, tại hiển lộ rõ ràng hắn giờ phút này nỗi lòng chập trùng.

Tiêu Diệp lẻ loi một mình, vậy mà tại trắng trợn tàn sát tiên thiên giới bên trong, tàn thứ tiên thiên sinh linh.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, tại tham tuyển người bên trong có thể xếp vào bao nhiêu tên?

Ba vạn tên?

Hai vạn tên?

10 ngàn tên?

Vẫn là. . .

Một trăm người đứng đầu?.