Chương 3107: Bá đạo chân bàn

Chương 3107: Bá đạo chân bàn

Già La nhỏ cấm thiên bên trong hạch tâm trong khu vực, rất nhiều thần chủ, cùng thần tướng cường giả, như trước đang chờ đợi lấy, tràn ngập rồi kiên nhẫn.

Có thể ngồi vào vị trí này bên trên, tu liên tuế nguyệt, đều là lấy ức làm đơn vị, ai sẽ để ý trước mắt điểm ấy thời gian?

Lúc đến bây giờ, tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt đã tiến hành rồi ngàn năm trái phải, đào thái thiên tài sinh linh đã có hai mươi vạn nhiều rồi, để rất nhiều thần chủ đều là dao động đầu thở dài lấy.

Loại này tuyển bạt, hoàn toàn chính xác tàn khốc, có thể thông qua người lác đác không có mấy.

Mà tại danh ngạch bên trên chiếm hết ưu thế chân bàn thần quốc các thần tướng, lại là từng cái biểu lộ cực kỳ khó coi, không dám phát tác.

Đến nỗi giáng lâm đến đây rất nhiều tiên thiên thần linh, ánh mắt cũng là có một chút biến hóa.

Rầm rầm!

Trăm trượng lớn trái phải trong huyết hà, tràn ngập tử quang, hai tôn cũng không tính thân ảnh cao lớn, chính ngồi xếp bằng trong đó, hậu thiên sinh linh không thể dò xét.

"Chậc chậc, Xa Nguyên Hầu, xem ra ngươi đối với cái kia tiểu gia hỏa, ngược lại là rất xem trọng a, vậy mà đem chúng ta cổ thần quần tộc chân ngã đạo mâu, đều biến đưa tiễn cho hắn, trợ hắn đến dòm tự thân huyết thống Đại Đạo huyền bí."

"Khó nói vẻn vẹn bởi vì hắn là ngươi thúc phụ hậu duệ sao? Ngươi thúc phụ cùng ngươi quan hệ  có vẻ như cũng không tính quá tốt."

Một vị giống như Nhân tộc áo bào tím lão giả, nhìn về phía bên cạnh.

Đó cũng là một vị giống như Nhân tộc nam tử, nhưng nhìn cũng rất tuổi trẻ, bề ngoài giản dị đôn hậu, người mặc một cái màu vàng trường bào, lông mày dài nhập tấn, nhìn như không có bất kỳ cái gì chỗ nổi bật.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị này hoàng bào thanh niên, chính là ngày xưa hắn tại ba ngàn đại giới đụng phải tôn này cổ thần.

"Ta chỉ là đơn thuần hiếu kỳ, hắn có thể đi đến ra sao độ cao mà thôi, nếu là bởi vì tu liên tuế nguyệt, so ra kém Già La nhỏ cấm thiên bên trong thiên tài sinh linh, cuối cùng bị đào thải rồi, vậy thì có chút đáng tiếc rồi."

Vị này hoàng bào thanh niên nghe vậy đạm mạc nói.

Ồ

Lời vừa nói ra, vị kia áo bào tím lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, liên tưởng đến rất nhiều, nhưng cũng không cần phải nhiều lời nữa, đối với Tiêu Diệp chú ý nhiều hơn một phần.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Tiên thiên giới bên trong, lan tràn chục tỷ cây số trong dãy núi, một trận có chút hỗn loạn chém giết, cũng hướng đi rồi kết thúc.

Sưu

Một đạo to lớn vết nứt không gian lấp đầy, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng hạ xuống, ở tại dưới chân phụ cận, có thể thấy được từng cái tàn thứ tiên thiên sinh linh thi xương cốt phủ phục trên mặt đất, tàn khuyết không đầy đủ, rất nhiều đều bị đánh bạo rồi.

"Xem ra đoạn này thời gian khổ công, ngược lại là rất là đáng giá a." Tiêu Diệp mỉm cười, đục trên thân bên dưới tràn ngập lấy cường đại tự tin.

Hắn tại Thời Gian Tháp bên trong, đã vượt qua rồi mấy chục vạn năm lâu.

Những năm này, hắn không có gì ngoài không ngừng khổ tu chân ngã đạo mâu, nhìn trộm tự thân huyết thống Đại Đạo huyền bí bên ngoài, đối với các loại thiên thần thông cũng siêng năng tu liên.

Tựa như hắn nói, hắn đã đứng tại thần đạo tam cảnh đỉnh phong, chiếm cứ rồi nhiều như vậy ưu thế, có bốc đồng tư cách, hơn ... chưởng nắm một loại thần thông, cũng không phải chuyện xấu.

Dựa vào đối với thần thông thôi diễn tốc độ tăng vọt, hắn đem các loại thiên thần thông cơ hồ đều tu liên đến rồi cảnh giới tối cao, phối hợp hắn thiên thần lực, giơ tay nhấc chân đều có kinh khủng lực công kích.

"Trác Vu Hùng!"

"Nghe nói tiên thiên giới lối ra, đã tìm tới rồi?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía nơi xa, như gặp quỷ thần Trác Vu Hùng, lạnh nhạt hỏi.

Đoạn này thời gian, hắn tuy nhiên bế quan, nhưng cũng ẩn ẩn phát giác được ngoại giới một số gió sóng.

"Là. . . là. . .."

Trác Vu Hùng lấy lại tinh thần, liền tranh thủ đoạn này thời gian phát sinh sự tình, toàn bộ cáo tri.

"Chân bàn thần quốc thiên tài sinh linh, vậy mà ngăn tại rồi lối đi ra?" Tiêu Diệp nghe vậy mày nhăn lại.

Chân bàn thần quốc hành động, thật đúng là đủ bá đạo.

Rõ ràng là bọn hắn vi phạm tuyển bạt quy tắc, thiết lập ván cục lừa giết rất nhiều thiên tài sinh linh trước đây, hiện tại còn dám như thế hành sự.

"Đi thôi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn lá gan đến cùng lớn đến bao nhiêu."

Tiêu Diệp không chút nào nhát gan, bước chân một bước, liền vọt thẳng ra rồi tòa rặng núi này.

"Tiêu Diệp muốn đối cứng chân bàn thần quốc thiên tài sinh linh sao?" Trác Vu Hùng ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp phía sau, như có điều suy nghĩ.

Tận mắt nhìn thấy, Tiêu Diệp đem tòa rặng núi này bên trong tàn thứ tiên thiên sinh linh tàn sát không còn cố nhiên rung động, nhưng hắn lại nhạy cảm phát giác, đối phương lần này xuất quan, trên người có rồi một loại lớn lao biến hóa.

. . .

Tiên thiên giới, hạo hãn vô biên, tràn ngập lấy đủ loại nguy cơ, nhưng cũng tràn ngập rồi cơ duyên.

Từ khi trăm vạn thiên tài sinh linh tiến vào bên trong, liền từng không chỉ một lần phát hiện rồi các loại bảo địa, thu hoạch trọng đại.

Điều này cũng làm cho rất nhiều thiên tài sinh linh, giống như là điên cuồng đồng dạng, trước đây thiên chi giới bên trong đau khổ tìm kiếm bảo địa.

Nhưng làm tiên thiên giới lối ra bị tìm tới tin tức truyền ra, lập tức cải biến rồi loại tình huống này, mỗi đêm đều có thiên tài sinh linh, hướng về phương hướng lối ra cực nhanh tiến tới mà đi.

Dù sao, bọn hắn mục đích chủ yếu, là thông qua tuyển bạt, trở thành tiên thiên thần linh đệ tử.

Bây giờ thông qua ải thứ nhất cơ hội gần ngay trước mắt, ai nguyện ý bỏ lỡ?

Lúc đến bây giờ, tiên thiên giới lối ra chỗ, đã không tính bí mật rồi, đó là một tòa to lớn hình tròn tế đàn, toàn thân đen nhánh, lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, với hư không bên trong chống ra rồi một đạo môn hộ.

Cái này, chính là tiên thiên giới lối ra.

"Những này chân bàn thần quốc gia hỏa, thật sự là quá bá đạo rồi, chúng ta muốn thông qua tiên thiên giới, nhất định phải để bọn hắn lấy thần giai ý chí, điều tra toàn thân?"

Tại lối ra phụ cận, sớm đã có ước chừng mấy trăm vị thiên tài sinh linh tụ tập với này, nhưng bọn hắn đều không có lập tức tiến lên, mà đều là ánh mắt phẫn nộ, nhìn lập thân với hình tròn tế đàn phụ cận sáu bóng người.

Đó là đến từ chân bàn thần quốc thiên tài.

Có thể tham gia tuyển bạt, ai trên thân, không có một chút bảo vật?

Tùy ý người bên ngoài soát người, chẳng những sẽ bại lộ rất nhiều, cũng là một loại vô cùng nhục nhã.

"Không cam tâm nữa có cái sao dùng? Người ta chân bàn thần quốc có Phong Hư Đạo, mặc dù đối phương giờ phút này cũng không tọa trấn này, tiến đến tìm kiếm tiên thiên giới rồi, nhưng ngươi có thể bảo chứng cửa thứ hai bên trong, không đụng tới hắn?"

Cũng có thiên tài sinh linh lắc lắc đầu, cảm khái nói.

Phong Hư Đạo siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh, mang tới chấn nhiếp tính thật đáng sợ rồi.

Huống chi, không đề cập tới Phong Hư Đạo, trước mắt cái này sáu tôn đến từ chân bàn thần quốc thiên tài sinh linh, liền rất không dễ chọc.

Đương nhiên, cũng có chân bàn thần quốc không dám ngăn cản tồn tại, nhưng muốn sao có được cùng Phong Hư Đạo chờ cao cảnh giới, muốn sao chính là có Đại Bối Cảnh hạng người.

Tham tuyển người bên trong, có bao nhiêu có thể làm được?

Theo lấy thời gian trôi qua, cuối cùng có thiên tài sinh linh, nhịn không được tiến lên, đi qua chân bàn thần nước cường giả soát người sau, đăng lâm tế đàn rời đi.

Một màn như thế, để càng nhiều thiên tài sinh linh thỏa hiệp rồi, bất đắc dĩ tiếp chịu hiện thực, nhao nhao tiến lên.

Sưu! Sưu!

Vào thời khắc này, không gian chấn động, chỉ gặp hai bóng người một trước một sau, xuất hiện tại trong không trung, hướng về toà này hình tròn tế đàn lao xuống mà đến, rõ ràng là Tiêu Diệp cùng Trác Vu Hùng.

Bọn hắn cũng chạy đến rồi.

"Cho ta ngừng lại!"

Hình tròn tế đàn phụ cận một vị chân bàn thần quốc thiên tài sinh linh ánh mắt đảo qua, lập tức hét lớn một tiếng, trực tiếp ngăn cản tại Tiêu Diệp trước mặt, một đôi con ngươi tràn đầy băng lãnh.

Ừm

"Là từng cùng Thiên Nguyên Tịch chiến đấu qua cổ thần hậu duệ, Tiêu Diệp!"

Trong chốc lát, mặt khác năm vị chân bàn thần quốc thiên tài sinh linh, đều là nhao nhao nhìn tới..