Chương 3108: Châm ngòi thổi gió

Chương 3108: Châm ngòi thổi gió

"Ngừng bước!"

"Muốn rời khỏi tiên thiên giới, rất đơn giản, để cho chúng ta soát người!"

Chân Bàn thần quốc sáu đại thiên tài sinh linh, đều là biểu lộ bất thiện để mắt tới rồi Tiêu Diệp, thần lực mênh mông phun trào, liên tiếp hét lớn nói.

"Là hắn! Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp!"

"Cái này tiểu tử phải ngã nấm mốc rồi."

Giờ khắc này, bốn phía thiên tài sinh linh nhao nhao quăng tới thương hại ánh mắt.

Lúc trước, Thiên Nguyên Tịch cùng Tiêu Diệp với Văn Tường thần quốc một trận chiến, lại khó phân thắng bại, từng dẫn phát rồi một trận không nhỏ gió sóng.

Đến đây tham gia tuyển bạt thiên tài sinh linh, đại đa số đều nghe nói rồi.

Mà dẫn phát trước mắt loại này cục diện nguyên nhân thực sự, biết được người rất ít, nhưng Thiên Nguyên Tịch vẫn lạc tin tức lại đã mọi người đều biết.

Bây giờ hung thủ còn không có tìm được đâu, những này Chân Bàn thần quốc thiên tài lửa giận không chỗ phát tiết, Tiêu Diệp lần này hiện thân, có thể nói là vừa vặn đụng phải rồi trên họng súng rồi, Chân Bàn thần quốc không thừa cơ nổi lên mới là lạ.

"Vì sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, rất là trấn định hỏi.

Tiến vào tiên thiên giới, hắn cũng không tại công khai trường hợp hiện ra thực lực, những năm này cũng một mực rất thấp điều.

Hắn không tin Chân Bàn thần quốc, như thế nhanh liền có thể hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Mà lại Chân Bàn thần quốc, khẳng định cũng không dám đem bố bên dưới sát cục sự tình bộc lộ ra đi.

"Ta Chân Bàn thần quốc Thiên Nguyên Tịch bị người đánh giết, hắn chính là ta Chân Bàn thần quốc hiếm thấy thiên tài, chúng ta muốn tìm ra hung thủ."

"Ngươi nếu không phải hung thủ, liền để chúng ta soát người, nếu là không có phát hiện, tự nhiên sẽ thả ngươi đi."

Một vị Chân Bàn thiên tài sinh linh nói.

Ồ

"Khó nói ngươi cho rằng, xuất từ siêu cấp thần quốc Chân Bàn thiên tài, ta Tiêu Diệp có thể giết đến rồi?" Tiêu Diệp lạnh nhạt đối lập, thổ lộ ra lời nói nói, để Chân Bàn thần quốc sáu vị thiên tài sinh linh hô hấp cứng lại.

Tiêu Diệp thực lực cố nhiên không tồi, nhưng cũng giới hạn với vạn năm trước, ngăn trở rồi Thiên Nguyên Tịch mà thôi.

Chặn đánh giết đối phương, cùng cái kia hai mươi vị cường giả, căn bản không có khả năng.

"Ta Tiêu Diệp tại tham tuyển người trên danh sách, thực lực bài danh tại mười vạn tên trái phải."

"Mà nếu như không có nhìn lầm, những ngày này mới sinh linh bài danh, có một bộ phận so ta còn kém một số, càng giết chết Thiên Nguyên Tịch càng thêm không có khả năng rồi."

"Kể từ đó, các ngươi vì sao còn muốn ngăn lại chúng ta?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua tế đàn phụ cận thiên tài sinh linh, bước chân hướng về phía trước một bước, băng lãnh hét lớn nói, " tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, vốn là tràn ngập giết chóc, có thiên tài vẫn lạc rất bình thường, vì sao hết lần này tới lần khác các ngươi Chân Bàn liền muốn như thế bá đạo!"

"Tùy tiện tìm lý do, liền muốn soát người, là cho là chúng ta là quả hồng mềm, có thể tùy tiện nhào nặn sao?"

Soạt

Lời vừa nói ra, để tại phụ cận tụ tập mấy trăm vị thiên tài sinh linh, ánh mắt khẽ biến.

"Hắc hắc, không tệ, tại cái này tiên thiên giới bên trong, chúng ta thần quốc cũng vẫn lạc rồi hai vị thiên tài, ta có phải hay không cũng có thể dựa vào cái này đến lục soát thân thể của các ngươi?"

"Ta thực lực, căn bản không có khả năng giết chết Thiên Nguyên Tịch, đã không phải hung thủ, các ngươi Chân Bàn thần quốc bằng cái gì muốn ngăn cản chúng ta!"

"Con mẹ nó, thật cho là chúng ta Hoa Môn thần quốc dễ khi dễ sao?"

"Chẳng qua rồi cùng bọn hắn liều!"

. . .

Bọn hắn tại trong thân thể dành dụm lửa giận, lập tức liền bạo phát ra, quần tình xúc động.

"Mẹ nó!"

"Cái này tiểu tử, vậy mà tại châm ngòi thổi gió!"

Chân Bàn thần quốc thiên tài sinh linh, biểu lộ xám xanh.

Không thể không nói, Tiêu Diệp ngôn từ sắc bén, nhưng cũng vừa đúng.

Trước mắt cái này mấy trăm vị thiên tài sinh linh, đại đa số đều là xuất từ siêu cấp thần quốc.

Xúc phạm nhiều người tức giận, cái này thật có chút không ổn a.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Chân Bàn thần quốc có bao nhiêu gan to, thật đúng là dám đem chúng ta giết sạch?" Tiêu Diệp nhìn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm rồi, hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng về tế đàn bên trên môn hộ phóng đi.

Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, liền có vài chục vị thiên tài sinh linh, theo sát lấy Tiêu Diệp liền xông ra ngoài.

Còn lại phía dưới thiên tài sinh linh không cam lòng yếu thế, cũng là đi theo, để cục diện lập tức liền hỗn loạn.

"Tiêu Diệp ngay tại lúc này còn trấn định như thế, thật đúng là không đơn giản a."

Trác Vu Hùng cũng xông tới, nội tâm chậc chậc sợ hãi thán phục.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ kinh khủng thần uy, như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, quét sạch rồi cái này phiến vòm trời, lập tức bao trùm rồi mở đi ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong chốc lát, chỉ gặp phóng tới lối ra vị trí thiên tài sinh linh, toàn bộ đều bị lồng chụp vào trong, lại bị ép tới thần thể phát chìm, thực lực hơi yếu tồn tại, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng rơi xuống.

Tiêu Diệp cũng là chịu ảnh hưởng, cũng không hiện ra thực lực, đang tận lực lùi gấp, thâm thúy ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp tại cái kia môn hộ trước, đang có một tôn thân ảnh cao lớn vắt ngang lấy, hắn toàn thân bao trùm lông thần, giống như một con chim lớn, ánh mắt giống như Lãnh Điện, có lãnh khốc cũng có sắc bén, nổ bắn ra điện mang.

"Không muốn bị ta Chân Bàn thần quốc soát người, vậy cũng chỉ có thể vẫn lạc, chính các ngươi tuyển." Tôn này sinh linh lời lạnh như băng nói truyền ra, để giữa thiên địa trải rộng hàn sương.

"Là hắn, Chân Bàn thần quốc Thương Lan."

"Hắn tuy nhiên còn không có siêu thoát thần đạo tam cảnh, nhưng thực lực mạnh phi thường, tại tham tuyển người trên danh sách, tối thiểu nhất có thể xếp vào hai vạn tên trái phải!"

Các đại thần nước thiên tài sinh linh lửa giận, lập tức bị giội tắt rồi, không ít người ánh mắt kiêng kị.

Cái này trăm vạn kỷ nguyên bên trong, Chân Bàn thần quốc hoàn toàn chính xác sinh ra rồi rất nhiều đáng sợ thiên tài, tỉ như trước mắt Thương Lan liền không thể khinh thường, chỉ là ngày thường quang huy, đều bị Phong Hư Đạo che giấu rồi mà thôi.

"Đến nỗi ngươi, càng là chúng ta điều tra trọng điểm!"

"Bởi vì Thiên Nguyên Tịch vẫn lạc địa phương, Phong Hư Đạo phát hiện rồi cổ thần hậu duệ khí tức!"

Thương Lan băng lãnh ánh mắt, để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Chỉ là một cái Tiêu Diệp, cũng dám ở trước mặt hắn gây sóng gió?

"Không tốt!"

Trong đám người Trác Vu Hùng ngừng lại thời thần tình khẩn trương lên.

Trong mọi người, chỉ có hắn biết được Tiêu Diệp nội tình a.

Nếu để cho Thương Lan soát người, Tiêu Diệp nói không chừng liền sẽ bại lộ.

"Chư vị, Chân Bàn thần quốc bọn gia hỏa này, biết rõ nói chúng ta không phải hung thủ, còn muốn cưỡng ép soát người, quả thực là khinh người quá đáng!"

"Chúng ta mấy trăm vị thiên tài, chẳng lẽ còn sợ rồi bọn hắn sao?"

"Chỉ cần rời đi rồi tiên thiên giới, liền có thể đến cửa thứ hai rồi, các ngươi nguyện ý bị ngăn ở nơi này?"

Trác Vu Hùng vội vàng rống to nói, muốn lần nữa mang theo đám người tâm tình, trợ trận Tiêu Diệp thoát khỏi khốn cảnh.

"Coi là dựa vào nhiều người, liền có thể tiến lên?"

Thương Lan lại là không nhanh không chậm, trên mặt mang theo trào phúng, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, "Ta Chân Bàn thần quốc Phong Hư Đạo đã biết được tin tức, nhiều nhất hai mươi tức thời gian, liền có thể đến này."

"Các ngươi ai muốn muốn chết, vậy hãy tới đây đi."

Oanh

Cái này đơn giản một câu, lại giống như là kinh lôi nổ vang, lập tức liền bổ xuống, để có chút rục rịch đám người, đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh.

Phong Hư Đạo một khi chạy đến, nhẹ nhõm liền có thể quét ngang rồi bọn hắn, ai có thể đỡ nổi?

Trừ phi bọn hắn có thể tại hai mươi tức bên trong, đột phá trước mắt phong tỏa.

Nhưng cũng có thể sao?

"Phong Hư Đạo muốn tới rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ khẽ biến, thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức cảm giác được một cỗ siêu việt thần đạo tam cảnh khí tức, đang cấp tốc tới gần.

"Không có cách nào rồi, vẫn là muốn bại lộ thực lực a. . ."

Tiêu Diệp con ngươi trở nên băng lãnh.

Một khi bại lộ thực lực, Chân Bàn thần quốc tuyệt đối sẽ để mắt tới hắn.

Nhưng hắn càng không muốn bị Phong Hư Đạo ngăn lại..