Chương 3109: Muộn rồi một bước

Chương 3109: Muộn rồi một bước

"Hắc hắc, bọn gia hỏa này, thật sự là không biết tốt xấu, nếu thật là chọc giận rồi chúng ta, chờ Phong Hư Đạo chạy đến, đem bọn hắn đều tru sát với này!"

Chân Bàn thần quốc sáu đại thiên tài, nhìn trước mắt sinh linh sắc mặt hoảng sợ, trở nên trung thực lên, đều tại cười nhạo.

Tham gia tuyển bạt rất nhiều thần quốc bên trong, bọn hắn Chân Bàn thần quốc chiếm cứ rồi tuyệt đại ưu thế.

Hai mươi tức thời gian, chớp mắt liền qua, ai còn dám nháo sự?

Sưu

Đột nhiên, không gian chấn động, chỉ gặp một bóng người phóng lên tận trời, bay thẳng đến lấy toà kia môn hộ phóng đi.

Đối phương lựa chọn phương hướng cực kỳ tinh diệu, tránh đi rồi Chân Bàn thần quốc Thương Lan, cái hướng kia chỉ có thực lực hơi yếu ba vị Chân Bàn thần quốc thiên tài tại thủ hộ.

"Là Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp!"

"Hắn muốn mạnh mẽ xông tới sao?"

Giờ khắc này, không chỉ là Chân Bàn thần quốc thiên tài, phụ cận mấy trăm vị thiên tài sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp một cái sinh ra phổ thông thần quốc thiên tài, vậy mà cũng dám ngỗ nghịch Chân Bàn thần quốc, muốn cưỡng ép xông ra đi?

Cái này cùng muốn chết có cái sao khác nhau?

"Ta liền biết rõ, cái này tiểu tử châm ngòi thổi gió, khẳng định là bởi vì tâm lý có quỷ, Thiên Nguyên Tịch dù cho không phải hắn giết chết, nhưng khẳng định cũng cùng hắn có quan hệ!"

"Bắt hắn lại, cẩn thận thẩm vấn!"

Cái kia ba vị Chân Bàn thần quốc thiên tài, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Lúc trước Tiêu Diệp châm ngòi thổi gió, cổ hoặc nhân tâm thời điểm, bọn hắn liền đã rất bất mãn rồi, hiện tại còn dám cưỡng ép xông ra đi?

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, ba vị Chân Bàn thần quốc thiên tài phản ứng cấp tốc, đi ra tay, ba loại thiên thần thông mang theo đáng sợ ba động, giống như là cấm phong rồi thiên địa, bay thẳng đến lấy Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Đại Không thần thông!"

Tiêu Diệp không hề sợ hãi, bộc phát ra thần lực bao phủ chư thiên vạn giới, một cái to lớn không chữ hiển hiện, giống như là từ Hỗn Độn bên trong dựng dục ra đến, ẩn chứa vô biên huyền bí, ép tới không gian nhao nhao sụp đổ.

Đại Không thần thông, truyền thừa với Phổ Sa thần quốc.

Nó uy lực so với thất tinh thần thông hơi yếu một số, nhưng cũng siêu việt rất nhiều siêu cấp thần quốc đỉnh tiêm thiên thần thông.

Này thần thông tại Tiêu Diệp trong tay, đã đạt đến tối cao tầng thứ, cùng hắn thần lực cường cường kết hợp, hiển thị rõ cực hạn uy lực, một cái không chữ, liền có thể ép tới tiên thiên giới bên trong tàn thứ tiên thiên sinh linh tận khom lưng.

To lớn không chữ, cùng ba vị Chân Bàn thần quốc thiên tài thần thông đụng vào nhau, cùng nhau chôn vùi.

"Ngăn trở rồi?"

"Điều này sao khả năng!"

Ba vị này Chân Bàn thần quốc thiên tài lập tức mộng rồi, căn bản không ngờ được Tiêu Diệp sẽ mạnh như thế, vậy mà ngăn trở rồi bọn hắn tam đại thiên tài liên thủ.

Thế này sao lại là tham tuyển người trong danh sách, sắp xếp mười vạn tên thiên tài, có khả năng có được thực lực?

"Tiên chỉ thần thông!"

Này lúc, Tiêu Diệp đã thôi động cấm kỵ cánh tay phải, ba ngón tay, phân biệt chút hướng Chân Bàn thần quốc tam đại thiên tài.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tam đại thiên tài tại vội vàng ở giữa, căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể chống lên phòng ngự đối cứng, Tiêu Diệp đầu ngón tay tăng vọt chùm sáng đảo qua, tuỳ tiện chấn vỡ phòng ngự, xuyên qua rồi bọn hắn thần thể, để bọn hắn tại chỗ phun máu, từ giữa không trung rơi xuống.

"Đây cũng quá mạnh đi!"

Bốn phía các đại thần nước thiên tài sinh linh, toàn bộ đều nhìn ngốc rồi, bất ngờ.

Phải biết, cái kia ba vị Chân Bàn thần quốc thiên tài, yếu nhất đều có thể cùng Thiên Nguyên Tịch tương đương, người mạnh nhất thậm chí có thể xếp vào sáu vạn tên trái phải.

Nhưng tam cường liên thủ, vừa đối mặt liền bị Tiêu Diệp đánh bay rồi.

Thời điểm nào, một cái phổ thông thần quốc thiên tài, cũng có loại này bản sự rồi?

Cái này cùng bọn hắn đối với Tiêu Diệp nhận biết, sai lầm quá lớn!

"Thật sự là thật sâu trầm tâm cơ, có này chờ thực lực, lại có thể ẩn nhịn đến bây giờ!"

"Có thể đem như thế nhiều ngày thần thông, tu liên đến cảnh giới tối cao, chỉ sợ ngươi là đạt được rồi hiếm thấy phong thần thần cầu!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, mang theo một cỗ kinh khủng thần lực phong bạo, chỉ gặp toàn thân bao trùm lông thần, giống như một con chim lớn Thương Lan đã thuấn di mà đến, vắt ngang tại Tiêu Diệp trước mặt, biểu lộ âm trầm.

Nó thần thể bạo phát xuất thần máu phun trào, huyết thống khí tức khoách tán ra, với phía sau ngưng tụ ra một tôn khổng lồ thần để.

Tôn này thần để, có được ba cái đầu, tam trọng hình dạng, ba tôn một thể, tựa như vượt qua Hỗn Độn mà đến, rõ ràng là tiên thiên thần linh bên trong Tam Diện Thần.

Oanh

Bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí tại rủ xuống, nó thần lực ba động, siêu việt vô số thiên thần cực hạn cảnh sinh linh, như là cuồn cuộn đồng dạng tại phập phồng lấy, để không gian nhao nhao vỡ nát.

Kinh khủng nhất là, tôn này Tam Diện Thần thần để chính là tại đạo hóa, trên đó có Đại Đạo hoa văn đang đan xen, cấp tốc khuếch tán ra, để phụ cận thực lực hơi yếu thiên tài sinh linh, đều là thần thể co rút, thần cách rung động, giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Tam Diện Thần, ba mặt một thể, liền tựa như ba cái tiên thiên thần linh kết hợp thể, rất khó bị triệt để giết chết, nó huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, cũng là cực đoan đáng sợ, không thể so với quá Thần Sai bao nhiêu.

"Chỉ bằng ngươi, còn ngăn không được ta!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, băng lãnh hét lớn, thần thể chính là cất cao, tại hiện ra cổ thần chi thể, mà lại ròng rã sáu trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau hiện ra, thần lực ba động so với Thương Lan không rơi hạ phong, vậy mà kháng trụ rồi Tam Diện Thần thần để khuếch tán Đại Đạo khí tức.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái kia một đôi đại thủ nhô ra, bảy viên to lớn Hỗn Độn thần tinh từ giữa hai tay nổi lên, thăm thẳm xoay tròn, thiên biến vạn hóa, khi thì vì đỉnh, khi thì làm kiếm.

"Chỉ là thiên thần thông, cũng dám so với ta liều?"

"Ngươi thật sự cho rằng ta là Thiên Nguyên Tịch sao?"

Thương Lan rống to, thần thể nhất động thiên địa băng, vậy mà lượn lờ lấy Đại Đạo hoa văn, uy thế so Thiên Nguyên Tịch còn muốn đáng sợ, cường hãn hướng về bảy viên thần tinh va chạm mà đến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mãnh liệt đập vào, bảy viên Hỗn Độn thần tinh không chút huyền niệm trực tiếp nổ tung, nhưng chẳng mấy chốc sẽ gây dựng lại, một hơi thời gian vậy mà liền có thể gây dựng lại trăm vạn lần, thần thông ba động hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, sinh sôi không ngừng.

Vẻn vẹn bảy viên thần tinh, tựa như là đại biểu rồi một tòa thần khí kho, đang không ngừng cùng Thương Lan va chạm lấy.

Phốc phốc!

Tiếp tục mấy tức thời gian về sau, kết quả lại là Thương Lan kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bị chấn động đến hoành lui ra, khóe miệng xuất ra rồi một tia thần huyết.

"Trời ạ, liền Thương Lan đều bại rồi?"

Tất cả quan chiến thiên tài sinh linh, đều là vì chi biến sắc, nói không ra lời.

Tại bọn họ trong ánh mắt, Tiêu Diệp địa vị lập tức nhổ cao lên.

"Mau nhìn, Tiêu Diệp muốn xông ra đi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, để đông đảo thiên tài sinh linh lấy lại tinh thần, chỉ gặp Tiêu Diệp cũng không dừng lại, mà là thân hình lóe lên, một chân đều vượt nhập môn hộ bên trong rồi.

Một màn này, để đám người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này xuất từ phổ thông thần quốc thiên tài thật đáng sợ rồi, Chân Bàn thần quốc ngũ đại thiên tài sinh linh, thậm chí ngay cả ngăn không được đối phương.

"Vẫn chưa tới hai mươi tức." Trác Vu Hùng tùng rồi một hơi.

Chỉ cần Tiêu Diệp chạy ra tiên thiên giới, hắn cứ yên tâm rồi.

Dù sao Thiên Nguyên Tịch vẫn lạc, hoàn toàn chính xác không có quan hệ gì với hắn.

Vào thời khắc này, thời gian giống như là đình chỉ rồi.

Trác Vu Hùng toàn thân lông tơ đứng đấy, chỉ cảm thấy cái này phiến thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh lại, tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Đến nỗi nửa người đã dò xét nhập môn hộ bên trong Tiêu Diệp, cũng giống là bị định tại nguyên vẹn, lại không động tác.

"Khó nói. . ."

Trác Vu Hùng trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thông suốt quay người nhìn lại, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Chỉ gặp cách đó không xa, một tôn thần thể mơ hồ, làm người sợ hãi sinh linh, không biết nói khi nào giáng lâm, một đôi lãnh mâu đảo qua, để hắn miệng phun máu tươi, trực tiếp xụi lơ tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp cuối cùng vẫn muộn rồi một bước.

Phong Hư Đạo. . .

Đến rồi!.