Chương 3110: Trực diện Phong Hư Đạo

Chương 3110: Trực diện Phong Hư Đạo

Tiên thiên giới lối ra, chỗ núi lớn hoang dã giữa, nơi này cổ mộc san sát thành rừng, từng đầu sơn lĩnh như là Lão Long vậy bàn nằm, hùng phong nguy nga, có thần huy vẩy xuống mà xuống, nhìn thần bí mà tang thương, vạn cổ sinh trưởng ở.

Giờ phút này, cái này phiến hoang dã hư không, cũng là bị một bóng người mờ ảo chỗ xé nát, cổ mộc vỡ nát, loạn thạch băng vân.

Đối phương tản ra khí tức quá mức đáng sợ rồi, có một loại khó mà nói nên lời cường thế, bá đạo tuyệt luân, ai cũng không thể ngỗ nghịch, phô thiên cái địa giống như là một mảnh đại dương mênh mông đánh tới, rất nhiều thiên tài sinh linh đều là xụi lơ trên mặt đất, không ngừng ho ra máu, hoảng sợ nhìn người tới, nói không nên lời một chữ.

Ầm

Bị định trụ Tiêu Diệp, cũng là như bị sét đánh, chịu đến vô hình lực lượng oanh kích, cho dù hắn cổ thần chi thể cũng gánh không được, trực tiếp sụp đổ, lập tức từ môn hộ bên trong rơi xuống, nó thiên thần lực lưu chuyển, tại gian nan tái tạo thần thể.

"Đáng chết!"

"Còn kém rồi như vậy một bước a!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng nhìn cái kia thân ảnh mơ hồ, khắp khuôn mặt là không cam lòng.

Cái này là siêu thoát thần đạo tam cảnh cường giả kinh khủng sao?

Hắn chưa từng nhìn thấy Phong Hư Đạo xuất thủ, liền đem hắn định tại nguyên vẹn, rồi mới từ môn hộ bên trong oanh rồi đi ra, toàn bộ quá trình hắn căn bản không có sức phản kháng.

"Phong Hư Đạo!"

"Ngươi cuối cùng đến rồi!"

Giờ phút này, số nói tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Chân Bàn thần quốc thiên tài đều là hưng phấn kêu to, bị Tiêu Diệp chỗ đẩy lui Thương Lan càng là mừng rỡ, liền vội vàng nghênh đón.

Tiêu Diệp chỗ hiện ra thực lực, để bọn hắn bất ngờ.

Nếu để cho Tiêu Diệp đột phá bọn hắn phong tỏa, rời đi tiên thiên giới, cái kia mất mặt liền ném lớn.

May mắn, Phong Hư Đạo cùng lúc đuổi tới rồi.

"Phế phẩm, ta đi săn giết còn lại thiên tài sinh linh mà thôi, kết quả các ngươi lại ngay cả một cái phổ thông thần quốc sinh linh đều ngăn không được!"

Một đôi hừng hực mâu quang, từ cái kia mơ hồ thần thể bên trên đột nhiên sáng lên, xuyên thấu rồi không gian, để Thương Lan gào lên thê thảm, ho ra đầy máu, mạnh mẽ đánh tới hướng mặt đất, thần thể chia năm xẻ bảy.

Mặt khác năm vị Chân Bàn thần quốc thiên tài sinh linh, cũng là cúi đầu không dám lên tiếng.

Cùng là Chân Bàn thần quốc thiên tài, nhưng luận địa vị, Phong Hư Đạo lại cao hơn bọn họ ra quá nhiều rồi, dù cho bị giết, Chân Bàn thần chủ cũng sẽ không nói cái gì.

"Cổ thần hậu duệ Tiêu Diệp, là ngươi giết rồi Thiên Nguyên Tịch?"

Khắp nơi lại lần nữa về với yên tĩnh, Phong Hư Đạo lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ta nếu nói không phải, ngươi sẽ tin sao?" Tiêu Diệp nhếch nhếch miệng, nói.

"Trên thực tế, phải hay không phải, cũng không trọng yếu."

Phong Hư Đạo mơ hồ thần thể di động, giống như là một tòa không thể vượt qua núi lớn, lướt ngang đến rồi tế đàn bên trên Không Môn hộ trước, hắn khí tức thu liễm, một lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp, bình tĩnh trong giọng nói, tràn ngập rồi làm người ta sợ hãi hàn ý, "Ngươi muốn rời khỏi tiên thiên giới, chỉ có một con đường, từ trước mặt ta tiến lên."

Lời vừa nói ra, bốn bên dưới xôn xao, các đại thần nước thiên tài sinh linh đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nếu nói Tiêu Diệp có đánh giết Thiên Nguyên Tịch hiềm nghi, cái kia tiến hành soát người chứng Minh Thanh trắng là đủ.

Nhưng Phong Hư Đạo lại căn bản không cho đối với Phương Chứng minh cơ hội của chính mình, trực tiếp tỏ thái độ, cái này đời biểu rồi cái gì?

"Xem ra nghe đồn làm thật, Chân Bàn thần quốc đối với lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, dã tâm xác thực rất lớn."

"Bây giờ Tiêu Diệp hiện ra thực lực, Phong Hư Đạo tất nhiên là lên rồi sát ý." Có người đang thấp giọng thở dài.

"Tiêu Diệp, không bằng tìm cơ hội chạy trốn đi, Phong Hư Đạo quá khó chơi rồi, chẳng qua rồi tìm địa phương trước ẩn núp xuống tới, ta cũng không tin hắn không rời đi tiên thiên giới."

Trác Vu Hùng cũng là nắm chặt song quyền, vội vàng đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Phong Hư Đạo muốn đối với Tiêu Diệp nổi lên, Tiêu Diệp như thế nào có thể đỡ nổi?

Cưỡng ép một trận chiến, sẽ chỉ tổn hại cùng tự thân.

Nhưng mà sau một khắc, Trác Vu Hùng liền trừng lớn rồi hai mắt.

Sưu

Bởi vì Tiêu Diệp đối với hắn truyền âm từ chối nghe không nghe thấy, vậy mà lại lần nữa hiện ra cổ thần chi thể, sáu trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau bay lên, đang nhanh chóng hướng ra ngoài khuếch trương.

Mà lại cổ thần thần để Diệc Ngưng thực với phía sau, bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí rủ xuống, mang theo nghịch cuốn cửu thiên cuồn cuộn thiên thần lực, hướng về Phong Hư Đạo đánh tới.

Tiêu Diệp chẳng những không có lui bước, vậy mà chủ động đối với Phong Hư Đạo khởi xướng rồi công kích!

"Có can đảm!"

Liền Phong Hư Đạo thanh âm bên trong, đều mang theo một tia kinh ngạc, đợi cho Tiêu Diệp đánh thẳng tới thời khắc, hắn mới một tiếng gào thét.

Đây quả thực là một trận tận thế tai nạn, quét sạch rồi Hỗn Độn thương vũ, bốn phía núi ngọn núi sụp đổ, toàn bộ tiên thiên giới tựa hồ cũng tại lay động.

Làm rống tiếng gào âm chầm chậm biến mất, Tiêu Diệp thần thể rách rưới, toàn thân đều là máu, tại lảo đảo lùi lại, toàn thân chí ít có chín thành khu vực sụp ra, rơi xuống rồi liên miên huyết nhục.

"Thật mạnh!"

Giờ khắc này, tất cả thiên tài sinh linh đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ!

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp là cái dị loại, tuy nhiên còn chưa thần để đạo hóa, nhưng nó cho thấy thực lực tại tham tuyển người bên trong, tối thiểu nhất tiếp cận 10 ngàn tên rồi.

Mạnh như thế người, lại bị Phong Hư Đạo rống rít gào, liền trọng thương đến mức độ này rồi?

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

"Đạo Thần cảnh cường giả thần lực, đã toàn bộ bị huyết thống bên trong Đại Đạo ảnh hưởng, lột xác thành một loại mới lực lượng."

Tiêu Diệp thần thể lại lần nữa tái tạo, biểu lộ càng ngưng trọng thêm.

Phong Hư Đạo một đạo rống rít gào phía dưới, hắn phân rõ phát giác được từ đối phương trong miệng, xông ra một cỗ kinh khủng lực lượng, khác nhau với thần lực, ẩn chứa lấy Đại Đạo khí tức, lúc này mới nhất cử đem thế công của hắn đánh tan.

"Ngươi cũng liền chút bản lãnh này sao?" Giờ phút này, sừng sững đứng ở môn hộ trước Phong Hư Đạo mở miệng nói, ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Ta còn có sức đánh một trận!"

Tiêu Diệp cưỡng ép đứng dậy, lấy thần lực tái tạo thần thể, không còn lựa chọn cận thân một trận chiến, mà là bóng dáng lấp lóe, đang thi triển Hỗn Độn thành tấc thần thông, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, bởi vì tốc độ quá nhanh, giống như là có vài chục cái Tiêu Diệp tại cùng lúc xuất thủ.

"Đồ Thiên ba đòn!"

"Thất tinh thần thông!"

"Tiên chỉ thần thông!"

"Hỗn Độn bảy cảnh!"

. . .

Chỉ gặp Tiêu Diệp giống như một đầu bạo long ra áp, giơ tay nhấc chân đều là sát phạt, cuồn cuộn thiên thần lực sôi trào, không xuống hai mươi loại đạt đến tối cao tầng thứ thần thông bộc phát ra, để quan chiến thiên tài sinh linh kinh hãi gần chết.

Tiêu Diệp vậy mà đem như thế nhiều thần thông đều tu liên đến cảnh giới tối cao?

Nhưng mà, cái này vẫn như cũ vô dụng.

Từ Phong Hư Đạo cái kia mơ hồ thần thể bên trong, nhô ra rồi một cái kỳ dị Thú Trảo, chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái phía dưới, tất cả tới người thần thông ba động, tận đều là hóa thành rồi hư ảo.

Phong Hư Đạo giống như một khối bàn thạch, ngăn chặn rồi lối ra, căn bản không thể lay động, dù cho Tiêu Diệp cuồng tấn công cũng vô dụng.

"Một cái thiên thần mà thôi, còn muốn từ Phong Hư Đạo trước mặt tiến lên? Thật không biết nói hắn từ đâu tới lá gan."

Chân Bàn thần quốc sáu tôn thiên tài sinh linh, đều tại cười nhạo lấy.

"Tiêu huynh, đến cùng muốn làm cái gì?"

Giữa sân, chỉ có Trác Vu Hùng mâu quang lấp lóe.

Cùng Tiêu Diệp kết bạn xông xáo tiên thiên giới, Tiêu Diệp điệu thấp, lưu cho hắn cực lớn ấn tượng, đối phương cũng không giống như là, làm không có nắm chắc sự tình người.

Bạch

Trác Vu Hùng vừa nghĩ đến đây, chỉ gặp Tiêu Diệp động tác đột nhiên nhất chuyển, vậy mà lại lần nữa hướng về Phong Hư Đạo cận thân đánh tới.

"Kỹ vẻn vẹn với này, cho nên dự định buông tay đánh cược một lần rồi sao? Cái kia ta thành toàn ngươi!"

Phong Hư Đạo lạnh lùng câu nói truyền ra, cái kia kỳ dị Thú Trảo trực tiếp nhô ra, nghiền nát rồi tất cả bóng mờ, thẳng lâm Tiêu Diệp chân thân.

"Phong Hư Đạo, ngươi lại như thế nào biết rõ ta kỹ vẻn vẹn với này?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, thần thể bên trong sớm đã bay ra một khỏa đen nhánh hạt châu, giống như là thiết cầu hòa tan làm sắt nước, hướng về toàn thân hắn bao trùm mà đến.

Cùng lúc, hắn phía sau cổ thần thần để, trực tiếp đạo hóa!.