Chương 3111: Có phiền toái lớn rồi

Chương 3111: Có phiền toái lớn rồi

Theo lấy Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để đạo hóa, kinh khủng đạo âm khoách tán ra, giống như gió lốc quá cảnh quét ngang dưới vòm trời, để vòm trời sụp ra, không gian chôn vùi.

"Đây là cổ thần thần để đạo hóa sao?"

Phụ cận thiên tài sinh linh cảm giác mình thần cách, giống như bị lớn chùy đánh, để bọn hắn huyết thống đều chịu đến rồi khác biệt trình độ áp chế, kinh hoảng cảm giác, lập tức quét sạch rồi toàn thân.

"Hắn, vậy mà cũng có thể làm đến bước này!"

Thần thể trọng tổ Thương Lan cũng là ánh mắt đăm đăm, phía sau bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Tiêu Diệp cùng hắn một trận chiến, lại còn có dư lực.

Nếu là kịch chiến bắt đầu, Tiêu Diệp liền cổ thần thần để đạo hóa, hắn có thể đứng ở chỗ này hay không, vẫn là ẩn số.

"Nguyên lai ngươi còn có loại này át chủ bài."

"Nhưng chỉ vẻn vẹn đem huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo dẫn đạo kích phát ra đến, lại không hiểu được tiến hành lợi dụng, cây vô dụng."

Cổ thần thần để Đại Đạo khí tức khuếch tán, có tuyệt đại vô địch, áp chế vạn linh phong thái, nhưng Phong Hư Đạo lại không bị ảnh hưởng chút nào, cái kia mơ hồ thần thể bên trong, truyền ra âm thanh băng lãnh tới cực điểm.

Thần để đạo hóa, là siêu thoát thần đạo tam cảnh điều kiện.

Mà Tiêu Diệp đã có cái này điều kiện rồi, hơn nữa còn là cổ thần huyết thống người thừa kế, tiến hành đối phương trưởng thành tốc độ, liền hắn đều có chút run sợ rồi.

Nhất định phải trừ, mới có thể an tâm, không phải vậy tuyệt đối sẽ trở thành biến số!

Ầm

Cái kia chỉ kỳ dị Thú Trảo tốc độ càng nhanh, tấn mãnh vô cùng, rắn rắn chắc chắc vỗ trúng hiện ra cổ thần chi thể Tiêu Diệp, siêu việt thần đạo tam cảnh lực lượng mãnh liệt mà đi.

Răng rắc!

Tiêu Diệp phòng ngự bị tuỳ tiện vỡ nát, nhưng tự thân nhưng lại không bị tung bay ra ngoài, chỉ là cổ thần chi thể loạn chiến, toàn thân nguyên điểm ảm đạm, có thần huyết vẩy ra mà đi, cuối cùng vẫn ngăn trở rồi.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, liền Phong Hư Đạo đều chấn kinh rồi, lúc này mới chú ý tới bao trùm Tiêu Diệp cổ thần chi thể màu đen màng mỏng, có được nghịch thiên lực phòng ngự.

Hắn Thú Trảo va chạm chỗ, màu đen màng mỏng bị xé mở một cái lỗ hổng lớn, nhưng cũng cản bên dưới rồi đại bộ phận uy thế.

Cuồn cuộn dư uy, vẫn như cũ đem Tiêu Diệp cổ thần chi thể trọng thương, cũng không thương tới đến căn bản.

"Như thế biến thái phòng ngự, đây chẳng lẽ là thiên thần đồ bộ?"

Phong Hư Đạo cũng bị Tiêu Diệp tầng tầng lớp lớp át chủ bài, cho kiếm được kinh hãi.

Đạo Thần cảnh cường giả tiện tay một chưởng, liền có thể miểu sát bất luận cái gì thần đạo tam cảnh cường giả, nhưng đặt ở Tiêu Diệp trên thân, lại không có hiệu quả rồi.

"Ngươi, cút ngay cho ta!"

Giờ phút này, một đạo tiếng hét lớn hỗn hợp lấy thần huyết, từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Hắn mâu quang vô cùng hừng hực, ráng chống đỡ trọng thương cổ thần chi thể, đã đưa tay hướng về Phong Hư Đạo vỗ xuống.

Cái này một chưởng nhìn như phổ thông, cùng Đạo Thần cảnh cường giả căn bản không thể so với, nhưng lại cùng Tiêu Diệp đạo hóa cổ thần thần để cộng minh, một tia Đại Đạo vết tích xen lẫn, giống như là một sợi dây đầu vậy, trực tiếp tấn công xuống dưới.

Ầm

Mạnh mẽ như là Phong Hư Đạo, nó mơ hồ thần thể chịu đến trùng kích, vậy mà cũng là nhẹ nhàng lay động, theo sau lảo đảo lùi lại rồi số mười bước, lúc này mới ngừng lại.

Phong Hư Đạo, bị cưỡng ép trước thiên chi giới lối đi ra chấn khai!

Sưu

Đến nỗi Tiêu Diệp tàn phá thần thể lóe lên, đã bắt lấy cơ hội này, thi triển Hỗn Độn thành tấc, vọt thẳng vào đến tế đàn trên không môn hộ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Vừa rồi. . . Đến cùng là thế nào chuyện?"

Giờ khắc này, giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, tất cả quan chiến thiên tài sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi, đại não một mảnh chỗ trống, đánh mất rồi suy nghĩ năng lực.

Vừa rồi một màn kia quá đột ngột rồi, phát sinh trong nháy mắt, nhưng tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Tiêu Diệp chính diện rung chuyển rồi Phong Hư Đạo, xông ra rồi tiên thiên giới.

Không chút khách khí nói, Thiên Thần cảnh giới cực hạn, so với yếu nhất đạo thần, đều kém rồi mười vạn tám ngàn dặm, căn bản không có khả năng nghịch thiên chiến thắng.

Thiên thần đánh lui rồi đạo thần?

Phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên rất nhiều thần quốc, có dạng này thiên tài sao?

Dù cho là Phong Hư Đạo tại Thiên Thần cảnh thời điểm, đều không có loại này năng lực đi.

"Hắn, vậy mà đã chưởng khống rồi cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo!"

"Trước đây tận lực không bày ra, chính là vì rồi tê liệt ta!"

Một loại khó mà hình dung tâm tình, tại Phong Hư Đạo cái kia mơ hồ thần thể bên trên tràn ngập, nổ bắn ra mâu quang càng là dày đặc vô cùng.

Chỉ có hắn cảm thụ rõ ràng, Tiêu Diệp đó cũng không phải đơn giản một chưởng, mà là đem cổ thần huyết thống bên trong Đại Đạo, dung nhập vào, siêu việt rồi tất cả thiên thần thông, không phải vậy làm sao có thể chấn khai hắn?

Đương nhiên, so sánh với Tiêu Diệp thực lực, đối phương thâm trầm tâm cơ, lại là để hắn kinh hãi nhất.

"Xem ra chúng ta Chân Bàn thần quốc những cường giả kia, đích thật là cái này tiểu tử giết chết, hắn có cái này năng lực!"

"Nhưng ngươi có thể trốn không xong a!"

Phong Hư Đạo nhìn về phía cái kia lối ra, cũng không có lập tức đuổi theo.

Trước thiên chi giới chạy đi lại như thế nào?

Sau đó còn có cửa thứ hai, cửa thứ ba, trên trời dưới đất, Tiêu Diệp căn bản trốn không thoát.

"Ha ha, tốt một cái Chân Bàn thần quốc, thật sự là bá đạo."

"Các ngươi trước đây thiên chi giới bên trong tản bảo tàng tin tức, lại tại nơi đó bố bên dưới sát cục, dựa vào âm thầm mang vào Thiên Thần cảnh cường giả, cùng Thiên Nguyên Tịch cùng một chỗ lừa giết rồi Đông Doanh thần quốc, cùng còn lại thần quốc thiên tài mấy chục vạn tên, nếu không có ta Tiêu Diệp có chút bản sự, sợ rằng cũng phải chết thảm tại chỗ."

"Bị các ngươi thiết lập ván cục mưu hại trước đây, hiện tại các ngươi vẫn còn muốn rơi quay đầu lại tìm ta phiền phức, thật sự là buồn cười."

Vào thời khắc này, tế đàn kia trên không trong cánh cửa, đột nhiên truyền ra một đạo hùng hậu tiếng cười to, giống như là kinh lôi đồng dạng nổ vang, trong khoảnh khắc truyền ra, lập tức để Chân Bàn thần quốc thiên tài sinh linh, đều là trước mắt tức giận đến trước mắt biến thành màu đen, kém chút thổ huyết.

Đây là Tiêu Diệp âm thanh!

Bọn hắn Chân Bàn thần quốc vì rồi kế hoạch, hoàn toàn chính xác âm thầm bố bên dưới sát cục.

Nhưng tối đa cũng liền lừa giết rồi mấy trăm vị thiên tài sinh linh mà thôi, nơi nào có mấy chục vạn vị nhiều?

Đây rõ ràng là giội bẩn nước a!

Khó nói chỉ cần trước đây thiên chi giới bên trong vẫn lạc thiên tài, đều muốn tính tới bọn hắn trên đầu?

Nhưng hôm nay bị Tiêu Diệp trực tiếp xuyên phá, bọn hắn thật sự là hết đường chối cãi.

Nếu là xử lý không tốt, không những sẽ để cho bọn hắn trở thành mục tiêu công kích, một khi làm lớn chuyện rồi, nói không chừng đều không thể kết thúc rồi.

"Mẹ nhà hắn, Chân Bàn thần quốc vậy mà như thế bỉ ổi, âm thầm đem rất nhiều Thiên Thần cảnh cường giả dẫn vào?"

"Chúng ta Hoa Môn thần quốc vẫn lạc hai vị thiên tài, là bị Chân Bàn thần quốc lừa giết!"

"Ta liền nói, cái kia bảo tàng tin tức, tại sao lại đột nhiên như thế bạo phát đi ra!"

. . .

Giờ khắc này, từng đạo ngập trời sát ý phóng lên tận trời, tế đàn phụ cận thiên tài sinh linh, toàn bộ đều là lửa giận ngập trời.

Bọn hắn không phải ngu ngốc, đương nhiên sẽ không tùy tiện tin tưởng Tiêu Diệp.

Nhưng Chân Bàn thần quốc hành động, vốn là để bọn hắn cực kỳ bất mãn, mà lại tràn ngập nghi hoặc.

Tiêu Diệp với giờ phút này thổ lộ loại này tin tức, để bọn hắn trong nháy mắt liên tưởng đến rồi rất nhiều, đều có tâm tư, hận không thể đem sự tình làm lớn chuyện, cơ hồ không có ai đi nghi vấn.

Tiên thiên giới khắp nơi tràn ngập giết chóc, nếu là bọn họ thần quốc thiên tài sinh linh, tự thân thực lực không tốt, bị Chân Bàn thần quốc thiên tài chém giết, bọn hắn không lời nào để nói.

Nhưng Chân Bàn thần quốc dùng, lại là như thế hạ lưu thủ đoạn.

"Làm sao đây?"

Chân Bàn thần quốc các thiên tài không cách nào giải thích, cùng nhau nhìn về phía Phong Hư Đạo, trong lòng đã sớm đem Tiêu Diệp tổ tông mười tám đời mắng toàn bộ.

"Tìm tới Tiêu Diệp, ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả!"

Cho dù là Phong Hư Đạo, giờ phút này mơ hồ thần thể, cũng là đang khe khẽ run rẩy lấy, hắn cũng không nhiều lời, vọt thẳng hướng cái kia môn hộ.

"Đi mau!"

Thương Lan cùng mặt khác năm vị thiên tài sinh linh, đều là xám xịt xông vào cái kia trong cánh cửa.

"Tiêu Diệp, thật là đen. . ."

Nhìn triệt để mất khống chế cục diện, Trác Vu Hùng khóe miệng co giật lấy.

Cái này. . .

Chân Bàn thần quốc có phiền toái lớn!.