Chương 3112: Tước đoạt Đại Đạo

Chương 3112: Tước đoạt Đại Đạo

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu, Tiêu Diệp xông ra tiên thiên giới về sau, đi vào một mảnh to lớn trong hoang nguyên.

Nơi này so tiên thiên giới hoang vu quá nhiều rồi, thần giai ý chí đồng dạng dò xét không đến giới hạn.

Sưu

Hắn tàn phá thần thể, bị thiên thần đồ bộ bao trùm lấy, cái này phiến trong hoang nguyên bay ngang qua bầu trời, đang nhanh chóng rời xa liên thông tiên thiên giới lối vào.

"Dù sao Phong Hư Đạo đối với ta động rồi sát ý, bại lộ rồi liền bại lộ rồi, thuận tiện lại cho bọn hắn tìm một chút phiền phức."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia cười lạnh.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái kẻ ba phải.

Chân Bàn thần quốc xuống tay với hắn phía trước, vậy cũng không thể trách hắn sử dụng một số thủ đoạn.

Chỉ cần các quốc gia thiên tài sinh linh tìm tới cái kia địa quật thế giới, Chân Bàn thần quốc có lý cũng nói không rõ ràng.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp giống như là cảm nhận được rồi cái gì, biểu lộ biến đổi, cả người lập tức cúi vọt xuống dưới, phủ phục tại một mảnh rậm rạp trong rừng, thu liễm tất cả khí tức, nhất động bất động, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, cái này phiến Hoang Nguyên rung động bắt đầu chuyển động, đại địa cũng theo run rẩy, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, như có thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp nơi xa có từng tôn kinh khủng đến cực điểm, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khí tức sinh linh tại cất bước, quấy bầu trời gió mây biến sắc, khác nhau với hậu thiên sinh linh bàng bạc khí thế nhào tới trước mặt.

Những này sinh linh dáng vẻ khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, đều là thân hình thẳng tắp, đứng thẳng đứng đến trong không trung, con ngươi tựa như đèn lồng đồng dạng cực đại, Tiêu Diệp ở tại trước mặt giống như là tiểu ải nhân.

Nhưng may mắn, những này sinh linh cũng không có phát hiện dưới chân Tiêu Diệp, cùng nó gặp thoáng qua, chầm chậm đi xa rồi.

"Cái này là tuyển bạt cửa thứ hai địa phương sao?"

"So tiên thiên giới đáng sợ quá nhiều rồi, ẩn hiện trong đó, vậy mà đều là thượng vị Thiên Thần cảnh tàn thứ tiên thiên sinh linh!"

Cho đến những cái kia sinh linh đi xa hồi lâu sau này, Tiêu Diệp lúc này mới tùng rồi một hơi.

Lấy hắn thực lực, đối phó thượng vị Thiên Thần cảnh tàn thứ tiên thiên sinh linh, có lẽ có nhất định tỷ số thắng, nhưng đối phương số lượng quá nhiều rồi, căn bản chống đỡ không được, mức độ nguy hiểm, so với tiên thiên giới chí ít tăng lên rồi mấy lần có thừa.

"Ta đối cứng động Phong Hư Đạo, tự thân cũng nhận rồi trọng thương, mà lại thiên thần đồ bộ cũng bị hao tổn rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng về bụng nhìn lại.

Chỉ gặp bao trùm bụng thiên thần đồ bộ, đã bị xé mở một cái lỗ hổng lớn  mặc cho hắn như thế nào thôi động thiên thần lực, đều không thể lấp đầy rồi.

"Đạo Thần cảnh cường giả, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"May mắn ta tu thành chân ngã đạo mâu, đến dòm tự thân huyết thống Đại Đạo huyền bí. . ." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, đỉnh đầu bên trong xông ra một đầu tràn ngập tử quang sông máu.

Đầu này sông máu cuồn cuộn phun trào, giống như cổ thần thần để đạo hóa đồng dạng, tại chân ngã đạo mâu bao phủ bên dưới, rõ ràng có thể phát hiện có năm loại Đại Đạo dấu vết đang lóe lên.

Cổ thần huyết thống, ẩn chứa năm loại Đại Đạo, hỗ trợ lẫn nhau.

Giờ phút này, trong đó một loại Đại Đạo dấu vết đang khuếch tán, hướng về Tiêu Diệp tay trái hội tụ mà đi, hóa thành một sợi tóc như vậy đường cong, hoàn toàn do một loại Đại Đạo dấu vết ngưng tụ mà thành, phù hợp Hỗn Độn Thiên Đạo.

Tiêu Diệp tu thành chân ngã đạo mâu, cẩn thận thăm dò, tiến hành theo chất lượng, lựa chọn nó một không đoạn tiến hành lĩnh hội, cuối cùng có rồi thu hoạch, tìm hiểu ra rồi đường cong này.

"Không đề cập tới còn lại bốn loại Đại Đạo, ta một lòng lĩnh hội loại này Đại Đạo, tên là tước đoạt Đại Đạo!"

Cảm nhận được đường cong này, như có Đại Đạo thanh âm vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một loại minh ngộ.

Cho dù là một tôn vẫn lạc cổ thần chi thể, đều kinh khủng vô biên, có thể tự hành dựng dục ra vô số sinh linh, đây là Sáng Thế.

Nhưng tương tự, cổ thần cũng có thể diệt thế, tước đoạt tại Hỗn Độn Đại Đạo bao phủ bên dưới, hết thảy sinh linh sinh mệnh.

Tước đoạt, là một loại cực kì khủng bố Đại Đạo, cực kỳ lực công kích, thậm chí có thể không nhìn phòng ngự, lúc này mới có thể đẩy lui Phong Hư Đạo.

"Ta hiện tại đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh hội, vẫn là quá yếu rồi, còn chưa đủ lấy cùng Phong Hư Đạo chân chính chống lại."

"Phong Hư Đạo cùng Chân Bàn thần quốc những cái kia thiên tài sinh linh, chỉ sợ cũng vọt vào, đang đối với ta tiến hành lùng bắt."

Tiêu Diệp trầm ngâm.

Cái này phiến Hoang Nguyên như là tiên thiên giới vậy, cực kỳ cuồn cuộn, nhưng mức độ nguy hiểm lại là gấp đôi tăng vọt.

Hắn tiến vào nơi này về sau, giám sát sứ manh, nhưng lại chưa giới thiệu cửa thứ hai quy tắc.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, cửa thứ hai còn không có chân chính bắt đầu, còn có rất nhiều sinh linh không có tiến vào nơi này.

"Không biết cửa thứ hai quy tắc, chẳng những muốn tránh né Phong Hư Đạo đuổi bắt, còn muốn ứng phó ẩn hiện trong đó tàn thứ tiên thiên sinh linh, quá mức bị động rồi, còn không bằng trước tìm địa phương liệu thương, tĩnh tu một thời gian."

Tiêu Diệp rất nhanh làm ra quyết định.

Sưu

Thân hình hắn bay về phía trước, tại né tránh rồi mấy phát tàn thứ tiên thiên sinh linh về sau, hắn thần thể lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, chỉ có một tòa bảy tầng tháp nhỏ trốn vào lòng đất.

. . .

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp cái này đáng chết đồ vật, trốn đến nơi đâu đi rồi?"

Không lâu sau này, cái này phiến Hoang Nguyên yên tĩnh bị đánh phá, chỉ gặp một nhóm bảy tôn sinh linh bay ngang qua bầu trời, bọn hắn con ngươi lấp lóe thần quang, đang không ngừng liếc nhìn lấy phía dưới.

Bọn hắn, chính là Chân Bàn thần quốc thiên tài sinh linh.

Bị Tiêu Diệp giội bẩn nước về sau, bọn hắn xám xịt xông vào nơi này, chỉ muốn đánh giết Tiêu Diệp cho hả giận.

Chỉ là trước sau chân thời gian, Tiêu Diệp lại đã tung tích khó tìm.

Oanh

Vào thời khắc này, một đạo rống tiếng gào phóng lên tận trời, một đầu trắng xoá sông thần xuyên qua vòm trời, trở thành một mảnh vĩnh hằng quang mang, hướng về Chân Bàn thần quốc một đoàn người tập sát mà đến.

Hừ

Phong Hư Đạo hừ lạnh một tiếng, một cỗ kinh khủng ba động trùng kích mà đi, trực tiếp đầu này sông thần cho đánh xơ xác.

Nhưng Phong Hư Đạo cái kia mơ hồ thần thể, cũng là tùy theo nhoáng một cái, hướng sau rút lui rồi mấy bước lúc này mới ngừng lại, âm trầm ánh mắt nhìn hoành không mà đến sinh linh.

"Ta Đại Đồng thần quốc vẫn lạc hai tôn thiên tài, phải chăng cùng các ngươi Chân Bàn thần quốc bố trí sát cục có quan hệ?"

Đối phương thần thể quá mức to lớn rồi, bên trên chống đỡ cửu thiên, bên dưới nhiếp cửu u, một đôi to lớn trong con ngươi, có chư thiên Vạn Tướng, khí tượng kinh người, thanh âm uy nghiêm vang vọng cửu thiên.

"Là Đại Đồng thần quốc nam mắt!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh, Thương Lan chờ thiên tài đều là chân bụng như nhũn ra.

Đại Đồng thần quốc nam mắt, tại trăm vạn tham tuyển người bên trong, thế nhưng là cùng Phong Hư Đạo một cái tầng thứ  đồng dạng siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh.

Bọn hắn đã sớm đoán được, Tiêu Diệp giội bẩn nước, khẳng định sẽ cho bọn hắn dẫn tới phiền toái lớn, không nghĩ tới như thế nhanh liền có loại này thiên tài tìm đến cửa đến rồi, còn lan đến gần rồi Phong Hư Đạo.

Phải biết, lừa giết rất nhiều thần quốc thiên tài, Phong Hư Đạo nhưng cũng không tham dự vào a.

"Nam Mộc. . ."

Thương Lan đụng lấy lá gan tiến lên, muốn giải thích.

Bọn hắn lừa giết đối thủ, cũng là có mang tính lựa chọn.

Tỉ như Đại Đồng thần quốc có Nam Mộc, bọn hắn cũng không nhằm vào, cũng không muốn bị hiểu lầm.

"Các ngươi rời đi trước!"

"Liền xem như đem nơi này lật cái đáy hướng trời, cũng phải đem hắn tìm cho ra!"

Nhưng mà, Phong Hư Đạo gầm thét ngăn lại.

Chân Bàn thần quốc thiết lập ván cục lừa giết là sự thật, bây giờ lại thế nào giải thích cũng vô dụng rồi.

Vâng

Thương Lan chờ thiên tài sinh linh nghe vậy, đều là đắng chát cười một tiếng, nhanh chóng quay người mà đi.

Đến nỗi Phong Hư Đạo cùng Nam Mộc, lại là đã chiến đấu..