Chương 3113: Tuyển bạt cửa thứ hai

Chương 3113: Tuyển bạt cửa thứ hai

Hai tôn siêu thoát thần đạo tam cảnh thiên tài, tại cự Đại Hoang nguyên bên trong đại chiến, kịch liệt vô cùng, khó phân thắng bại.

Mà tiên thiên giới bên trong, cũng bộc phát ra rồi hiên nhiên lớn sóng.

"Xuất từ Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, thậm chí đạt tới thần để đạo hóa tầng thứ!"

"Tại Chân Bàn thần quốc Phong Hư Đạo cản đường tình huống bên dưới, Tiêu Diệp vẫn như cũ xông ra rồi tiên thiên giới!"

"Kỳ thực lực tại tất cả tham tuyển người bên trong, tối thiểu nhất có thể xếp vào trăm người đứng đầu, tuyệt đối là một cái kình địch!"

. . .

Những này tin tức, giống như là lớn rồi cánh đồng dạng, cấp tốc quét sạch cuồn cuộn cương vực, để vẫn như cũ ngừng chân với tiên thiên giới thiên tài sinh linh, đều là rung động không tên.

Một cái phổ thông thần quốc sinh linh, cho dù mạnh nhất cũng rất có hạn, Tiêu Diệp trước đây biểu hiện cố nhiên không tồi, nhưng còn không gọi được kinh diễm.

Nhưng này lúc khác biệt rồi.

Tiêu Diệp lấy chói mắt tư thái xâm nhập rất nhiều thiên tài trong tầm mắt, gây nên những ngày này mới cảnh giác, tuyệt đối được xưng tụng là một con ngựa ô.

Mà so sánh với Tiêu Diệp cái này vậy quật khởi tư thái, đối phương thổ lộ ra tin tức, thì là có thể xưng kinh thiên động địa phong bạo.

Chân Bàn thần quốc thật sự dám vi phạm quy tắc, đem Thần Quốc vô số cường giả bí mật mang vào, bố cục lừa giết rất nhiều thần quốc thiên tài?

Trong lúc nhất thời, có rất nhiều thiên tài sinh linh nhao nhao xuất động, tìm tới rồi ngày xưa bảo tàng, ở trong hang trong thế giới, vậy mà thật sự phát hiện rồi rất nhiều thi xương cốt.

Phát hiện này, giống như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, cơ hồ ngồi vững rồi Chân Bàn tội danh, đem đẩy lên đầu sóng gió.

"Chân Bàn dám dùng loại này phương pháp, tàn sát ta thần quốc thiên tài, không thể tha thứ!"

Một tòa trên ngọn núi cổ không Cùng Thần ánh sáng nối liền trời mây, có cổ lão thần điện hiển hiện, như là cổ lão thiên đình đồng dạng, nguy nga cùng hùng vĩ, trong đó truyền ra lạnh nói, như là thần kiếm âm vang rung động.

Soạt

Sau một khắc, toà này cổ lão thần điện bắn ra phong lôi thanh âm, bay thẳng đến lấy tiên thiên giới lối ra phương vị cực nhanh tiến tới mà đi.

"Đây là một tôn siêu việt thần đạo tam cảnh thiên tài, hắn là ai?"

Cổ Sơn phụ cận thiên tài đều là co rút ngược lại, phía sau bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Toà này Cổ Sơn ngày thường rất yên tĩnh, bọn hắn tại phụ cận hành động, căn bản không biết hiểu, nơi này lại còn ẩn tàng lấy một tôn khủng bố như thế cường giả.

Soạt

Tiên thiên giới bên trong, lại có một tôn sinh linh từ với rậm rạp trọng sơn bên trong đi ra.

Có Đại Đạo và tiếng hót ù ù mà động, còn như trời long đất nở.

Hắn thân thể thon dài khoẻ mạnh, một đầu nồng đậm tóc xanh rối tung, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh, huyết thống khí tức vô cùng cường thịnh, tựa như đại dương mênh mông vậy tại cách không tràn ngập, chỗ đến, tiên thiên giới bên trong tàn thứ tiên thiên sinh linh, vậy mà đều tại nhao nhao nhượng bộ.

"Đúng đúng Vũ Khung thần quốc Chú Địch Tư!"

"Nghe đồn hắn trước đây thiên chi giới bên trong, tìm tới rồi một loại không thể đo lường thần thông, theo sau một mực bế quan tiềm tu."

"Vũ Thương thần quốc đã xuống dốc, lần này tham tuyển chỉ có Chú Địch Tư, tại sao lại kinh động hắn?"

. . .

Nhìn đối phương phóng tới tiên thiên giới lối đi ra, rất nhiều thiên tài sinh linh đều đang sôi nổi nghị luận.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt ải thứ nhất mở ra đến bây giờ, tiên thiên giới bên trong tuy có giết chóc, nhưng coi như bình tĩnh.

Tỉ như những cái kia siêu thoát thần đạo tam cảnh đỉnh tiêm thiên tài, đều tại nghỉ ngơi lấy sức, liền tiên thiên giới lối ra bị phát hiện, cũng không có lo lắng lập tức rời đi.

Mà lúc này lại liên tiếp bị kinh động rồi, khó nói nó thần quốc bên trong còn lại thiên tài sinh linh, đều bị Chân Bàn thần quốc thiết lập ván cục lừa giết rồi sao?

Cho dù Chân Bàn thần quốc dã tâm lại lớn, cũng không dám như thế điên cuồng a?

"Những này đỉnh tiêm thiên tài, tuy nhiên cũng không tiến hành chinh chiến, nhưng giữa lẫn nhau lại tràn ngập rồi đề phòng, bây giờ Chân Bàn thần quốc chịu đến nhằm vào, bọn hắn đều muốn thừa cơ nổi lên, thanh trừ con đường phía trước chướng ngại."

Có thiên tài sinh linh mâu quang lấp lóe, phân tích ra nguyên nhân, đối với Chân Bàn thần quốc dâng lên rồi đồng tình chi tâm.

Lần này, Chân Bàn thần quốc thật sự là dời lên thạch đầu nện chân của mình rồi.

Phong Hư Đạo mặc dù không có tham dự sát cục, nhưng cũng bị cuốn vào rồi.

Thời gian mới đi qua rồi ba ngày, tiên thiên giới trống rỗng đãng không ít, có xâm nhập cửa thứ hai thực lực thiên tài sinh linh, cơ hồ đều rời đi rồi.

Còn lại phía dưới, cũng đang khổ cực cùng dọc đường tàn thứ tiên thiên sinh linh chém giết, muốn thông qua ải thứ nhất.

Dẫn phát loại này biến cố, cũng là Tiêu Diệp chỗ bất ngờ.

Giờ phút này, hắn với Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã vượt qua rồi hai trăm năm rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể đã gây dựng lại, toàn thân không rảnh, lại vô hại thế, sáu trăm khỏa nguyên điểm tái tạo, bị khủng bố thiên thần lực tràn ngập lấy, cùng nó thần cách cộng minh, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Xuy xuy xuy!

Thần huyết cọ rửa thần thể âm thanh, không ngừng bắn ra, tràn ngập ra vô số Đại Đạo dấu vết.

Trong đó một loại Đại Đạo dấu vết, hóa thành sợi tơ vờn quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh.

Đây là cổ thần năm loại Đại Đạo bên trong tước đoạt Đại Đạo.

Một khi nhập môn, Tiêu Diệp lấy chân ngã đạo mâu không ngừng tiến hành lĩnh hội, đi qua hai trăm năm thời gian, đầu này sợi tơ cũng thay đổi thô rồi chừng gấp hai rồi.

Mà cái này loại tăng lên, mang đến rõ rệt biến hóa, chính là Tiêu Diệp thiên thần lực, đã có một phần ngàn bị chuyển hóa rồi.

"Chỉ cần có thể làm đến thần để đạo hóa, thiên thần lực tự nhiên sẽ chậm rãi chịu ảnh hưởng, chuyển hóa làm mới lực lượng, cuối cùng đột phá đến Đạo Thần cảnh."

"Nhưng nếu càng tiến một bước, đem huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo tìm hiểu ra đến, đem lấy lợi dụng, đối với thần lực chuyển hóa tốc độ tự nhiên cũng là ngày đêm khác biệt, có thể cực lớn rút ngắn đột phá đến Đạo Thần cảnh thời gian."

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, tay phải nâng lên, lập tức một cái chùm sáng nổi lên.

Cái này chùm sáng chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, lại phân rõ tản mát ra Đại Đạo khí tức, gần như có thể liệt thiên, chính là bị tước đoạt Đại Đạo chỗ chuyển hóa ra, một loại mới lực lượng, khác nhau với thiên thần lực, có thể xưng là lột Đoạt Đạo thần lực!

"Như thế một điểm đạo thần lực, thần đạo tam cảnh cường giả lại căn bản là ngăn không được, khó Quái Phong Hư Đạo như vậy mạnh rồi."

Tiêu Diệp cảm khái, lột Đoạt Đạo thần lực xông về rồi thần thể bên trong.

"Không biết bên ngoài ra sao rồi, khó nói tuyển bạt cửa thứ hai còn không có chính thức bắt đầu sao?"

Tiêu Diệp đứng dậy, chau mày.

Hắn khả năng chịu đựng được tịch mịch, một mực đang Thời Gian Tháp bên trong khổ tu, nhưng nếu là bỏ lỡ rồi tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, vậy thì được chả bằng mất rồi.

Cân nhắc liên tục, Tiêu Diệp vẫn là thuấn di rồi ra ngoài, thu hồi rồi Thời Gian Tháp, phát hiện bốn phía cũng không tàn thứ tiên thiên sinh linh về sau, lập tức tùng rồi một hơi.

"208,900 vị lũ tiểu gia hỏa, chúc mừng các ngươi, thành công thông qua rồi ải thứ nhất, đi vào rồi hoang ác giới!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị lựa chọn rồi một cái phương hướng bay về phía trước thời điểm, đột nhiên một đạo to rõ âm thanh vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp lập tức biểu lộ biến đổi.

Đây là giám sát sứ manh âm thanh.

Cùng tiên thiên giới đồng dạng, chỉ nghe manh âm thanh, không thấy một thân.

Hoang ác giới, hiển nhiên chính là này tên rồi.

Nhưng để Tiêu Diệp khiếp sợ, lại là đối phương trong miệng sổ tự.

Hơn trăm vạn thiên tài sinh linh tham tuyển, kết quả đến cửa thứ hai, vậy mà chỉ còn bên dưới rồi chừng hai mươi vạn rồi?

"Có phải hay không cảm giác rất tàn khốc?"

"Hắc hắc, không nên gấp, tiên thiên giới chỉ là món ăn khai vị mà thôi, hoang ác giới bên trong, sẽ càng tàn khốc!"

Giám sát sứ manh cũng không hiện thân, lại giống như là biết được Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, thanh âm uy nghiêm vang vọng hoang ác giới..