Chương 3114: Đạo thần hương

Chương 3114: Đạo thần hương

Hoang ác giới, vẻn vẹn cái này tên, cũng làm người ta một trận rùng mình.

Tiêu Diệp thân hình rơi xuống, vội vàng cẩn thận lắng nghe.

"Tin tưởng các ngươi hẳn là cũng phát hiện rồi, nơi này chỉ là tàn thứ tiên thiên sinh linh số lượng cùng thực lực, cũng không phải là tiên thiên giới có thể so."

"Mà cửa thứ hai yêu cầu, cũng không phải là tìm kiếm lối ra, mà là cho các ngươi thời gian ngàn năm, bất luận thủ đoạn tiến hành đào thải."

"Ngàn năm sau này, hoang ác giới bên trong thiên tài sinh linh, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại một ngàn cái, nếu không, các ngươi toàn bộ đều sẽ bị đào thải!"

Giám sát sứ manh âm thanh lại lần nữa truyền đến, tại hư không bên trong quanh quẩn lấy, để Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng.

Thời gian ngàn năm, nhiều nhất chỉ có thể thừa tiếp theo ngàn cái thiên tài sinh linh, nếu không toàn bộ đều muốn bị đào thải?

Dạng này quy tắc quá biến thái rồi, quả thực là bức lấy bọn hắn lẫn nhau chinh chiến.

"Hiện tại cho các ngươi trăm tức thời gian cân nhắc."

"Muốn từ bỏ, hiện tại liền có thể bay về phía không trung, bản giám sát sứ có thể đưa các ngươi ra ngoài."

"Trăm tức qua sau, hoang ác giới lối ra sẽ bị phong ấn."

Manh âm thanh lại lần nữa truyền đến.

"Móa, cửa thứ hai quy tắc cũng quá biến thái đi, lão tử không chơi!"

"Hai mươi vạn muốn đào thải đến chỉ còn bên dưới thiên vị, lấy ta thực lực, cứ như vậy lưu lại, cùng muốn chết có cái sao khác nhau?"

. . .

Ngay sau đó, hoang ác giới các nơi, đều có tiếng chửi rủa truyền ra, tiếp theo lấy từng tôn thiên tài sinh linh đằng không mà lên, phóng tới trong không trung, bị một đoàn bạch quang bao phủ, cấp tốc biến mất mà đi.

Trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, cố nhiên để bọn hắn hướng tới, nhưng cùng tính mệnh so ra, cũng có chút hơi không đủ nói rồi.

Sưu

Một tôn giống như ma sơn, có được tám tay sinh linh, cũng là phóng tới rồi không trung.

Hắn chính là Ngạo Cổ thần quốc Trác Vu Hùng.

Hắn có thể đi vào cửa thứ hai, vẫn là dính rồi Tiêu Diệp ánh sáng, nếu không chỉ là thông hướng tiên thiên giới lối ra tao ngộ tàn thứ tiên thiên sinh linh, cũng đủ để cho hắn nuốt hận rồi.

Nghe nói quy tắc về sau, hắn cũng chủ động từ bỏ rồi.

"Tiêu Diệp, thông qua cửa thứ hai chỉ có một ngàn cái danh ngạch, lấy ngươi thực lực, chỉ cần không đụng tới Phong Hư Đạo những cái kia đỉnh tiêm thiên tài, vấn đề cũng không lớn."

"Mà ta lại không được rồi."

Ngạo Cổ thần quốc Trác Vu Hùng nhìn xuống phía dưới hoang ác giới, cười khổ không thôi, nội tâm yên lặng chúc phúc, bị một đoàn bạch quang bao phủ, biến mất mà đi.

"Tiếp đó, ta phải tận lực tránh đi những cái kia Đạo Thần cảnh đỉnh tiêm thiên tài."

Tiêu Diệp cũng xa xa nhìn thấy rồi Trác Vu Hùng, mâu quang lấp lóe, có chút trấn định.

Bây giờ hắn tìm hiểu ra rồi cổ thần năm loại Đại Đạo bên trong tước đoạt, dựa vào chân ngã đạo mâu, tiến Triển Phi nhanh, ngàn năm kỳ hạn đến trước, tin tưởng còn có thể tăng lên.

Ông

Làm trăm tức thời gian qua sau, lại không thiên tài sinh linh bỏ quyền.

Có một cây cây năm màu lông vũ từ hoang ác giới bầu trời chỗ sâu bay lả tả xuống dưới, cùng nhau bộc phát ra mông lung quang mang, đan dệt ra một đầu vượt ngang vòm trời tinh hà.

Đầu này tinh hà vô cùng bàng bạc, cơ hồ bao trùm rồi toàn bộ hoang ác giới, cùng sở hữu mười vạn khỏa trái phải Hỗn Độn thần tinh đang lóe lên lấy, vô luận tại cái gì vị trí, chỉ cần nhấc đầu liền có thể nhìn thấy.

"Cái này mười vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh, đại biểu chính là trước mắt hoang ác giới bên trong, thiên tài sinh linh số lượng sao?"

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn đầu này tinh hà, trong lòng sinh ra một loại minh ngộ.

Mười vạn còn sót lại bên dưới thiên vị, vẫn như cũ là rất tàn khốc tỉ lệ đào thải.

"Xem ra ta vẫn là tiếp tục chui vào Thời Gian Tháp tu liên một thời gian, đợi đến ngàn năm kỳ hạn đến trước trở ra đi."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hoang ác giới bên trong quy tắc, hoàn toàn chính xác rất biến thái.

Nhưng thì tính sao?

Hắn có Thời Gian Tháp, hoàn toàn không sợ.

Thời Gian Tháp đạt được thuế biến, tiên thiên thần linh có thể hay không phát hiện hắn không biết hiểu, nhưng này chút thiên tài sinh linh, tuyệt đối nhìn không thấu.

"Bất quá muốn trong đoạn thời gian này, đột phá đến Đạo Thần cảnh, gần như không có khả năng a. . ." Tiêu Diệp có chút tiếc nuối.

Thiên thần lực chuyển hóa là một cái cuồn cuộn công trình, càng đến phía sau tốc độ đem càng chậm, đột phá qua trình cũng sẽ có gian nan hiểm trở.

Ngay tại hắn dự định, tiếp tục lẻn vào đến Thời Gian Tháp bên trong thời điểm, đột nhiên manh âm thanh lại lần nữa truyền đến.

"Coi như không tệ, còn lại bên dưới 102,000 vị thiên tài sinh linh, lựa chọn tiếp tục lưu lại hoang ác giới bên trong."

Manh chuyện nhất chuyển, tràn ngập rồi ác thú vị.

"Trong các ngươi, ngược lại là có không ít đã tu liên đến thần để đạo hóa cấp độ, quyển kia giám sát sứ liền thuận tiện nói cho các ngươi biết."

"Cái này hoang ác giới bên trong, thừa thãi một loại bảo vật, tên là đạo thần hương, một khi đạt được đem nhóm lửa, đột phá đến Đạo Thần cảnh tỷ lệ sẽ tăng nhiều, đột phá thời gian cũng sẽ bị áp súc!"

"Nếu là có sinh linh cơ duyên không tệ, nói không chừng tại ngàn năm kỳ hạn kết thúc trước, liền bước vào Đạo Thần cảnh rồi."

Manh nói đến đây, thanh âm của hắn chầm chậm biến mất.

Cái gì!

Tiêu Diệp động tác lại là dừng lại, khóe miệng co giật lấy.

Hắn vừa mới cảm khái, đột phá đến Đạo Thần cảnh đường xá, còn rất dài dằng dặc.

Kết quả manh liền rõ ràng lộ ra, hoang ác giới bên trong, có dạng này bảo vật?

"Cái này giám sát sứ, là ngờ tới sẽ có rất nhiều thiên tài sinh linh, sẽ ẩn núp xuống tới, cho nên tận lực chuẩn bị rồi đạo thần thơm không?"

Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Đối mặt loại này dụ hoặc, hắn cũng không nhịn được rồi.

Dù sao, cần nhờ chính hắn tu liên, dù cho có thể đột phá đến Đạo Thần cảnh, cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Hắn hiện tại là có thể trốn ở Thời Gian Tháp bên trong tu liên, nhưng không có có đầy đủ thực lực, như thế nào đi ứng phó cửa thứ ba?

"Không thể bỏ qua cơ hội này!"

Tại hai lựa chọn giữa, Tiêu Diệp cũng không do dự quá lâu, liền làm ra quyết định, cẩn thận từng li từng tí ẩn nặc khí tức, bay thẳng đến lấy phía trước lao đi.

"Đạo thần hương? Trên đời còn có loại này bảo vật!"

"Ha ha ha, loại này chí bảo quả thực là vì ta lượng thân định chế đó a."

"Chờ ta đột phá đến Đạo Thần cảnh, còn sợ những cái kia đỉnh tiêm thiên tài?"

. . .

Cùng này cùng lúc, toàn bộ hoang ác giới các nơi, đều có xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, từng cái thiên tài sinh linh đều tại ngửa đầu cuồng tiếu, tại nhao nhao xuất động, tiến hành tìm kiếm.

Có thể lưu tại nơi này, cơ hồ đều có không kém thực lực, có không ít đều có thể chạm tới thần để đạo hóa rồi.

Đối với dạng này chí bảo, tự nhiên là động tâm không thôi.

Dù sao, ai không khát vọng có thể bước vào Đạo Thần cảnh?

Hoang ác giới bên trong, một tòa vạn trượng núi ngọn núi chi đỉnh, đang có một tôn thân ảnh mơ hồ sừng sững đứng trên đó, rõ ràng là Chân Bàn thần quốc Phong Hư Đạo.

Giờ phút này, hắn trên người có lấy đi qua kịch chiến rã rời, nhưng toát ra mâu quang, lại là dày đặc vô cùng.

"Nam mắt, ngươi còn muốn tiếp tục cùng ta chiến đấu sao?"

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, đạo thần hương loại này bảo vật, càng giống đúng đúng vì nhằm vào chúng ta đồng dạng, một khi bị tìm tới, tuyệt đối sẽ uy hiếp được chúng ta địa vị!"

Phong Hư Đạo mâu quang càng phát ra hừng hực, xa xa nhìn về phía trước một tôn thần thể to lớn sinh linh, phát ra rồi tiếng quát khẽ.

Lần này tham tuyển thiên tài sinh linh bên trong, đạt tới Đạo Thần cảnh tồn tại, liền hơn mười vị, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể xưng chí cao vô thượng.

Mà đạo thần hương xuất hiện, rõ ràng sẽ phá vỡ đây hết thảy.

Hừ

"Giữa chúng ta sổ sách, ngày sau lại thanh tẩy!"

Thần thể to lớn sinh linh nam mắt, cũng là trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới hừ lạnh một tiếng, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa..