Chương 3115: Hiện thế, điên cuồng

Chương 3115: Hiện thế, điên cuồng

Không thể không nói, đạo thần hương loại này chí bảo ảnh hưởng, thực sự quá lớn rồi.

Tại loại này kích thích phía dưới, hoang ác giới bên trong thiên tài sinh linh, cơ hồ không người nào nguyện ý ẩn núp, e sợ cho bỏ lỡ loại này cơ hội, bị đối thủ nhanh chân đến trước.

Phóng nhãn nhìn lại, hoang ác giới bên trong, rất nhiều thiên tài sinh linh bóng dáng thoáng hiện, đều tại cùng nhau tìm kiếm lấy đạo thần hương hạ xuống, cùng ẩn hiện trong đó tàn thứ tiên thiên sinh linh chém giết không ngừng.

Trong nháy mắt, chính là thời gian năm mươi năm tan biến mà đi.

Oanh

Một mảnh bị rậm rạp cỏ dại nơi bao bọc bên trong vùng bình nguyên, có kịch liệt vô cùng chiến đấu âm thanh bộc phát ra.

Có thể thấy được năm tôn toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khí tức lượn lờ thân ảnh to lớn, đang triển khai bốn phía tấn công.

Sưu

Một đoạn thời khắc, một đạo thần quang từ nơi này năm tôn thân ảnh to lớn bốn phía tấn công bên trong thoát khốn mà đi, phóng tới phương xa, hóa thành một cái toàn thân đen nhánh sinh linh.

Cái này sinh linh có được nhân loại dáng người, toàn thân bị màu đen màng mỏng nơi bao bọc lấy, đại bộ phận khí tức đều bị che đậy kín rồi, chỉ có bụng vị trí bị xé mở một lỗ lớn, lộ ra rồi nhân loại da thịt.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

"Nguy hiểm thật!"

"May mắn cái kia năm tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh tốc độ cũng không nhanh, không phải vậy thật đúng là phiền phức rồi." Tiêu Diệp không ngừng lấy Hỗn Độn thành tấc cực nhanh tiến tới, mà lại cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía, xác định chính mình đã thoát ly rồi khốn cảnh, lúc này mới nhấc đầu hướng về bầu trời nhìn lại.

Mờ tối bầu trời phía trên, một đầu bàng bạc vô biên tinh hà bao trùm mà ra, trong đó từng khỏa Hỗn Độn thần tinh phun trào lấy.

"Chỉ còn bên dưới rồi hơn bảy vạn khỏa rồi sao?" Tiêu Diệp hai mắt nheo lại, thì thào tự nói.

Tuyển bạt cửa thứ hai tàn khốc, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Lúc này mới bắt đầu năm mươi năm mà thôi, liền đã lại đào thải rơi rồi hơn ba vạn cái thiên tài sinh linh rồi.

Hoang ác giới, như là kỳ danh, tràn ngập rồi hoang vu cùng hiểm ác, cùng tiên thiên giới khác biệt, căn bản tìm không thấy một chỗ hoàn chỉnh kiến trúc, thần bảo cũng là khó kiếm.

Cái này năm mươi năm bên trong, Tiêu Diệp căn bản tìm không thấy tận đầu ở nơi nào.

May mà hắn trước đây thiên chi giới bên trong, lấy được chiến lợi phẩm bên trong, có không ít Hỗn Độn thạch, cũng không sợ thần lực tiêu hao.

"Bất quá, Phong Hư Đạo hiện tại hẳn là không không truy sát ta đi. . ."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, tiếp tục bay về phía trước.

Vì rồi bại lộ hành tung, dẫn tới Phong Hư Đạo, những năm này hắn một mực đơn độc hành động, một khi đụng phải còn lại thần quốc thiên tài sinh linh, lập tức liền quấn nói mà đi, cũng không cùng nơi này tàn thứ tiên thiên sinh linh thời gian dài chém giết.

Cẩn thận như vậy làm việc, để hắn một mực chỗ ở tối chỗ, không có bộc lộ ra đi.

Mà hắn ngược lại là nghe nói rồi, Chân Bàn thần quốc vẫn như cũ phiền phức không ngừng, liền Phong Hư Đạo đều là mệt với ứng phó, vì thế còn vẫn lạc rồi một tôn thiên tài sinh linh.

"Đạo thần hương, sẽ không phải là giám sát sứ manh, tùy ý bóp tạo nên, chính là vì rồi để cho chúng ta lẫn nhau chém giết a?"

Khi thời gian lại qua rồi mười năm, Tiêu Diệp bất đắc dĩ ngừng lại.

Hắn cũng đang tìm kiếm đạo thần hương.

Nhưng hắn chỉ biết kỳ danh, không biết nói đạo thần hương lớn lên cái dạng gì tử, cũng không biết nói tại gì, tại mênh mông như vậy hoang ác giới bên trong tìm kiếm, không khác với mò kim đáy biển.

Như thế năm đến nay, hắn cũng chưa từng nghe nói, hoang ác giới có thiên tài sinh linh, tìm tới đạo thần hương hạ xuống.

Ngược lại là vẫn lạc thiên tài sinh linh, càng ngày càng nhiều rồi.

"Như thế xuống dưới, không thể được a!"

Tiêu Diệp đứng ở nguyên chỗ, nhíu mày khổ tư.

Hắn rõ ràng phát giác được, hoang ác giới bên trong thiên tài các sinh linh, đối với tìm kiếm đạo thần hương nhiệt tình, biến mất không ít rồi.

Ừm

"Đây là cái gì vị đạo!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp nhướng mày, ngửi được rồi một tia rất là cổ quái vị đạo.

Mới đi qua rồi mấy tức thời gian, loại này cổ quái vị đạo càng lúc càng nồng nặc rồi, giống như thăm thẳm đàn hương, ở trong không gian tràn ngập đến khắp nơi đều là, dù cho Tiêu Diệp thôi động thần lực đều không thể ngăn cách.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp theo lấy cái này vị đạo hướng phía trước phóng đi, thần giai ý chí phóng thích mở đi ra, bắt đến hình ảnh, để hắn lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp mấy trăm triệu cây số bên ngoài, một tòa trong khe núi, đang có khói bụi, tựa như lang yên đồng dạng thẳng tắp ngút trời, xuyên thấu rồi không gian, khuếch tán ra rồi mờ mịt, lấy vì trung tâm, phương viên trăm vạn cây số nội đều là bị kỳ hương bao phủ, không gian đều bị nhuộm thành rồi.

Cùng lúc, một tôn có được nhân loại tuấn lãng tướng mạo, lại sinh ra chín sợi lông mượt mà Cự Vĩ thiên tài sinh linh, thật giống như bị cái kia khói bụi nâng lên, ngồi xếp bằng với trong không trung.

Nó thiên thần lực viên mãn, hiển nhiên đã đạt đến Thiên Thần cảnh cực hạn, đang không ngừng phun trào cùng gào thét lấy.

"Hắn là xuất từ Lạc Nguyệt thần quốc Lữ Uy!"

Tiêu Diệp cùng tham tuyển người bảng danh sách xác minh, cấp tốc nhận rồi ra rồi đối phương.

Lữ Uy so Thiên Nguyên Tịch mạnh quá nhiều rồi, tại trên danh sách có thể xếp vào vạn tên bên trong, sớm đã có thể làm được thần để đạo hóa.

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, lại bị cái kia khói bụi hấp dẫn, một trận tim đập nhanh.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, Lữ Uy bị khói bụi bao phủ, nó huyết thống bên trong Đại Đạo khí tức thành vài trăm, mấy ngàn lần kích phát, đem viên mãn thiên thần lực, cấp tốc bị chuyển hóa làm một loại mới lực lượng, bắt đầu từng bước tản mát ra Đại Đạo khí tức.

"Lữ Uy, hắn tìm tới rồi đạo thần hương!"

Tiêu Diệp cảm nhận được một loại nhìn xuống thần đạo tam cảnh kinh khủng khí thế, đang sinh sôi, lập tức hãi hùng khiếp vía.

"Nguyên lai hoang ác giới bên trong, thật là có đạo thần hương!"

"Nói không chừng kề bên này còn có!"

Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Tận mắt chứng kiến, một tôn Đạo Thần cảnh cường giả tại sinh ra, đây là một loại cực lớn trùng kích.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không có lập tức xông đi lên, mà là ẩn nặc khí tức, tại phụ cận ẩn núp xuống dưới.

Nhóm lửa đạo thần hương động tĩnh thực sự quá lớn rồi, tuyệt đối sẽ dẫn tới không ít thiên tài sinh linh, sẽ dẫn phát một trận lớn chém giết.

"Đây là đạo thần hương mùi vị?"

"Là ai tìm tới rồi đạo thần hương rồi sao?"

. . .

Như là Tiêu Diệp sở liệu, hoang ác giới các nơi, từng cái siêu cấp thần quốc thiên tài sinh linh, đều là nhấc đầu nhìn về phía bầu trời, nhìn thấy cái kia khói bụi, tại ngạc nhiên sau khi, đều là mắt đỏ lên, cấp tốc đánh tới chớp nhoáng.

Đặc biệt là thực lực bài danh cùng Lữ Uy không sai biệt nhiều thiên tài, nhìn thấy đối phương đang đột phá, càng là triệt để điên cuồng rồi.

Một khi Lữ Uy tấn thăng đến Đạo Thần cảnh, từ đó một bước lên trời, bọn hắn cùng đối phương chênh lệch, đem không thể vượt qua.

Vù vù!

Nhưng mà, làm vô số thiên tài sinh linh chen chúc mà tới, ngọn núi này thung lũng bên trong, lại là có từng đạo thần quang phóng lên tận trời, hóa thành thần giai trận pháp, tại trấn áp cùng thủ hộ cái này phiến thiên địa.

"Ai dám làm càn?"

"Một khi Lữ Uy đột phá công thành, chắc chắn huyết tẩy mạo phạm người!"

Cùng lúc, bốn bóng người đằng không mà lên, rõ ràng là Lạc Nguyệt thần quốc còn lại tham tuyển thiên tài, đều phi thường cường đại, thủ hộ với Lữ Uy thân một bên.

"Cái này. . ."

Giờ phút này, chen chúc mà đến thiên tài sinh linh, đều là tê cả da đầu, ngạnh sinh sinh ngừng bước, lâm vào chần chờ bên trong.

Không đề cập tới thủ hộ cái này phiến thiên địa thần giai trận pháp, cực kỳ không đơn giản, muốn vượt qua, đồng thời chiến bại Lạc Nguyệt thần quốc còn lại tham tuyển thiên tài, liền muốn tốn hao thời gian tương đối dài.

Nếu là Lữ Uy trước đó, liền thành công đột phá, cái kia hậu quả đem không thể tưởng tượng.

"Quá nhanh!"

"Chỉ sợ không đến thời gian một nén nhang, Lữ Uy thiên thần lực, liền sẽ bị toàn bộ chuyển hóa."

Ẩn nặc khí tức Tiêu Diệp, phóng thích xuất thần giai ý chí, điều tra đến một màn này, lập tức cảm khái cố ý.

Lữ Uy dám dạng này đột phá, tự nhiên là chuẩn bị đầy đủ.

Xem ra, tham tuyển người bên trong, muốn lần nữa sinh ra một tôn Đạo Thần cảnh cường giả rồi.

Oanh

Vào thời khắc này, thiên địa sôi trào, chỉ gặp một mảnh to lớn bóng tối bỗng nhiên xuất hiện, bay thẳng đến lấy giữa không trung Lữ Uy va chạm mà đi.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, ánh mắt ngưng trọng lên.

Có người vẫn như cũ muốn tập sát Lữ Uy, quấy nhiễu đối phương đột phá!

Mà lại người xuất thủ, nó khí tức chính là siêu thoát thần đạo tam cảnh!.