Chương 3116: Phong sát lệnh

Chương 3116: Phong sát lệnh

"Có Đạo Thần cảnh đỉnh tiêm thiên tài, muốn hoành kích Lạc Nguyệt thần quốc Lữ Uy!"

Cùng này cùng lúc, hội tụ đến phụ cận thiên tài sinh linh, đều là một tràng thốt lên, thủ hộ tại phụ cận Lạc Nguyệt thần quốc thiên tài sinh linh, càng là biểu lộ xám xanh.

Lữ Uy đột phá đến Đạo Thần cảnh, cố nhiên sẽ uy áp đại bộ phận tham tuyển người, nhưng vì sao ngay cả nguyên bản liền đặt chân với thần đạo tam cảnh phía trên thiên tài, đều sẽ bị kinh động?

Chẳng lẽ là muốn cướp bóc Lữ Uy đạo thần hương?

Ầm ầm!

Tại bọn họ hoảng sợ trong ánh mắt, chỉ gặp cái kia phiến to lớn bóng tối mạnh mẽ va chạm mà đến, lập tức thủ hộ cùng trấn áp cái này phiến thiên địa thần giai trận pháp, trong khoảnh khắc bắt đầu lay động, rất nhiều thần văn đều phai mờ rồi mở đi ra.

Vẻn vẹn một kích, Lạc Nguyệt thần quốc thần giai trận pháp, có gần như một nửa sụp đổ rồi.

Mà cái kia phiến quái vật khổng lồ, cũng là hiện ra rồi chân dung.

Đó là một đầu thần bằng, có thể so với thượng vị thiên thần, ở tại trên lưng, chính ngồi xếp bằng lấy một tôn đầu trọc hòa thượng bộ dáng sinh linh.

Quanh người hắn dào dạt lấy phật quang, giống như là nắng ấm đồng dạng khoách tán ra, giống như là có được tịnh hóa trên đời hết thảy tà ma lực lượng.

Nhưng ở giờ phút này, hắn lại hóa thân thành hoành kích người, hắn chắp tay trước ngực, cũng không thấy hắn có cái sao động tác, ngồi bên dưới thần bằng liền giương cánh, tiếp tục trùng kích thần giai trận pháp, muốn tập sát bị khói bụi bao phủ Lữ Uy.

"Là đại mạc thần quốc con lừa trọc Tây phật!"

"Đáng chết, ngăn trở hắn!"

. . .

Lạc Nguyệt thần quốc tứ đại thiên tài sinh linh biến sắc, thần thể bên trong bay ra từng tòa trận đài, bị bọn hắn chỗ thôi động, tại thêm Cố Thần giai trận pháp, cuối cùng ngăn trở rồi cái này đầu thần bằng trùng kích.

Nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Chỉ gặp ngồi xếp bằng với thần bằng trên lưng Tây phật, một cái Phật Chưởng dò xét xuống dưới, đang bay nhanh phóng đại, loá mắt phật quang bên trong có thể thấy được Đại Đạo dấu vết lấp lóe, bẻ gãy nghiền nát vậy đập vụn rồi tất cả trận đài, liền cái kia bốn vị Lạc Nguyệt thần quốc thiên tài sinh linh đều là thần thể nổ ra một mảnh huyết quang, mạnh mẽ rơi xuống, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Tây phật, ta Lạc Nguyệt thần quốc cùng không oán không cừu, ngươi vì sao muốn xuất thủ hoành kích với ta?"

Một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên.

Chỉ gặp bao phủ tại trong sương khói Lữ Uy mở ra hai con ngươi, tại nhìn hằm hằm đối phương.

"Không có vì cái gì."

Tây phật không vui không buồn, nhô ra Phật Chưởng che khuất bầu trời, giống như một mảnh Hỗn Độn trời xanh ù ù mà động, hướng về Lữ Uy ép xuống dưới.

"Chỉ bằng ngươi, còn ngăn không được ta đột phá!"

Lữ Uy không cam lòng rống to, toàn thân bộc phát ra một cỗ kỳ dị lực lượng, lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức, bao phủ thương vũ, ngạnh sinh sinh chống lên rồi cái này Phật Chưởng.

"Đạo thần hương thật đúng là đủ đáng sợ, trong thời gian ngắn ngủi như thế, vậy mà để Lữ Uy gần như khoảng bảy phần mười thiên thần lực, đều chuyển hóa làm đạo thần lực rồi."

Với mấy trăm triệu cây số bên ngoài ẩn nặc khí tức Tiêu Diệp, phóng thích xuất thần giai ý chí quan chiến, kinh thán không thôi.

Mênh mông như vậy đạo thần lực, lại thêm Lữ Uy đối với tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo cảm ngộ, đã có Đạo Thần cảnh chiến lực rồi.

Quả nhiên, Lữ Uy phân ra tâm thần, cùng Tây phật kịch chiến không ngừng, tuy nhiên chỗ với yếu thế, nhưng có Lạc Nguyệt thần quốc mặt khác bốn vị thiên tài sinh linh, gây dựng lại thần thể xông lên trợ trận, trong lúc nhất thời vậy mà hình thành giằng co cục diện.

Mà trái lại Lữ Uy, còn lại phía dưới ba phần thiên thần lực, tại khói bụi bao phủ bên dưới, cũng đang nhanh chóng bị chuyển hóa, khiến cho càng cường thế rồi, Đạo Thần cảnh khí thế ngang dọc cửu thiên, áp chế vạn linh.

"Lữ Uy muốn nghịch thiên rồi, tại Tây phật đánh lén bên dưới nghịch hành quật khởi, xông vào Đạo Thần cảnh!"

"Từ đó hoang ác giới bên trong, đem lại thêm một tôn Đạo Thần cảnh thiên tài!"

. . .

Tụ tập đến phụ cận thiên tài sinh linh càng ngày càng nhiều, thấy cảnh này, đều là tỏ rõ phức tạp, đã bội phục lại ghen ghét.

Lữ Uy một khi công thành, dù cho vẫn như cũ không địch Tây phật, muốn chạy trốn vấn đề lại là không lớn.

"Có chút không đúng!"

Tiêu Diệp lại là thần sắc ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, đối mặt này chờ cục diện, ngồi xếp bằng với thần bằng trên lưng Tây phật, biểu lộ thủy chung đều rất bình tĩnh.

Oanh

Vào thời khắc này, thiên địa oanh minh lên, một loại vô cùng kinh khủng huyết thống khí tức tràn ngập mà đến, dẫn phát Đại Đạo cùng reo vang.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi thân thể thon dài khoẻ mạnh, một đầu nồng đậm tóc xanh rối tung, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh sinh linh.

Hắn vừa mới hiện thân, liền đánh ra một cái thần thông, bay thẳng đến lấy Lữ Uy đánh tới.

Với phương Đông, lại có năm tôn kinh khủng sinh linh liên tiếp hiện thân rồi, bọn hắn từng cái đều có nhìn xuống thần đạo tam cảnh phong thái, quanh thân lượn lờ Đại Đạo quang huy, trong đó một vị thần thể mơ hồ, tuy không khí tức khuếch tán, nhưng lại làm người sợ hãi, chính là Chân Bàn thần quốc Phong Hư Đạo.

"Trời ạ, Phong Hư Đạo, Chú Địch Tư, Nam Mục. . . Như thế nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài đều đến rồi?"

"Còn không chỉ, ta phát giác được, còn có còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, đang trên đường chạy tới!"

Hội tụ với phụ cận thiên tài sinh linh không không động dung.

So với những ngày này mới sinh linh, Lạc Nguyệt thần quốc bốn tôn thiên tài sinh linh, sớm đã sa vào đến trong tuyệt vọng.

Như thế nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài hội tụ, bọn hắn như thế nào cho Lữ Uy hộ pháp?

Sau đó một khắc, bọn hắn liền dẫn lấy nồng đậm không cam lòng, bị oanh thành rồi hư vô.

Không

Lữ Uy cũng là gặp nạn, hắn tìm được rồi đạo thần hương, vượt qua đến càng cao tầng thứ, sừng sững đứng ở đời này đỉnh phong, vốn nên đại triển quyền cước, nhưng lại nuốt hận với này.

Chỉ gặp hắn thần thể bị đánh đến từng khúc vỡ nát, liền thần cách đều không có chạy đi, biến mất với giữa thiên địa.

Lữ Uy vẫn lạc trước tiếng kêu thảm thiết, tại hoang ác giới bên trong quanh quẩn, kéo dài không thôi, để phụ cận các quốc gia thiên tài sinh linh quất thẳng tới lạnh khí.

Bọn hắn ngưỡng vọng lấy giữa không trung hoặc là biểu lộ lạnh lùng, hoặc là mặt lộ vẻ trào phúng Đạo Thần cảnh các thiên tài, đều là mặt mũi tràn đầy không hiểu, nói không ra lời.

Tham tuyển người bên trong, Đạo Thần cảnh thiên tài, tổng cộng cũng liền mười hai vị mà thôi, giữa lẫn nhau đề phòng lẫn nhau, ngăn được, đem đối phương coi là đại địch, vì sao lần này sẽ thả bên dưới thù địch, toàn bộ đến?

"Đạo thần thơm không?"

Thần thể mơ hồ không thể phỏng đoán Phong Hư Đạo nhẹ giọng tự nói, ánh mắt đảo qua phía dưới, lập tức khe núi nổ tung, một cây to bằng cánh tay lớn, lại đã thiêu đốt rồi hơn phân nửa Trầm Hương bị lăng không nhiếp lên.

"Vật này, không nên tồn tại!"

Sau một khắc, một cái kỳ dị thú trảo nhô ra, đem cho bóp rồi cái vỡ nát, để phụ cận tất cả thiên tài sinh linh, đều là biểu lộ đại biến.

Phong Hư Đạo. . .

Hủy đi rồi cái này cây đạo thần hương!

"Lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, có mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài liền đủ rồi, lại nhiều sẽ chỉ phá hư thăng bằng."

"Ngươi chờ chỉ cần không mạo phạm chúng ta, chúng ta có thể không giúp đỡ để ý tới, bởi vì chúng ta chưa bao giờ đem bọn ngươi coi là đối thủ."

"Nếu như các ngươi tìm tới rồi đạo thần hương, có thể tìm kiếm chúng ta bất luận một vị nào, đổi lấy thần bảo, chỉ khi nào phát hiện, ai dám vụng trộm nhóm lửa đạo thần hương, cái kia Lữ Uy, liền là kết cục của các ngươi!"

"Đây cũng là chúng ta mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, nhất trí công nhận phong sát lệnh!"

Thân thể thon dài khoẻ mạnh, một đầu nồng đậm tóc xanh rối tung, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh Chú Địch Tư đi ra, nhìn xuống phía dưới, lãnh khốc nói.

Tĩnh

Trong chớp mắt, toàn bộ hoang ác giới, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.

Phong sát lệnh!

Liên thủ phong sát nhóm lửa đạo thần hương thiên tài!

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ đại biến, bỗng nhiên nắm chặt rồi song quyền.

Mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, vậy mà liên thủ chế định rồi loại này quy tắc?.