Chương 3117: Lữ Uy oán niệm

Chương 3117: Lữ Uy oán niệm

"Cái này mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng quá bá đạo rồi, đạo thần hương đối bọn hắn vô dụng, bằng cái gì cũng không cho chúng ta dùng?"

"Đạo thần hương loại này chí bảo, có thể từ bọn hắn nơi đó, đổi được cái gì thần bảo? Đây quả thực là khi dễ người!"

"Ai, nhóm lửa đạo thần hương động tĩnh quá lớn rồi, không gian thần khí đều không thể cách trở, có đầu này phong sát lệnh tại, dù cho chúng ta tìm tới cũng vô dụng, còn không bằng dâng ra tới."

. . .

Tại một mảnh tĩnh mịch sau khi, hoang ác giới các nơi, đều bộc phát ra ồn ào thanh âm, rất nhiều thiên tài sinh linh đều là giận không kềm được.

Nhưng ở thịnh nộ sau khi, bọn hắn toàn thân dâng lên thật sâu cảm giác vô lực, nản lòng thoái chí.

Một cái Lữ Uy đột phá, sở dĩ dẫn tới như thế nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài xuất thủ, trên thực tế chỉ là xao sơn chấn hổ, giết gà dọa khỉ mà thôi.

Phong sát lệnh, đại biểu là mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài ý chí, một khi ngỗ nghịch, liền sẽ để mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài thả xuống thù địch, liên thủ phong sát.

"Bây giờ nói lại nhiều cũng vô dụng, vẫn là nên rời đi trước lại nói."

Ngưỡng mộ lấy trên bầu trời Đạo Thần cảnh các thiên tài, rất nhiều thiên tài đều là đều có tâm tư, nhao nhao rời đi.

Bất luận là bọn hắn tiếp chịu cũng tốt, kháng cự cũng được, chí ít không nên ở thời điểm này biểu hiện ra ngoài.

"Quả nhiên!"

"Bất luận ở nơi nào, đều là cường giả chế định quy tắc!"

Mấy trăm triệu cây số bên ngoài Tiêu Diệp, cảm khái một tiếng, phát hiện Phong Hư Đạo đối với phụ cận triển khai rồi tìm kiếm, lập tức lấy thiên thần đồ bộ ẩn nặc khí tức, chui vào lòng đất, ẩn thân với Thời Gian Tháp bên trong.

Bất luận là Chân Linh đại lục, vẫn là ba ngàn đại giới, võ nói tranh phong cho tới bây giờ đều là tàn khốc.

Không đề cập tới còn lại thiên tài sinh linh.

Hắn Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, trải qua long đong, đương nhiên sẽ không bởi vì trước mắt phong sát lệnh mà lui bước.

Mà Phong Hư Đạo, Nam Mục, Chú Địch Tư, cùng lần lượt đến Đạo Thần cảnh thiên tài, liên thủ đối với bốn phía tiến hành rồi quét sạch, bảo đảm không có bỏ sót đạo thần hương về sau, lúc này mới yên tâm xuống dưới.

"Thương Lan mấy cái kia phế phẩm, vậy mà đến bây giờ, còn không có tìm được Tiêu Diệp."

"Bất quá ta đã có chỗ bố trí, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể ẩn thân đến thời điểm nào, ta cũng không tin hắn có thể một mực cất dấu không ra."

Phong Hư Đạo thân ảnh mơ hồ bên trong, truyền ra mấy nói thấp khục âm thanh, hiển nhiên thân thể có lưu bị thương, hắn lạnh lùng liếc nhìn bốn phía, trực tiếp rời đi.

Đến nỗi còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng không giao lưu, lần lượt rời đi.

Đạo thần hương loại này chí bảo, chế tạo ra một tôn sơ lâm Đạo Thần cảnh cường giả, cũng không đáng sợ.

Nhưng nếu là chế tạo ra thứ hai, thứ ba cùng càng nhiều Đạo Thần cảnh cường giả, cũng đủ để phá vỡ bọn hắn chí cao vô thượng địa vị rồi.

Cho nên bọn hắn mới liên thủ ngăn được, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn kết minh rồi.

Chí ít, những này Đạo Thần cảnh thiên tài bên trong, bởi vì Chân Bàn thần quốc trước đây thiên chi giới bên trong bố trí sát cục sự tình bại lộ, liền có mấy vị đối với Phong Hư Đạo tràn ngập rồi địch ý.

Rất nhanh, xung quanh một bên yên tĩnh trở lại, lâu lâu có thể thấy được từng tôn tàn thứ sinh linh cất bước đi qua.

Làm thời gian trôi qua rồi ròng rã hai năm, mấy trăm triệu cây số bên ngoài đại địa vỡ ra, một bóng người từ đó vọt ra, chính là Tiêu Diệp.

"Đều đi rồi sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía, tùng rồi một hơi, lúc này mới lựa chọn đi bộ, hướng về phía trước phóng đi.

Không lâu sau này, hắn lách qua rất nhiều tàn thứ tiên thiên sinh linh ẩn hiện địa phương, đi ngang qua rồi mấy trăm triệu cây số, đi vào Lữ Uy nhóm lửa đạo thần hương khu vực.

Nơi này tản mát lấy trận đài vỡ nát sau bột phấn, đầy rẫy thương dực, Lạc Nguyệt thần quốc thiên tài sinh linh rơi xuống thần huyết sớm đã khô cạn, có thể nói là không có một ngọn cỏ, biến thành rồi một mảnh trụi lủi bình nguyên.

"Đáng chết!"

"Lục soát thật đúng là đủ sạch sẽ!"

Tiêu Diệp kiểm tra bốn phía, không ngừng mở rộng phạm vi, một lát sau này biểu lộ trở nên xám xanh.

Hắn sở dĩ không có rời xa, còn mạo hiểm gãy trở lại, chính là muốn muốn tìm đạo thần hương.

Dù sao, Lữ Uy có thể tìm tới đạo thần hương, mà lại ở đây địa điểm đốt, nói không chừng sẽ lưu lại một chút dấu vết để lại.

Nhưng nơi này sớm đã biến thành rồi khô cằn địa phương rồi, nơi nào có nửa điểm dấu vết?

"Mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, liên thủ chế định phong sát lệnh, ngươi vẫn còn dám lại tới đây, lá gan cũng không nhỏ!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đang muốn quay người rời đi, lại phát giác bốn phía không gian sinh ra dị động, một đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên vang vọng mà lên, để hắn biểu lộ lập tức đại biến.

Khó nói những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng không chân chính rời đi, còn có người ngồi chờ tại phụ cận?

Tiêu Diệp tìm danh vọng đi, chỉ gặp băng liệt đại địa phía trên, một bãi sớm đã khô cạn, có được ba loại màu sắc thần huyết, bộc phát ra mông lung quang mang, chậm chạp ngưng tụ ra rồi một bóng người.

Thân ảnh này chủ nhân, có được nhân loại tuấn lãng tướng mạo, sinh ra chín sợi lông mượt mà Cự Vĩ, chính lạnh lùng nhìn kỹ lấy Tiêu Diệp.

"Lữ Uy!"

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà không chết?"

Tiêu Diệp lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, rút lui rồi mấy bước.

Đạo Thần cảnh thiên tài tự mình xuất thủ, Lữ Uy lại còn có thể né tránh tai mắt, từ đó sống sót?

Cái này căn bản không có khả năng!

"Hắc hắc, như thế nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài đi ra tay, ta thế nào nhưng có thể còn sống sót?"

"Chỉ là ta chỗ kế thừa Tam Diện Thần huyết thống, hấp thu rồi ta vẫn lạc trước oán niệm, lúc này mới lưu lại lấy mỏng manh thần giai ý chí, hiển hóa ở trước mặt ngươi mà thôi."

Lữ Uy mặt mũi tràn đầy tự giễu nói.

Ừm

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện Lữ Uy bóng dáng rất là hư huyễn, mất đi rồi thần cách cùng thần lực, so với hư thần cũng không bằng rồi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Gặp này, Tiêu Diệp lúc này mới yên lòng lại.

Tam Diện Thần, ba tôn một thể, là tiên thiên thần linh bên trong khó giết nhất chết, nó hậu duệ có loại này năng lực, cũng không kỳ quái.

"Ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hỏi.

"Ta biết rõ ngươi, ngươi là Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp."

"Hai năm này có không ít thiên tài sinh linh, lặng lẽ chui vào nơi này, nhưng là thuộc ngươi coi như không tệ, mà lại cùng Phong Hư Đạo có thù cũ."

"Ngươi  có thể hay không đáp ứng ta một điều thỉnh cầu?"

Lữ Uy hư huyễn nhưng tuấn lãng trên khuôn mặt, hiển hiện vẻ điên cuồng.

"Cái gì thỉnh cầu?"

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, liền vội hỏi nói.

"Ngươi lại tới đây, đơn giản là muốn muốn tìm tới đạo thần hương, ta đích xác biết được còn lại đạo thần hương, tại hoang ác giới cái gì địa phương."

"Mà thỉnh cầu của ta, liền để cho ngươi tìm tới đạo thần hương, ngỗ nghịch phong sát lệnh, đem nhóm lửa, bước vào Đạo Thần cảnh!"

Lữ Uy mỗi chữ mỗi câu nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp nghe vậy kinh ngạc đến ngây người rồi.

Này chỗ nào xem như cái gì thỉnh cầu, rõ ràng là đang giúp hắn a!

Nhưng nghĩ lại, Tiêu Diệp liền giật mình rồi.

Lữ Uy hoàn toàn chính xác không may.

Rõ ràng có thể đặt chân Đạo Thần cảnh, lại tại khẩn yếu đầu trọc bị tru sát, tự nhiên oán niệm quấn thân.

Mà hắn một khi tìm tới đạo thần hương, đem nhóm lửa, thế tất sẽ dẫn phát những cái kia đỉnh tiêm thiên tài truy sát.

Đây là một đầu tuyệt lộ.

Huống chi, Phong Hư Đạo đã sớm đối với hắn hận nhập xương.

Rất hiển nhiên, Lữ Uy là muốn lợi dụng hắn.

Đổi lại còn lại thiên tài sinh linh, thật đúng là chưa chắc có can đảm này, nói không chừng sẽ còn phản quay đầu lại, đem đạo thần hương giao cho những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài, dùng cái này trèo lên giao tình, đạt được lợi ích.

Nhưng hắn Tiêu Diệp, trong lòng sớm đã có chỗ quyết đoán.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, thậm chí có thể lập xuống Hỗn Độn lời thề, nếu là có cơ hội, ta sẽ còn báo thù cho huynh!" Tiêu Diệp cũng không do dự, trực tiếp nói, một tay hướng thiên tiến hành thề..