Chương 3118: Thần bí địa giới

Chương 3118: Thần bí địa giới

Ông

Lữ Uy nhóm lửa đạo thần hương khu vực, có ba loại màu sắc thần huyết, mang theo điểm điểm thần quang, chầm chậm phiêu tán rồi mở đi ra.

Lạc Nguyệt thần quốc một đời thiên tài Lữ Uy, cuối cùng nhất lưu lại một tia oán niệm, cũng biến mất với giữa thiên địa.

"Lữ Uy, ngươi bi kịch, sẽ không ở ta trên thân tái diễn."

Tiêu Diệp nhìn kỹ lấy đây hết thảy, trong lòng yên lặng nói.

Hắn cổ động thần lực, bổ ra một tòa sơn phong, cho Lữ Uy dựng nên rồi một tòa không có chữ mộ bia, lúc này mới đằng không mà lên, bóng dáng cấp tốc biến mất.

"Quả nhiên!"

"Cái này hoang ác giới bên trong, cũng không chỉ một cây đạo thần hương, mà Lữ Uy cũng là thông minh, cướp được một cây về sau, lập tức rời xa, lựa chọn ở chỗ này bế quan đột phá." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn thần cách phía trên, lượn lờ lấy một tầng thần bí khí tức, tại trước mắt hắn hóa thành một Trương Hạo hãn địa đồ.

Cái này, chính là hoang ác giới cục bộ địa đồ, chính là hắn lập xuống Hỗn Độn lời thề về sau, Lữ Uy lưu lại thần giai ý chí truyền lại mà đến, hình thành rồi chỉ dẫn chi lực, xa xa chỉ hướng hoang ác giới một chỗ.

Nơi đó, chính là hoang ác giới bên trong, có giấu còn lại đạo thần hương địa phương.

"Hiện tại trọng yếu nhất chính là, không thể để cho còn lại thiên tài sinh linh phát hiện ta!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đạo thần hương can hệ trọng đại.

Một khi tin tức để lộ, đừng nói Phong Hư Đạo chờ Đạo Thần cảnh thiên tài rồi, liền xem như còn lại thần quốc thiên tài sinh linh, đều sẽ phát cuồng, hậu quả thật đáng sợ rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, từ bỏ phi hành, tại đi bộ đi đường, giảm bớt bại lộ tỷ lệ.

Không thể không nói, hoang ác giới thực sự quá mênh mông rồi, cương vực có thể xưng vô hạn.

Tiêu Diệp dựa theo trên bản đồ chỉ thị, cái này vậy ẩn nấp tung tích tiến lên rồi ròng rã hơn hai trăm năm, cũng không có nhìn tới tận đầu.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, liên thủ chế định phong sát lệnh vừa ra, hoàn toàn chính xác sinh ra rồi không nhỏ ảnh hưởng.

Toàn bộ hoang ác giới bên trong có chút bình an, vẫn như cũ không muốn từ bỏ đạo thần hương, còn tại đau khổ tìm kiếm thiên tài sinh linh quá ít rồi, đại bộ phận đều ẩn núp xuống dưới  chờ đợi ngàn năm kỳ hạn cuối cùng thời khắc đến.

Cái này cũng cho Tiêu Diệp mang đến rồi cực lớn tiện lợi, ven đường không có gì ngoài tao ngộ tàn thứ tiên thiên sinh linh tập sát chậm trễ thời gian bên ngoài, ngược lại là coi như thuận lợi.

"Cuối cùng nhanh đến!"

Lại qua rồi mười năm, Tiêu Diệp tốc độ cuối cùng chậm lại, mắt lộ ra kích động mang.

Nhìn kỹ lại, cái kia bao trùm toàn thân thiên thần đồ bộ, trải rộng lấy rất nhiều dấu vết, đây là những năm này, không ngừng cùng tàn thứ tiên thiên sinh linh kịch chiến sau lưu lại.

Những năm này chém giết, đối với Tiêu Diệp mà nói, cũng là một loại không nhỏ ma luyện, thực lực lại có chỗ tinh tiến.

Mà tại phía trước ngàn vạn công trong ngoài, xuất hiện rồi một mảnh mọc đầy máu, có vài chục trượng lớn cỏ dại thần bí địa giới.

Cái kia giống như là một mảnh huyết sắc thế giới, trong đó núi đồi dòng sông hình dạng mặt đất mơ hồ có thể thấy được, đại bộ phận khu vực đều bị cỏ dại che giấu, chợt nhìn, căn bản không có bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Mà Tiêu Diệp lấy được địa đồ, cuối cùng chỉ dẫn địa phương, chính là chỗ này.

Cái này phiến thần bí địa giới bên trong, liền có đạo thần hương, mà lại cực kỳ tính nguy hiểm, năm đó Lữ Uy cũng là cửu tử nhất sinh, lúc này mới may mắn đạt được một cây, rồi mới cấp tốc rời xa.

"Muốn tới đến cái này thần bí địa giới phụ cận, lại nhận rất nhiều tàn thứ tiên thiên sinh linh tập kích, không có có đầy đủ thực lực, còn thật vô pháp tới gần."

Tiêu Diệp mỉm cười.

So sánh với cuồn cuộn hoang ác giới, cái này phiến thần bí địa giới, tựa như giọt nước trong biển cả, mấy chục ngàn vị thiên tài sinh linh, muốn lại tới đây, tỷ lệ quá nhỏ rồi.

Năm đó, Lữ Uy cũng là ngộ nhập này, lúc này mới tìm tới rồi đạo thần hương.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị tiến lên thời điểm, đột nhiên thân hình dừng lại, phát giác được phụ cận không gian, chính đang rung động nhè nhẹ lấy, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Có người đang cùng tàn thứ tiên thiên sinh linh chiến đấu!

"Thật là xui xẻo!" Tiêu Diệp thầm mắng rồi một tiếng, biểu lộ xám xanh.

Ngay tại vừa rồi, một cỗ vô cùng thần giai ý chí từ hắn trên thân đảo qua, hiển nhiên đã phát hiện rồi hắn, hắn muốn phải ẩn trốn cũng không kịp rồi.

Oanh

Phóng nhãn nhìn lại, cách đó không xa bầu trời phía trên, xuất hiện rồi một đầu thân ảnh khổng lồ.

Đó là một đầu Thanh Loan, rõ ràng là hoang ác giới bên trong, đạt tới rồi thượng vị Thiên Thần cảnh tàn thứ tiên thiên sinh linh.

Đến nỗi nó đối thủ, chính là toàn thân bao trùm lấy bông tuyết, bóng dáng yểu điệu thần quốc thiên tài.

Cái này thiên tài cảnh giới đạt tới thiên thần cực hạn rồi, phía sau hiển hiện một tôn đạo hóa thần để, có thể đóng băng không gian hỗn độn, đang cùng cái kia đầu Thanh Loan không ngừng chém giết lấy, mà lại con ngươi dư quang, còn hướng lấy Tiêu Diệp vị trí liếc qua.

"Là Kim Sơn thần quốc Hách Liên xung quanh!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, cùng tham tuyển người bảng danh sách xác minh, nhận ra rồi đối phương.

Hách Liên xung quanh kế thừa rồi tiên thiên thần linh bên trong, Băng Thần huyết thống.

Đối phương đối với huyết thống mài liên, có không tầm thường tạo nghệ, thân phụ rất nhiều thiên thần thông, tại trăm vạn tham tuyển người bên trong, có thể xếp tại hai trăm tên trái phải, thực lực mạnh mẽ phi thường.

Dù cho trước mắt Thanh Loan rất là bất phàm, cũng bị Hách Liên xung quanh công kích đến lui nhanh, một phen kịch chiến sau, cuối cùng bị giết chết.

"Xem ra Hách Liên xung quanh, hẳn là ngẫu nhiên tới chỗ này." Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, lập tức tùng rồi một hơi.

Hắn lo lắng nhất chính là, Hách Liên xung quanh cũng là xông lấy đạo thần hương mà đến, bây giờ xem xét ngược lại là hắn lo ngại rồi.

Trầm ngâm một lát, Tiêu Diệp xoay người rời đi, không nguyện ý cùng đối phương có quá nhiều dây dưa, muốn chờ đối phương sau khi rời đi, lại vòng trở lại.

"Tiêu Diệp, đã đụng phải rồi, vì sao xoay người rời đi?"

Nào có thể đoán được, giết chết cái kia đầu Thanh Loan Hách Liên xung quanh, lại là như là phụ họa xương chùy vậy đuổi theo, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Cái này Hách Liên xung quanh thổ lộ ra âm thanh, lại là nữ tử thanh âm, mà lại tràn ngập rồi quyến rũ cảm giác, giống như gió xuân hiu hiu, mang theo kỳ dị ba động, để hắn nghe chi tiện có chút thần huyết lăn lộn.

Quả nhiên, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Hách Liên xung quanh bao trùm toàn thân bông tuyết dần dần tiêu mất, hóa thành một vị nhân loại nữ tử.

Nàng mắt phượng Hàm Quang, tướng mạo tuyệt mỹ, đỏ lấy một đôi chân ngọc, lấy bông tuyết vì áo, làm nổi bật lên như có như không phong cảnh, có thể để người ta mơ tưởng viễn vong.

Một cái Hỗn Độn thế giới sinh linh, lại sinh ra bộ này nhân loại Họa Thủy cấp bộ dáng, hoàn toàn chính xác hiếm thấy.

"Ta và ngươi vốn không quen biết, cũng không có hứng thú cùng ngươi biết." Tiêu Diệp đối với mấy cái này làm như không thấy, lạnh lùng nói.

"Rồi lạc!"

Hách Liên xung quanh cũng không nóng giận, phát ra tiếng cười như chuông bạc, nó mâu quang tại Tiêu Diệp trên người thiên thần đồ bộ đảo qua, "Tiêu Diệp, ngươi không muốn nhận biết ta không quan hệ, ngược lại là ta đối với ngươi trên người thiên thần đồ bộ, lại cực kỳ cảm thấy hứng thú."

"Có thể nhịn đau cắt thịt, tặng cho ta?"

Hách Liên xung quanh nhô ra sum suê ngón tay ngọc, chỉ hướng Tiêu Diệp trên người thiên thần đồ bộ nói.

"Bằng cái gì?"

Tiêu Diệp không nói rồi.

Cái này Hách Liên xung quanh, vừa lên đến tìm hắn yêu cầu thiên thần đồ bộ?

Thiên thần đồ bộ tuy nhiên hư hao rồi, nhưng ở ẩn nặc khí tức, cùng phòng Ngự Phương mặt, vẫn như cũ có nghịch thiên ưu thế.

Một câu liền để hắn để lấy ra, quả thực là nói chuyện viển vông.

"Chỉ bằng cái này cây thần tiễn."

Hách Liên Chu Ngọc tay vừa nhấc, lập tức một cây lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân nở rộ ngân quang tinh xảo mũi tên, lập tức nổi lên.

"Phong Hư Đạo vì rồi bắt ngươi, tặng cùng rồi hoang ác giới bên trong rất nhiều thiên tài cái này cây thần tiễn, một khi phát hiện ngươi, đem cái này cây thần tiễn bắn về phía không trung, Phong Hư Đạo tự nhiên sẽ cảm ứng được, cấp tốc chạy đến."

"Hiện tại, ngươi có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích?"

Hách Liên xung quanh giống như cười mà không phải cười, khóe miệng mang theo một vòng nguy hiểm độ cong, nhìn Tiêu Diệp nói..