Chương 3119: Cường thế oanh sát

Chương 3119: Cường thế oanh sát

"Cái gì!"

Tiêu Diệp biểu lộ thông suốt đại biến.

Như thế nhiều năm qua đi, Phong Hư Đạo chẳng những không có từ bỏ truy sát với hắn, còn có an bài như vậy?

Phát động còn lại thần quốc thiên tài sinh linh cùng một chỗ tìm kiếm với hắn, loại này thủ đoạn thật sự là ác độc.

May mắn những năm này, hắn một mực là đơn độc hành động.

"Ngươi, đây là đang uy hiếp ta sao?" Tiêu Diệp biểu lộ băng lạnh xuống.

"Uy hiếp chưa nói tới, ai bảo ngươi đắc tội rồi Phong Hư Đạo, vừa lúc ta lại đụng phải rồi ngươi, dạng này ưu thế không thêm vào lợi dụng, chẳng phải là quá có lỗi với chính mình rồi?"

Hách Liên Chu vẫn như cũ cười mỉm nói.

Lời vừa nói ra, ngừng lại thời không giữa rung chuyển lên, một cỗ ngập trời thần uy phóng lên tận trời.

Cũng không thấy Tiêu Diệp như thế nào động tác, hắn thần thể bên trong, sáu trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau phát sáng lên, đồng thời cấp tốc hướng ra ngoài khuếch trương, tại tái tạo càn khôn, vô cùng kinh khủng không gian sự trói buộc, giống như thủy triều đồng dạng, hướng về Hách Liên Chu bao phủ mà đến, muốn đem giam cầm.

Mà Hách Liên Chu gặp này ngược lại là rất bình tĩnh, nàng thần thể phía trên lần nữa bao phủ bông tuyết, liền không gian đều chịu đến rồi ảnh hưởng, kết xuất vô số thật nhỏ bông tuyết, tạo thành một cái bông tuyết thế giới, trực tiếp chống ra rồi Tiêu Diệp nguyên điểm trói buộc.

"Lạc lạc!"

"Tiêu Diệp, ngươi tính khí ngược lại là hỏa bạo, chỉ là mọi người tại tham tuyển người trên danh sách, đều có thể xếp vào mấy trăm tên, thực lực đều rất tiếp cận rồi."

"Ngươi muốn chiến bại ta, nhưng không có như vậy đơn giản, mà ta bắn ra cái này cây thần tiễn, chỉ cần một cái động tác là được rồi."

Cùng lúc, Hách Liên Chu phát ra rồi Ngân Linh như vậy tiếng cười duyên, nàng sum suê ngón tay ngọc nhẹ phẩy trong tay tinh xảo mũi tên, vận sức chờ phát động.

Nó phía sau lần nữa ngưng tụ ra Băng Thần thần để, tiêu tán ra Đại Đạo khí tức, cùng Tiêu Diệp xa xa giằng co.

Tiêu Diệp nghe vậy khuôn mặt có chút động.

Hoàn toàn chính xác.

Tham tuyển người trên danh sách thực lực bài danh, đều là rất thô sơ giản lược thống kê, độ chính xác cũng không tính quá cao.

Tỉ như xếp tại người thứ 900, chưa hẳn liền so sắp xếp một trăm tên kém, huống hồ có thể xếp vào mấy trăm tên trái phải, thực lực vốn là không kém nhiều rồi, so đấu chính là thần thông, huyết thống, cùng đối với huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo cảm ngộ.

Không chính diện chém giết, ai dám ai chính mình mạnh nhất?

Cũng liền Phong Hư Đạo chờ mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài siêu nhiên ở trên, nhìn xuống vạn linh mà thôi.

"Vậy ngươi làm sao biết ta không thể tại bắn xuất thần tiễn trước, liền đem ngươi oanh sát?"

Tiêu Diệp bước chân một bước, thi triển lăn lộn độ thành tấc, vẻn vẹn một bước liền thẳng lâm Hách Liên Chu trước mặt, cùng lúc nâng lên cánh tay phải đánh tới.

Vù vù!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, có Đại Đạo dấu vết đang đan xen, hóa thành một sợi tóc như vậy đường cong.

Đây là tước đoạt Đại Đạo cỗ tượng hóa, hóa thành Đại Đạo tia, hộ tống hắn cái này một chưởng tấn công mà đến, đem dọc đường không gian nhao nhao đánh rách tả tơi.

Hách Liên Chu không chút nào lui bước, chỉ gặp nàng cánh tay ngọc chấn động  đồng dạng có Đại Đạo dấu vết đang lóe lên, quấn quanh lấy một sợi tóc bông tuyết đường cong, nghênh kích Tiêu Diệp cái này một chưởng.

Phốc

Cũng không tiếng vang kinh thiên động địa bộc phát ra, nhưng lấy cả hai vì trung tâm, phương viên ngàn vạn công phòng trong không gian, lại đột ngột vỡ vụn rồi mở đi ra.

Đây là Đại Đạo va chạm, siêu việt rồi thần đạo tam cảnh sinh linh nhận biết cùng lý giải.

Nhưng cuối cùng kết quả, Hách Liên Chu tuy nhiên chỗ với yếu thế, bị chấn động đến thối hậu rồi mấy bước, toàn thân thần huyết lăn lộn, nhưng vẫn là chống chọi rồi Tiêu Diệp cái này một kích.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng liền chỉ có ngươi, có thể đem huyết thống bên trong Đại Đạo, lĩnh hội đến loại này bước sao?"

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không nguyện ý trân quý, vậy cũng đừng trách ta!"

Hách Liên Chu tại cay nghiệt trào phúng, cùng lúc liền muốn đem trong tay tinh xảo mũi tên đưa vào trên bầu trời.

Nhưng vào thời khắc này, nàng đôi mắt đẹp bỗng nhiên co vào.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp lại lần nữa xách chưởng đánh tới.

Nhưng lượn lờ tay phải bên trên Đại Đạo tia, lại là tăng trường đến ba cái, trực tiếp ép bại nàng thúc giục Đại Đạo.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cái kia phun trào thiên thần lực bỗng nhiên biến mất, bị một loại Tân Sinh Lực Lượng thay thế.

Loại này lực lượng, khác nhau với thần lực, còn đáng sợ hơn quá nhiều, dung nhập rồi Đại Đạo khí tức, có thể hủy diệt vạn giới, hướng về nàng bao phủ mà đến.

"Cái này. . . Đây là đạo thần lực?"

"Ngươi vậy mà chuyển hóa ra như thế mạnh đạo thần lực!"

Hách Liên Chu hét lên.

Thiên thần lực chuyển hóa làm đạo thần lực, vốn là là một đầu long đong khó đi con đường, là một cái to lớn mà lại phức tạp quá trình.

Cho dù là nàng, bây giờ cũng vẻn vẹn đem một phần vạn thiên thần lực chuyển hóa rồi, phi thường thưa thớt, vẻn vẹn có thể thủ hộ thần nghiên cứu, còn chưa đủ để mà công phạt.

Nhưng Tiêu Diệp giờ phút này chuyển hóa ra đạo thần lực, vậy mà đạt tới nàng số khoảng mười lần, trực tiếp đối nàng tiến hành công phạt, nàng há có thể không khiếp sợ?

Tại Hách Liên Chu hoảng sợ trong ánh mắt, nàng bao trùm thần thể bông tuyết tuôn rơi bong ra từng màng, thần thể thần quang cấp tốc ảm đạm xuống, giống như là bị tước đoạt rồi thần tính, cái kia cây tinh xảo mũi tên còn không có bị thôi động, liền rời tay bay ra.

Ầm

Sau một khắc, Hách Liên Chu thần thể, giống như là biến thành rồi cây khô, trải rộng vết nứt, tiếp theo lấy cả người bay ngang ra ngoài, mạnh mẽ nện ở bên ngoài trăm trượng, nhất động bất động.

Đến nỗi nó chỗ mi tâm thần cách, cũng là giống như là gió càn rồi đồng dạng, biến thành rồi bột phấn.

Thực lực mạnh mẽ Hách Liên Chu, cứ như vậy vẫn lạc rồi.

"Tước đoạt Đại Đạo, quả nhiên đủ bá đạo!" Tiêu Diệp nhìn Hách Liên Chu cái kia khô héo thần thể, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Những năm này, hắn dựa vào chân ngã đạo mâu, đối với cổ thần năm loại Đại Đạo bên trong tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, viễn siêu còn lại thần quốc thiên tài.

Chỉ là đối với Thiên Thần lực chuyển hóa, liền đạt tới rồi hai phần nghìn cấp độ rồi.

Hách Liên Chu dám uy hiếp hắn, quả thực là muốn chết, đã là địch, hắn đương nhiên sẽ không thương hoa tiếc ngọc.

"Đáng tiếc lột Đoạt Đạo thần lực, vẫn là quá ít rồi, chỉ có thể ta phát động một chiêu."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, có chút tiếc hận.

Tiến lên kiểm tra Hách Liên Chu thi thể, đem mang theo người thần bảo cướp bóc không còn về sau, lại hủy đi rồi cái kia cây ngân sắc tinh xảo mũi tên về sau, lúc này mới trở về rồi trở về.

Sưu

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện tại ngàn vạn công bên trong bên ngoài, người để tại cái kia phiến mọc đầy máu, có vài chục trượng lớn cỏ dại thần bí địa giới trước.

"Đạo thần hương, ta đến rồi!"

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, phát hiện cũng không còn lại thiên tài sinh linh về sau, ẩn nặc khí tức, dứt khoát vọt vào.

. . .

Cùng này cùng lúc, tại hoang ác giới một tòa hắc ám Cổ Động bên trong, đang có một tôn thiên tài sinh linh, giẫm xuống mấy tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh, từ đó đạp không đi ra.

Hắn thần thể mơ hồ, giơ tay nhấc chân đều có siêu việt thần đạo tam cảnh ba động, có Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm đang khuếch tán, chính là Chân Bàn thần quốc Phong Hư Đạo.

"Kỳ quái!"

"Vì rồi tìm kiếm Tiêu Diệp, ta lấy ra rồi một trăm cây Chân Bàn thần tiễn, muốn phát động còn lại thần quốc thiên tài sinh linh cùng một chỗ tìm kiếm, vì sao hiện tại có một cây bị hủy diệt rồi?"

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Phong Hư Đạo mơ hồ thần thể bên trong, nổ bắn ra một đôi hừng hực mâu quang.

Hách Liên Chu cũng không phải là xuất từ Chân Bàn, đối phương vẫn lạc, hắn không thể nào biết được, nhưng này một trăm cây Chân Bàn thần tiễn, đều là từ hắn luyện hóa mà đi, một khi bị thôi động, hoặc là bị hủy diệt, đều sẽ cùng hắn khí thế giao cảm, để hắn biết được.

Điểm này, là Tiêu Diệp chưa từng ngờ tới.

"Được rồi, không bằng ven theo cái phương hướng này, tiếp tục tìm kiếm Tiêu Diệp, thuận tiện tìm tòi hư thực."

Phong Hư Đạo chần chờ chỉ chốc lát, đạp không mà lên, không vội không chậm bay về phía trước..