Chương 3121: Cung phụng phù điêu

Chương 3121: Cung phụng phù điêu

Thần bí địa giới bên trong tia sáng âm u, khắp nơi đều mọc đầy rồi mấy chục trượng lớn máu cỏ dại, làm cho lòng người bên trong tràn ngập rồi cảm giác đè nén.

"Nơi này thật không đơn giản!"

Toàn thân bao trùm thiên thần đồ bộ Tiêu Diệp, chân đạp lấy cỏ dại, không ngừng hướng tiến lên phát lấy, cẩn thận từng li từng tí đánh giá lấy bốn phía.

Từ bên ngoài mảy may nhìn không ra cái này phiến thần bí địa giới chỗ đặc thù, chỉ khi nào đi tới, ngay lập tức sẽ cảm nhận được kiềm chế, phảng phất không có bất kỳ cái gì sinh cơ, mà hết lần này tới lần khác này cỏ dại mọc điên cuồng, có thể xưng che khuất bầu trời, lấy thực làm cho người kinh ngạc.

Mà lại đi vào này, phóng thích ra thần giai ý chí, vậy mà giống như là bị hư không nuốt hết rồi đồng dạng, mất đi rồi tác dụng, căn bản là không có cách dùng cái này đến dò xét cái này phiến thần bí địa giới, muốn tìm được đạo thần hương, Tiêu Diệp chỉ có thể tiến hành tìm kiếm rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn không kiềm hãm được thôi động Hỗn Độn thành tấc thần thông, một cái lắc mình cấp tốc hướng lùi lại đi.

Oanh

Chỉ gặp tại hắn trước đây đặt chân địa phương, một đầu to lớn cái đuôi mạnh mẽ đập xuống, uy lực mười phần kinh khủng, liền không gian đều bị ép tới nổ tung lên.

"Tàn thứ tiên thiên sinh linh sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp một đầu dài đến ba khoảng trăm trượng Giao Long xuất hiện tại không nơi xa, tiếng sấm mãnh liệt, gió giật tùy hành.

Nó lượn lờ lấy Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức, toàn thân che kín rồi lân giáp, mỗi một phiến đều có to bằng chậu rửa mặt nhỏ, một đôi con ngươi tản mát ra băng lãnh mang, một kích không thành, lần nữa hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Giết

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, trực tiếp hiện ra cổ thần chi thể, hướng về đầu này Giao Long đánh tới.

Hoang ác giới bên trong, khắp nơi đều là tàn thứ tiên thiên sinh linh, cái này phiến thần bí giới bên trong có, Tiêu Diệp tự nhiên không ngoài ý muốn.

Oanh

Cả hai mới tiếp xúc, Tiêu Diệp chính là sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng, trực tiếp phun trào mà đến, hắn thiên thần lực vậy mà đều không cách nào địch nổi, liền nó trên người thiên thần đồ bộ cũng vô pháp cách trở, liên tục không ngừng truyền lại mà đến.

Phốc phốc!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp cổ thần chi thể chấn động, há mồm phun ra một thanh thần huyết, cả người lập tức bạo lui ra.

"Cái này. . . Đây là đạt tới thiên thần cực hạn tiên thiên sinh linh?"

Tiêu Diệp kinh hãi gần chết.

Thượng vị Thiên Thần cảnh tàn thứ tiên thiên sinh linh, liền rất khó đối phó rồi, mà huống chi trước mắt cái này đầu Giao Long?

Quá khó chơi!

Trốn

Tiêu Diệp không dám ham chiến, điên cuồng thôi động Hỗn Độn thành tấc, trực tiếp nơi xa phóng đi.

Sưu

Cái này đầu Giao Long cũng là tùy theo đuổi theo, tốc độ độ so với Tiêu Diệp, lại còn phải nhanh, cắn chặt tại hắn phía sau.

Nhưng ở truy kích sau một thời gian ngắn, cái này đầu Giao Long vậy mà từ bỏ rồi, cong người chuyển rồi trở về, biến mất không thấy gì nữa

"Không truy rồi?"

Tiêu Diệp ngừng lại, chau mày.

Lấy cái kia đầu Giao Long tốc độ, muốn đuổi kịp hắn căn bản không tính khó khăn.

Rầm rầm rầm!

Ngay tại Tiêu Diệp nghi hoặc ở giữa, bốn phía cỏ dại tuôn rơi bắt đầu run rẩy, không gian đều xuất hiện vô số vết rách, chỉ gặp nơi xa một tôn to lớn hắc ảnh xuất hiện, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh, hướng về hắn cất bước đi tới, nó tản ra thần lực ba động, so đầu kia Giao Long chỉ mạnh không yếu.

Móa

"Lại là một tôn Thiên Thần cảnh cực hạn tàn thứ tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, thân hình lóe lên, vọt thẳng nhập trong lòng đất, ẩn thân với Thời Gian Tháp bên trong.

Đi qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới cẩn thận từng li từng tí vọt ra, phát hiện cái kia quái vật khổng lồ đã đi xa, lúc này mới tùng rồi một hơi.

"Mẹ kiếp, nơi này tàn thứ tiên thiên sinh linh, sẽ không đều là thiên thần cực hạn a?" Tiêu Diệp thầm mắng không thôi.

Đi vào hoang ác giới về sau, thật sự là hắn cũng có không nhỏ tiến bộ, đặc biệt là tước đoạt Đại Đạo.

Đến một tôn cái này đẳng cấp số tồn tại, hắn có lẽ còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng đụng phải hai tôn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi nơi này tuyệt đối không chỉ hai tôn.

Khó trách lúc trước Lữ Uy, xâm nhập nơi này đều là cửu tử nhất sinh rồi.

Đạo Thần cảnh thiên tài, lâm vào nơi này, chỉ sợ đều muốn tê cả da đầu.

"Đã đến rồi, liền không thể tay không mà quay về!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, tiếp tục hướng phía trước bỏ chạy.

Hắn thực lực là không đủ, nhưng vừa rồi chí ít có thể xác định một điểm.

Nơi này tàn thứ tiên thiên sinh linh, còn phát hiện không rồi Thời Gian Tháp, chỉ cần cẩn thận một điểm, vẫn là có nhất định cơ hội.

Cái này phiến thần bí địa giới hoàn toàn chính xác nguy cơ tứ phía, theo lấy Tiêu Diệp không ngừng xâm nhập, gặp được mấy phát tàn thứ tiên thiên sinh linh tập sát, toàn bộ đạt tới rồi Thiên Thần cảnh cực hạn.

Đáng được ăn mừng chính là, cái này thần bí địa giới bên trong tiên thiên sinh linh, luận linh trí không kém với bất luận cái gì hậu thiên sinh linh, vừa vặn rất tốt giống như tuân theo một loại nào đó quy tắc, mỗi mấy tôn đều chỉ lại ở cố định phạm vi bên trong hoạt động.

Nhưng ngay cả như vậy, Tiêu Diệp vẫn như cũ mấy lần đứng trước nguy cơ, liền có được thiên thần đồ bộ đều không được, thần thể đều bị đánh bạo rồi nhiều lần, may mắn với kinh hiện quan đầu, trốn vào Thời Gian Tháp, lúc này mới tránh thoát rồi kiếp nạn.

Mà theo lấy Tiêu Diệp cái này vậy tìm kiếm rồi năm năm, cũng cuối cùng có rồi phát hiện.

"Chống lại "

"Chính là loại này kỳ dị vị đạo!"

Tiêu Diệp ngửi được rồi một tia cổ quái vị đạo, lập tức tinh thần chấn phấn.

Loại này vị đạo, cùng ngày xưa Lữ Uy nhóm lửa đạo thần hương giống như đúc.

Rất hiển nhiên, đạo thần hương liền tại phụ cận rồi.

Tiêu Diệp cẩn thận tìm kiếm chỉ chốc lát, cuối cùng hai mắt tỏa sáng, ánh mắt ngưng kết tại phía trước một tòa trong sơn cốc.

Toà này sơn cốc cũng không huyết sắc cỏ dại, lộ ra phi thường sáng ngời, lại không trước kia âm u, tại bốn phía thế mà không gặp được tàn thứ tiên thiên sinh linh rồi.

Tiêu Diệp ẩn núp tới.

Toà này sơn cốc cũng không tính lớn, trong đó chỉ có một tòa cổ lão thần miếu.

Toà này thần miếu cũng không biết đạo kinh qua bao nhiêu Hỗn Độn Kỷ Nguyên rồi, toàn thân trải rộng lấy tuế nguyệt sặc sỡ dấu vết, liền hùng vĩ đại môn đều đổ vào hai bên, đạo thần hương cái kia chờ kỳ dị vị đạo, đang từ trong đó không ngừng bay ra.

Mà trong thần miếu cực kỳ vắng vẻ, sớm đã rơi đầy rồi tro bụi, trong đó lấp kín trên tường, khắc lên ròng rã tám mươi mốt phó phù điêu, mỗi một Phó Đô có một tôn kinh khủng sinh linh, sinh động như thật, giống như là tạo thành rồi ầm ầm sóng dậy Thái Sơ Hỗn Độn họa quyển.

"Đây là Hỗn Độn thế giới, tiên thiên thần linh phù điêu?" Tiêu Diệp đi vào trong đó, biểu lộ khẽ biến.

Tiên thiên thần linh phù điêu, cũng coi là cực kỳ hiếm thấy bảo vật rồi, có thể đem ra trắc thí hậu thiên sinh linh huyết thống.

Bây giờ nơi này cũng có, bất quá so với Mộc Hoa Phủ bên trong thấy qua phù điêu, nơi này chỉ có thể coi là cỡ nhỏ, giống như là bị xem như thần minh bị cung phụng lấy, tại bức tường này vách tường trước đang có một tôn to lớn lư hương.

Tại lư hương bên trong, chính cắm ngược lấy một cây cây to bằng cánh tay Trầm Hương, cũng không bị nhen lửa, nhưng lại tự nhiên tản mát ra kỳ dị vị đạo.

"Đạo thần hương!"

"Cuối cùng tìm tới!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, tại kích động sau khi, lập tức liền mộng rồi.

Cái này to lớn lư hương bên trong, vậy mà đâm lấy ròng rã mười chín cây đạo thần hương!

Đạo thần hương loại này chí bảo, để vô số thiên tài sinh linh vì đó điên cuồng, tìm một cây mà không được, hiện tại hắn một hơi tìm tới rồi mười chín cây?

"Không đúng!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cưỡng chế xúc động, cũng không tiến lên, mà là quay chung quanh lấy cái này lư hương dạo qua một vòng, có chỗ phát hiện về sau, lập tức mày nhăn lại.

"Cái này lư hương bên trong, vốn nên nên có hai mươi cây đạo thần hương, còn có một cây bị Lữ Uy lấy đi rồi."

"Đã hắn cũng đến nơi này, cái kia vì sao không toàn bộ lấy đi?"

Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe.

"Khó nói lấy đi đạo thần hương, cũng sẽ có nguy hiểm?" Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên hướng về tiên thiên thần linh phù điêu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Tìm tới đạo thần hương là một chuyện, nếu là không thể dây an toàn đi, ngược lại đem mạng nhỏ nằm tại chỗ này, vậy thì không đáng rồi..