Chương 3121: Tính ngươi không may

Chương 3121: Tính ngươi không may

Tiêu Diệp tại bên trong tòa thần miếu này, đi dạo rồi nữa ngày, đặc biệt là đối với bức kia tiểu hình Hỗn Độn tiên thiên thần linh phù điêu nghiên cứu rồi hồi lâu, cũng không có phát hiện cái gì, lúc này mới một lần nữa tại lư hương dừng đứng lại.

"Được rồi, phú quý hiểm trung cầu, đã tìm tới rồi đạo thần hương, vậy thì không có tay không mà quay về đạo lý!"

Tiêu Diệp mắt lộ tinh mang, toàn thân thần lực phun trào, hóa thành đại thủ, cách không hướng về cái kia to lớn lư hương chộp tới, muốn đem mười chín cây đạo thần hương cùng một chỗ bắt đi.

Vù vù!

Mười chín cây đạo thần hương vừa mới có chỗ buông lỏng, giống như là mạo phạm rồi một loại nào đó cấm kỵ đồng dạng, lập tức chịu nó cung phụng bức kia tiên thiên thần linh phù điêu dâng lên rồi cảm ứng, có mười chín chỗ bộc phát ra rồi thanh huy khoách tán ra.

Nhìn kỹ lại, cái kia mười chín chỗ thanh huy khuếch tán chỗ, không gian lõm lún xuống dưới, tại trong thần miếu hóa thành mười chín tòa ánh sáng môn.

Những này ánh sáng môn, giống như là từ chí cao thần thông biến hóa ra, truyền ra khí thế khí thôn vạn dặm, có Đại Đạo thanh âm cùng Hỗn Độn khí tức khuếch tán, giống như là liên thông rồi một cái khác thế giới, có vô số sinh linh tại rục rịch.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp giống như là bị định tại nguyên vẹn, động tác ngưng kết rồi, đồng tử đều tại kịch liệt co vào lấy.

Mấy năm này, hắn tại thần bí địa giới bên trong không ngừng tìm kiếm đạo thần hương, đối với tàn thứ tiên thiên sinh linh khí tức, không thể quen thuộc hơn được rồi.

Cái này chín tòa ánh sáng phía sau cửa, đều là đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn tàn thứ tiên thiên sinh linh, mà lại mỗi tòa ánh sáng phía sau cửa, đều có thật nhiều!

"Chỉ cần ta nhổ một cái ra những này đạo thần hương, những này ánh sáng phía sau cửa tàn thứ tiên thiên sinh linh, đều sẽ lập tức lao ra sao?"

"Mẹ kiếp, Lữ Uy đây là đang hố ta!"

Tiêu Diệp thần thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, sắc mặt tái nhợt, không có một chút huyết sắc.

Cũng không phải là Lữ Uy không muốn cướp đi tất cả đạo thần hương, mà là không dám.

Như thế nhiều kinh khủng tàn thứ tiên thiên sinh linh cùng một chỗ đập ra đến, Đạo Thần cảnh cường giả cũng đỡ không nổi đi.

"Làm sao đây?"

Tiêu Diệp cưỡng chế bên dưới hỗn loạn suy nghĩ, cuối cùng mạnh mẽ cắn răng một cái.

"Lữ Uy, ngươi không dám, ta Tiêu Diệp lại dám!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thôi động thần lực, đem mười chín cây đạo thần hương cùng nhau rút ra.

Rầm rầm rầm!

Trong chốc lát, toà này thần miếu mãnh liệt bắt đầu lay động, bị cái kia mười chín tòa ánh sáng môn chỗ chống ra, trong đó từng đạo lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng bóng dáng diễn hóa mà đi.

Trốn

Tiêu Diệp sớm đã trước một bước đem mười chín cây đạo thần hương, thu nhập đến Thời Gian Tháp bên trong, cùng lúc thôi động Hỗn Độn thành tấc thần thông, trực tiếp thuấn di ra rồi thần miếu, xông ra rồi sơn cốc bên ngoài.

Rầm rầm rầm!

Mà giờ khắc này, thiên địa sụp đổ, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, một cái bàn tay lớn màu vàng óng, cũng không biết nói từ bao xa dò tới, bằng mọi cách, bao phủ mấy trăm vạn dặm, vậy mà đuổi kịp rồi hắn, mạnh mẽ ép xuống dưới.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, hiện ra cổ thần chi thể, ba cái Đại Đạo tia quấn quanh, hắn song quyền nhô ra, đối cứng bàn tay lớn kia.

Ầm

Cả hai va chạm, không gian vỡ nát, bàn tay lớn kia tuy nhiên bị đẩy lui, nhưng Tiêu Diệp cũng là rơi xuống, nhập vào lòng đất, dù cho thiên thần đồ bộ cũng đỡ không nổi, miệng góc dật máu.

Ầm ầm!

Còn không có chờ Tiêu Diệp đứng dậy, toà kia sáng ngời trong sơn cốc.

Một đầu Long Giao quan sát vạn linh.

Một tôn cự nhân đứng thẳng đứng không trung.

Một cái thần bằng hoành kích cửu thiên.

Càng có một cái, hai cái, ba cái. . . Trọn vẹn hơn hai trăm không biết sinh linh xuất động, lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng cùng nhau vọt ra, vạch phá rồi vòm trời, hướng về hắn truy sát mà đến.

"Đem đạo thần hương giấu vào Thời Gian Tháp cũng không được, ta bị khóa định!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, cũng không đoái hoài tới chữa trị thần thể thương thế, đứng dậy liền chạy.

Cái này thần bí địa giới, đối với hắn mà nói, cũng không tính nhiều cuồn cuộn, cũng liền Đại Tần thần quốc mấy lần lớn mà thôi.

Bởi vì thần giai ý chí mất đi rồi tác dụng, Tiêu Diệp vì rồi tìm kiếm đạo thần hương, tránh né dọc đường tập sát, lúc này mới tốn hao rồi thời gian năm năm.

Điều này cũng làm cho hắn đối với nơi này thế núi địa hình, rục như tâm.

Giờ phút này hắn hiện ra cực hạn tốc độ, chỉ vì chạy ra này, mười hơi thời gian liền đi ngang qua rồi gần phân nửa thần bí địa giới.

Ven đường đồng dạng kinh động rồi, nguyên bản liền tồn tại tàn thứ tiên thiên sinh linh, chịu đến rồi tập sát.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần bí địa giới, giống như sôi trào nước sôi, lâu dài yên tĩnh triệt để bị xé nát rồi.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp hôm nay đã sớm đem Hỗn Độn thành tấc thôi diễn đến cảnh giới tối cao, không đến trăm bước liền có thể đi ngang qua một cái phổ thông thần quốc.

Mà cái này chút tàn thứ tiên thiên sinh linh tuy nhiên cường hãn, có thể đuổi kịp Tiêu Diệp dù sao cũng là số ít, ngược lại để Tiêu Diệp trong thời gian ngắn, không có bị vây quanh.

"Tiếp tục như vậy không được, ta còn không có chạy ra nơi này, liền sẽ bị giết chết!"

Làm thời gian trôi qua rồi hai mươi tức, Tiêu Diệp thần thể bị đánh bạo rồi mấy lần, liền bao trùm toàn thân thiên thần đồ bộ, đều phá vỡ rồi mấy cái lỗ hổng lớn, hắn cảm nhận được đã có mười mấy tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh, lại lại muốn lần đuổi theo, lập tức mà bắt đầu lo lắng.

Một khi bị đuổi kịp, hắn tất nhiên sẽ lâm vào nặng bốn phía, cái kia chờ tràng cảnh, hắn ngẫm lại liền sẽ tê cả da đầu.

"Làm sao đây?"

Tiêu Diệp lo lắng ánh mắt liếc nhìn bốn phía, đột nhiên mâu quang ngưng tụ.

Mơ hồ trong đó, hắn nhìn thấy rồi một đạo mơ hồ thần thể chợt lóe lên, xông vào đến thần bí địa giới bên trong.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, theo sau thân hình lóe lên, hướng về đối với Phương Nghênh rồi đi lên.

"Cái này địa phương không đơn giản!"

"Kim Sơn thần quốc Hách Liên Chu, vậy mà chết tại rồi cách đó không xa!"

Một tôn thần thể mơ hồ thiên tài đạp không mà đi, đăng lâm thần bí địa giới, hắn bước vào Đạo Thần cảnh, một đôi mâu quang từ mơ hồ thần thể bên trong sáng lên, tại thăm dò lấy bốn phía.

Hắn, chính là Phong Hư Đạo.

Cảm ứng được tặng cùng Chân Bàn thần tiễn bị hủy diệt rồi một cây, hắn một đường đuổi đi theo, phát hiện rồi Hách Liên Chu thần thi về sau, tự nhiên cũng phát hiện rồi cách đó không xa thần bí địa giới.

Có thể vào này, liền liền hắn thần giai ý chí, đều mất đi rồi tác dụng.

A

Một đoạn thời khắc, Phong Hư Đạo phát giác được không gian bốn phía chấn động lên, chỉ gặp một vị nhân loại nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiêu! Lá!"

"Nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này!"

Phong Hư Đạo ngóng nhìn đối phương, sát khí đằng đằng, nghiến răng nghiến lợi.

Tiến vào hoang ác giới như thế nhiều năm, hắn no bụng chịu nhằm vào, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp, sát ý khắc chế không được bạo phát ra.

"Phong Hư Đạo!"

"Đụng phải ngươi, tính ta không may!"

"Cái này cây đạo thần hương, xem như ta bồi tội rồi, hi vọng ngươi có thể giúp ta một đem."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là chủ động đến gần, câu nói gấp rút, cùng lúc bàn tay vung lên, một cây Trầm Hương xuất hiện, hướng về Phong Hư Đạo bay tới.

"Đạo thần hương?"

Phong Hư Đạo giương tay vồ một cái, nắm chặt đạo thần hương, cả người đều sửng sốt rồi.

Tiêu Diệp, vậy mà đạt được rồi đạo thần hương, hơn nữa còn lấy ra bồi tội?

Phải biết, đạo thần hương đối với hắn là vô dụng rồi, nhưng trong tay cái này hoàn chỉnh một cây, lại có thể cho Chân Bàn thần quốc, chế tạo ra một tôn Đạo Thần cảnh cường giả a.

Tại cửa thứ hai, thậm chí cửa thứ ba bên trong, đều có thể đối với hắn không nhỏ trợ lực.

Hắn cùng khác mười một vị Đạo Thần cảnh thiên tài, liên thủ chế định phong sát lệnh, đây là vì rồi cam đoan bọn hắn địa vị không chịu đến uy hiếp, nhưng có đạo thần hương rơi trong tay hắn, vậy thì không giống nhau rồi.

"Coi như ngươi có chút tự mình hiểu lấy."

"Bất quá, ngươi trên thân thật sự chỉ có một cây đạo thần thơm không?"

Phong Hư Đạo cười lạnh, thu hồi cái này cây Trầm Hương, mâu quang bên trong nổi lên một tia tham lam.

"Những này phiền toái nhỏ, liền làm cho ngươi cúi đầu rồi? Cũng được, trước giải quyết rồi, lại đến khảo tra với ngươi."

Cùng lúc, hắn nó ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp phía sau, đã đuổi theo tới mười mấy tôn đã đuổi theo tới sinh linh, lập tức vừa sải bước ra.

Hoang ác giới tàn thứ tiên thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác không đơn giản, từng cái đều đạt tới thượng vị Thiên Thần cảnh, nhưng hắn chính là Đạo Thần cảnh cường giả lại không sợ.

Phong Hư Đạo như thế rõ ràng, để Tiêu Diệp đều có chút sững sờ.

"Khảo tra ta?"

"Liền sợ ngươi không có cơ hội kia a, ngươi ở thời điểm này xông tới, tính ngươi không may. . ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp cấp tốc lùi lại, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh..