Chương 3122: Tức đến phát cuồng

Chương 3122: Tức đến phát cuồng

Tiêu Diệp thi triển Hỗn Độn thành tấc thần thông, cấp tốc rời khỏi rồi thần bí địa giới.

Mà thần thể mơ hồ Phong Hư Đạo, thì là khí định thần nhàn liền xông ra ngoài, hắn há mồm phun ra một tràng trường hà, tản mát ra Đại Đạo khí tức, chính là từ đạo thần lực ngưng tụ mà thành, quả thực mạnh mẽ ép vạn linh uy thế, giống như là lấp kín vách tường, gian nan đem cái kia mười mấy tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh ngăn cản bên dưới rồi.

Ừm

"Không đúng!"

Giờ phút này, Phong Hư Đạo biểu lộ thông suốt biến đổi.

Cho đến tới gần, hắn mới phát hiện những này tàn thứ tiên thiên sinh linh, cùng hoang ác giới bên trong khác biệt, thần lực ba động kinh khủng quá nhiều.

Ầm ầm!

Còn không có chờ hắn có chỗ phản ứng, không gian sụp đổ, chỉ gặp một cái bàn tay lớn màu vàng óng hoành không mà tới, bao phủ rồi phương viên trăm vạn dặm, bay thẳng đến lấy hắn đỉnh đầu mạnh mẽ đè xuống.

Bành

Phong Hư Đạo hét dài một tiếng, một cái kỳ dị Thú Trảo nhô ra, trực tiếp đập vào cái kia bàn tay lớn màu vàng óng phía trên, kích thích rồi một chùm huyết vụ.

"Không tốt!" Nhưng Phong Hư Đạo thần thể, cũng là tùy theo lắc lư rồi một chút, một trận kinh hãi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, lại có từng đạo vĩ ngạn bóng dáng, cực kỳ ngang ngược đập vào mà đến, bọn hắn giống như là từ trong hỗn độn dựng dục ra đến, đối với hậu thiên sinh linh có thiên nhiên áp chế, triển khai hợp kích, dù cho lấy Phong Hư Đạo khả năng, cũng là thân hình một cái lảo đảo, trực tiếp ngược lại lui ra.

"Những này, vậy mà đều là Thiên Thần cảnh cực hạn tàn thứ tiên thiên sinh linh!"

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, đến cùng làm rồi cái gì, vậy mà có thể dẫn xuất loại này tàn thứ tiên thiên sinh linh?"

Phong Hư Đạo ổn định thân hình, ánh mắt rung động.

Tiếp theo lấy hắn thét dài, xa Siêu Thần nói tam cảnh Khí Thần uy ngút trời, muốn xông đi lên đại chiến.

Cái này mười mấy tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh tuy nhiên khó đối phó, nhưng hắn cũng có nhất định phần thắng.

Nhưng giờ khắc này, xung quanh một bên huyết sắc cỏ dại lại là thấp nằm xuống dưới.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp nơi xa không gian bạo liệt, lại có từng tôn lượn lờ lấy Hỗn Độn chi quang sinh linh xuất hiện.

Bọn hắn đều đạt tới rồi Thiên Thần cảnh cực hạn, chỉ là tốc độ hơi chậm một bước, cùng nhau bạo lướt mà đến, trong chớp mắt liền đem Phong Hư Đạo cho vây khốn chắc chắn, dày đặc mâu quang để mắt tới rồi đối phương, lại hoặc là nói là đối phương trên người đạo thần hương.

"Cái này. . . Như thế nhiều?"

Phong Hư Đạo thần thể cứng ngắc, trực tiếp mộng rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi đủ loại, cũng dám tính kế ta, đợi ta giết ra ngoài, nhất định hủy ngươi thần cách, để ngươi sống không bằng chết!"

Phong Hư Đạo kịp phản ứng, lấy hắn định lực, cũng bị tức giận đến thần huyết đảo lưu lên, trực tiếp bạo thô.

Như thế đội hình tàn thứ tiên thiên sinh linh, cùng nhau tiến lên, liền hắn đều quất thẳng tới lạnh khí.

Liền xem như ngu ngốc đều có thể đoán được, Tiêu Diệp rõ ràng là tại tính kế hắn, muốn tạ trợ hắn lực lượng đến thoát khỏi khốn cảnh.

Mà hắn lại ngây thơ coi là, hết thảy đều ở trong khống chế.

Bây giờ nói cái gì đều muộn rồi, hắn đã bị khốn trụ, bỏ lỡ rồi bứt ra trở ra thời cơ.

Rầm rầm rầm!

Những này tàn thứ tiên thiên sinh linh hội tụ, đại bộ phận đều theo lấy đạo thần hương khí tức nhào tới, còn có một bộ phận vẫn như cũ tiến đến truy sát Tiêu Diệp.

Nhưng lúc trước đi qua Phong Hư Đạo ngăn cản, Tiêu Diệp sớm đã nắm lấy cơ hội đi xa, chỗ nào còn có thể tìm được tung tích của đối phương?

Cái này phiến thần bí địa giới, lập tức bị khủng bố chiến đấu ba động bao phủ, Phong Hư Đạo tiếng rống giận dữ vang vọng cửu thiên.

. . .

"Ha ha, ta được đến mười chín cây đạo thần hương, lại chỉ dùng rồi một cây, liền thoát khỏi rồi khốn cảnh, thật sự là quá có lời rồi, lần này thật muốn đa tạ Phong Hư Đạo rồi."

"Đương nhiên, nếu như hắn còn có thể sống lấy."

Tiêu Diệp đang thúc giục động Hỗn Độn thành tấc điên cuồng bỏ chạy.

Xông ra rồi cái kia thần bí địa giới về sau, hắn lập tức có một loại trời cao mặc chim bay cảm giác.

Đương nhiên, hắn cũng không dám khinh thường.

Ai ngờ nói cái kia trong thần miếu diễn hóa ra tàn thứ tiên thiên sinh linh, có thể hay không lần nữa đuổi theo? Cho nên hắn căn bản không dám dừng lại nghỉ, không ngừng tại lấy cấp tốc đi đường.

"Đó là Tiêu Diệp? Hắn đang làm gì sao!"

"Khó nói hắn không biết nói hiện tại Chân Bàn thần quốc Phong Hư Đạo, đang điên cuồng đuổi bắt hắn à, hiện tại còn dám không kiêng nể gì như thế hiện thân!"

. . .

Tiêu Diệp cái này vậy đi đường, lập tức kinh động rồi ven đường các đại thần nước thiên tài sinh linh, nhao nhao ném đi rồi khiếp sợ ánh mắt.

Tiêu Diệp đối với cái này không nhìn thẳng.

Hắn cái này vậy đi đường rồi trọn vẹn thời gian một tháng, cơ hồ đem thiên thần lực đều tiêu hao hết rồi, lúc này mới tìm rồi một cái địa phương phá vỡ mặt đất, xông vào trong lòng đất, trốn ở Thời Gian Tháp bên trong.

"Hoang ác giới như thế lớn, những cái kia tàn thứ tiên thiên sinh linh, dù cho có thể khóa chặt đạo thần hương, cũng sẽ có nhất định phạm vi đi, không phải vậy lúc trước Lữ Uy là thế nào chạy thoát?"

"Ta cũng không tin, bọn hắn còn có thể tìm tới."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cứ như vậy tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trung bàn ngồi, không ngừng luyện hóa Hỗn Độn thạch bổ sung hao tổn, cũng không dám tại lúc này nhóm lửa đạo thần hương.

Không thể không nói, lần này hắn bị thương quá nghiêm trọng rồi, liền thiên thần đồ bộ đều tàn phế rồi.

Nếu như không phải đem Phong Hư Đạo kéo xuống nước, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Như thế trốn tránh rồi trọn vẹn thời gian mười năm, Tiêu Diệp thương thế chữa trị, lại lần nữa khôi phục lại điên phong trạng thái, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí vọt ra.

Ùng ùng ùng!

Hắn thần cách phía trên, tràn ngập ra ngập trời thần giai ý chí, cấp tốc bao phủ rồi mở đi ra, phát hiện cái kia trong thần miếu diễn hóa ra tàn thứ tiên thiên sinh linh, cũng chưa từng xuất hiện tại phụ cận, lập tức tùng rồi một hơi.

Xem ra suy đoán của hắn là chính xác.

Dù cho những cái kia tàn thứ tiên thiên sinh linh, có thể khóa chặt đạo thần hương, cũng là có nhất định phạm vi.

Hắn cuối cùng thoát ly rồi khốn cảnh, cái kia mười tám cây đạo thần hương, lúc này mới mới là chân chính tới tay rồi.

"Chính là không biết nói bây giờ tình thế như thế nào. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Phong Hư Đạo chỉ sợ đoán được rồi, hắn trên người có không chỉ một cây đạo thần hương.

Nếu là đối phương vẫn lạc rồi, cũng là tốt rồi.

Nhưng nếu là sống tiếp được, có lẽ sẽ đem cái này tin tức thổ lộ ra ngoài, để toàn bộ hoang ác giới thiên tài, đều đưa biến thành hắn địch nhân.

Không biết rõ ràng trước mắt cục diện, hắn cũng không dám nhóm lửa đạo thần hương, dù sao cái kia động tĩnh thực sự quá lớn rồi.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thân hình trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Sau đó không lâu, hoang ác giới tòa nào đó sơn động nổ tung, một tôn người khoác lưu kim chiến giáp, nửa người nửa cá thiên tài sinh linh, đổ vào rồi vũng máu bên trong.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ta và ngươi làm không cừu oán, ngươi vì sao muốn xâm nhập ta bế quan?"

Tôn này thiên tài sinh linh, run rẩy nhìn trước mắt áo đen nam tử.

Hắn tên là Vũ Văn hóa phổ, tại tham tuyển người trên danh sách, xếp vào vạn tên trái phải, bởi vì mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài chế định phong sát lệnh, tìm kiếm đạo thần hương vô vọng, thế là ẩn núp xuống tới, không nghĩ tới Tiêu Diệp tôn này sát thần lại đến cửa rồi, mười chiêu thì đánh bại hắn rồi.

"Yên tâm, ta chỉ là muốn thỉnh giáo một vài vấn đề."

Tiêu Diệp nhìn đối phương phản ứng, đã có một chút phỏng đoán, hắn bất động thanh sắc tiến lên, nói bóng nói gió.

Đối với cái này, Vũ Văn hóa phổ cũng là rõ ràng, trực tiếp đáp lại.

Trăm tức thời gian, Tiêu Diệp cũng không có lại làm khó Vũ Văn hóa phổ, mà là nghênh ngang rời đi.

"Quá đáng tiếc rồi, không nghĩ tới Phong Hư Đạo lại còn sống!" Tiêu Diệp đằng không mà lên, biểu lộ ngưng trọng.

Phong Hư Đạo hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Tại như vậy nhiều ngày thần cực hạn cảnh tàn thứ tiên thiên sinh linh bốn phía tấn công phía dưới, lại còn có thể giết ra một đường máu.

Bất quá, Phong Hư Đạo cũng không khá hơn chút nào, vì vậy mà người bị thương nặng, những năm này tung tích khó tìm.

"Trọng yếu nhất chính là, Phong Hư Đạo giết ra nặng bốn phía về sau, đối với chuyện này vậy mà cũng không đề cập quá nhiều, hắn muốn làm cái gì?" Tiêu Diệp sắc mặt sầu lo.

Hắn vốn là đắc tội rồi Chân Bàn thần quốc, lần này lại đem Phong Hư Đạo kéo xuống nước, đối phương tuyệt đối hận hắn vào xương, bây giờ ngậm miệng không nói, là đang nổi lên cái gì sao?.