Chương 3123: Sau sinh đáng sợ a

Chương 3123: Sau sinh đáng sợ a

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt cửa thứ hai, đã tiến hành rồi 300 năm rồi.

Tiến vào cửa thứ hai mười vạn thiên tài sinh linh, lại lần nữa bị đào thải không ít, bây giờ chỉ còn bên dưới rồi hơn sáu vạn vị rồi.

Cái này hơn sáu vạn vị thiên tài sinh linh, đại bộ phận đều ẩn núp xuống dưới, chỉ còn bên dưới cực ít một bộ phận, còn tại không cam tâm tìm kiếm đạo thần hương.

Nhưng tổng thể tới nói, những năm này hoang ác giới còn tính là bình tĩnh, chỉ có mười năm trước, Phong Hư Đạo thụ trọng thương mà quay về, từng gây nên rồi một phen không nhỏ gió sóng.

Lại không luận Phong Hư Đạo tao ngộ rồi cái gì.

Chỉ là mặt khác mười một tôn Đạo Thần cảnh thiên tài, đều là rục rịch, đặc biệt là cùng Phong Hư Đạo kết thù kết oán tồn tại, đối với Chân Bàn thần quốc tiến hành tìm kiếm, liền đem Chân Bàn thần quốc đẩy lên rồi đầu sóng gió.

Rất hiển nhiên, những này đỉnh tiêm thiên tài, là muốn bắt lấy cơ hội này nổi lên, quét sạch con đường phía trước chướng ngại.

Đối mặt này chờ không ổn cục diện, Phong Hư Đạo sớm đã trước một bước, mang theo Chân Bàn thần quốc còn lại thiên tài ẩn núp xuống dưới.

Mà trong khoảng thời gian này, lại có thứ nhất tin tức, tại hoang ác giới bên trong truyền ra.

Từng bị Chân Bàn thần quốc truy sát Tiêu Diệp, vậy mà chủ động hiện thân rồi, hắn với hoang ác giới bên trong hành tẩu, có chút cao điệu  khiến cho người cảm khái không thôi.

Bây giờ Phong Hư Đạo ốc còn không mang nổi mình ốc, khả năng đứng trước kiếp nạn, tự nhiên không để ý tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng là động tác tấp nập, vậy mà tại chủ động điều tra Chân Bàn thần quốc rất nhiều thiên tài động tĩnh.

Cái này khiến rất nhiều thiên tài sinh linh đều là vì nghi hoặc.

Khó nói liền liền Tiêu Diệp, cũng phải thừa dịp lấy Phong Hư Đạo trọng thương thời khắc, tiến hành trả thù sao?

Sưu

Hoang ác giới, trên một ngọn núi đá, một vị nhân loại nam tử từ trên trời giáng xuống, ngừng chân trên đó, chính là Tiêu Diệp.

"Xem ra ta không có đoán sai."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, hắn tại hoang ác giới bên trong bôn tẩu, không ngừng tìm hiểu Chân Bàn thần quốc rất nhiều thiên tài động tĩnh, ngược lại là tìm được không ít dấu vết để lại, để hắn suy đoán ra rất nhiều.

"Phong Hư Đạo những năm này lựa chọn ẩn nấp lên, ngược lại là cũng không phải là người bị thương nặng, rõ ràng là dự định lợi dụng ta đưa ra ngoài cái kia cây đạo thần hương, để Chân Bàn thần quốc còn lại thiên tài, đột phá đến Đạo Thần cảnh!"

"Mà lại hắn chuẩn bị rồi hồi lâu, có lẽ ngay tại gần đây!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Hoang ác giới bên trong còn lại thiên tài sinh linh, chỗ nào biết được điểm này, suy đoán tự nhiên đều chệch hướng chân tướng.

"Ta cũng phải nhanh lên đột phá, không phải vậy chờ Chân Bàn thần quốc lại tăng một vị Đạo Thần cảnh cường giả, tất nhiên sẽ đối với ta triển khai trả thù."

"Bất quá trước đó, ta cũng muốn làm một số chuẩn bị."

Tiêu Diệp ánh mắt ngóng nhìn phía trước.

Nơi này đá vụn khắp nơi, cỏ dại rậm rạp, có rất nhiều thiên nhiên hình thành Động Quật, phụ cận ẩn hiện tàn thứ tiên thiên sinh linh đều bị huyết tẩy rồi, hiển nhiên có một tôn cường đại thiên tài sinh linh, ở đây bế quan.

Oanh

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở toà này trên núi đá, một cỗ kinh khủng thần uy, lập tức từ hắn trên thân bạo phát rồi ra ngoài.

"Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp?"

Rất nhanh, một đạo tiếng hét lớn vang vọng mà lên, chỉ gặp một tòa Động Quật nổ tung lên, một tôn toàn thân vĩ ngạn bóng dáng bay lên không trung mà đi.

Hắn có được nhân loại hình dạng, toàn thân đều là đỏ thẫm, thần thể mỗi một tấc đều lưu động hỏa quang, nó thần huyết bành trướng, tản ra Đại Đạo khí tức kinh khủng vô biên, liền Tiêu Diệp đều có gan kiềm chế cảm giác.

"Nguyên Đế thần quốc thiên tài, Vạn Hác!"

Nhưng Tiêu Diệp lại không sợ nhìn thẳng đối phương.

"Ngươi thật sự rất cường đại, nhưng chưa chắc là ta đối thủ, dám như thế nhiễu ta thanh tu, là muốn tìm chết sao?"

Vạn Hác trên mặt, mang theo thiên nhiên lạnh lùng, trong mắt nổ bắn ra chói mắt hỏa quang.

Vạn Hác tu liên tuế nguyệt cực kỳ đã lâu, xuất từ Nguyên Đế thần quốc, không thể so với Chân Bàn thần quốc kém.

Đối phương tại mấy chục vạn kỷ nguyên trước, liền có thể làm được thần để đạo hóa, đối với huyết thống ẩn chứa Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, tại tham tuyển người trên danh sách, có thể xếp vào trăm tên trong vòng, có thể nói là tiếp cận nhất Phong Hư Đạo hàng ngũ thiên tài rồi.

"Vạn Hác tiền bối, vãn bối đến đây tìm ngươi, là muốn hiến bảo."

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, bàn tay vừa nhấc, lập tức một cây to bằng cánh tay Trầm Hương nổi lên, bị thần lực cuốn lên, bay thẳng đến lấy Vạn Hác lướt tới.

"Cái này. . . Đây là đạo thần hương?"

Vạn Hác lấy tay tiếp nhận, lập tức quá sợ hãi, trong lòng sóng biển lăn lộn.

Hắn cùng Tiêu Diệp vốn không quen biết, đối phương tìm tới hắn, trực tiếp đem để hoang ác giới tất cả thiên tài sinh linh, vì đó điên cuồng chí bảo đưa tặng?

"Ngươi, muốn làm cái gì?"

Vạn Hác trên mặt lạnh lùng biến mất, có không ức chế được cuồng hỉ hiện lên, hắn gắt gao bắt lấy đạo thần hương, đề phòng nhìn Tiêu Diệp.

"Vạn Hác tiền bối!"

"Ta một lần tình cờ tìm được cái này cây đạo thần hương, tự nghĩ lấy ta khả năng, cái này là khoai lang bỏng tay, một khi dẫn đốt tuyệt đối sẽ xúc phạm phong sát lệnh, dẫn tới họa sát thân."

"Thà rằng như vậy, còn không bằng lấy ra, cùng một số có cơ hội trở thành tiên thiên thần linh đệ tử thiên tài, trèo lên giao tình, cái này đối với ta chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

"Ta phải biết Vạn Hác tiền bối thực lực cường đại, cho nên lấy ra hiến cho ngươi."

Tiêu Diệp người vật vô hại nói, có lý có cứ lời nói nói, để Vạn Hác trên mặt đề phòng dần dần biến mất.

Hoàn toàn chính xác.

Mang ngọc có tội!

Có mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, liên thủ chế định phong sát lệnh tại, Tiêu Diệp tìm được rồi đạo thần hương, cũng không dám nhóm lửa.

Nhưng hắn khác biệt.

Hắn xuất từ Đế Nguyên Thần nước, nội tình thâm hậu, những năm này cũng phái ra rồi cùng nước thiên tài sinh linh, một mực đang bí mật tìm kiếm đạo thần hương.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Vạn Hác trên mặt lạnh lùng hoàn toàn biến mất, lại có chút co quắp rồi.

Bị Tiêu Diệp một trận nịnh nọt, lại lấy được đối phương như thế chí bảo, hắn cũng có chút không có ý tứ rồi, nhìn Tiêu Diệp cũng là cực kỳ thuận mắt.

"Ta đến đây tham gia tuyển bạt, trên thân mang thần bảo cũng không tính nhiều, ngươi chọn trước tuyển một số, đợi tuyển bạt sau khi kết thúc, ta dẫn ngươi đi Nguyên Đế thần quốc, chỉ cần ta có thể lấy ra, ngươi tùy tiện tuyển."

Vạn Hác thần thể một trận, đại lượng thần bảo bay ra, tại Tiêu Diệp trước mặt chồng đến như là tiểu sơn đồng dạng.

"Không cần rồi."

"Ta chỉ cầu Vạn Hác tiền bối sau khi đột phá, có thể giúp ta thoát khỏi Phong Hư Đạo uy hiếp." Tiêu Diệp lại lắc lắc đầu, để lại một câu nói về sau, nhẹ lướt đi, để Vạn Hác sửng sốt rồi.

"Đạt được chí bảo, lại có thể khắc chế xúc động đưa ra ngoài, phần này quyết đoán thật sự là kinh người, sau sinh đáng sợ a."

Vạn Hác lắc lắc đầu, theo sau kích động cầm lấy trong tay đạo thần hương biến mất không thấy gì nữa.

Có phong sát lệnh tại, nếu là không muốn bước Lữ Uy sau bụi, hắn nhất định phải chuẩn bị thỏa đáng.

Mà đổi thành một bên, Tiêu Diệp thì là tại mấy ngày bên trong, lại tìm được rồi chín vị thực lực tiếp cận nhất Phong Hư Đạo hàng ngũ thiên tài sinh linh, lại đưa ra rồi đạo thần hương.

Đều không ngoại lệ, cái này chín vị thiên tài sinh linh đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi hảo cảm, có lẽ là hứa bên dưới hứa hẹn, hoặc là xuất ra còn lại bảo vật tặng cùng, nhưng đều bị Tiêu Diệp cự tuyệt rồi.

Một hơi đưa ra ngoài rồi mười cây đạo thần hương, Tiêu Diệp cực kỳ thịt đau.

"Không nỡ hài tử, bắt không được sói!"

"Cái này mười vị thiên tài sinh linh nhóm lửa đạo thần hương, có thể cho ta tranh thủ không ít thời gian a. . ." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Hắn cũng không phải là muốn dùng cái này, đến kết giao những ngày này mới sinh linh, mà là vì rồi phân tán những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài chú ý lực.

Những cái kia thiên tài đối tốt với hắn cảm giác tăng gấp bội, ai có thể nghĩ tới hắn trên thân, có như thế nhiều đạo thần hương?

Hơn mười vị thiên tài liên tiếp nhóm lửa đạo thần hương, hắn rất chờ mong một màn kia.

"Thời điểm không sai biệt lắm rồi, nên đến lượt ta rồi. . ." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, biến mất ở nguyên chỗ..