Chương 3124: Tất cả đều mộng rồi

Chương 3124: Tất cả đều mộng rồi

Hoang ác giới.

To lớn Thạch Điện bên trong, đang có năm tôn thiên tài sinh linh ngồi xếp bằng, bọn hắn đều là thần quang lượn lờ, rất là bất phàm.

Trong đó một tôn thần thể mơ hồ sinh linh, quanh thân lượn lờ lấy Đại Đạo thanh âm, khiến cho không thể thăm dò, hắn thần uy tuyệt đại  khiến cho vạn linh tim đập nhanh.

Hắn, chính là Phong Hư Đạo.

So với năm đó, Phong Hư Đạo trên thân khuếch tán khí tức, ngược lại là uể oải không ít, hiển nhiên mười năm trước trọng thương, còn chưa triệt để khôi phục lại.

Ở tại thân một bên, tự nhiên là đồng xuất Chân Bàn thần quốc thiên tài sinh linh.

Chân Bàn thần quốc tám vị thiên tài sinh linh tham tuyển, đang không ngừng bạo phát khó khăn trắc trở bên trong, liên tiếp vẫn lạc, bây giờ tăng thêm Phong Hư Đạo, cũng liền chỉ còn bên dưới năm vị rồi.

Nhìn kỹ lại, toà này Thạch Điện có chút bất phàm, lại là một cái đáng sợ không gian thần khí, tự thành càn khôn.

Mà lại tại cái này Thạch Điện bên ngoài, còn có ròng rã ngàn tòa trận đài phân bố bốn phía, chống lên rồi chín loại Chân Bàn truyền thừa thần giai trận pháp, đem bọn hắn khí tức hoàn mỹ ẩn nấp xuống dưới, cho dù là Đạo Thần cảnh thiên tài tới đây, đều rất khó phát hiện.

Đột nhiên, Phong Hư Đạo mơ hồ thần thể phía trên, bộc phát ra hừng hực mâu quang.

"Muốn bắt đầu rồi sao?"

Giống như chim lớn, toàn thân bao trùm lông thần Thương Lan, sắc mặt có chút tâm thần bất định, cũng có lấy kích động.

Giờ khắc này, chỉ gặp Phong Hư Đạo trong tay, xuất hiện rồi một cây to bằng cánh tay Trầm Hương, hướng về Thương Lan bay đi.

"Đạo thần hương!"

Thương Lan tiếp nhận, sắc mặt đỏ lên, toàn thân đều đang run rẩy.

Chỉ cần nhóm lửa cái này cây đạo thần hương, hắn liền có thể bước vào tha thiết ước mơ cảnh giới a.

Bạch

Thạch Điện bên trong, mặt khác ba vị Chân Bàn thần quốc thiên tài, ánh mắt đều trung lưu lộ ra khó mà ức chế cực kỳ hâm mộ.

"Các ngươi cũng không cần như thế."

"Cái này cây đạo thần hương, chính là Tiêu Diệp giao ra, ta hoài nghi hắn trên thân, tuyệt đối còn có, chỉ là còn không dám dùng."

"Đợi Thương Lan đột phá đến Đạo Thần cảnh, ta Chân Bàn một phương thực lực tăng nhiều, lại đi bắt Tiêu Diệp, đến lúc đó trong tay hắn đạo thần hương, đều là chúng ta!"

Phong Hư Đạo trong giọng nói, tràn ngập rồi nồng đậm hận ý, nâng lên cái này tên, hắn tâm tình kịch liệt chập trùng, kém chút bạo tẩu.

Hắn bị Tiêu Diệp, hố quá thảm!

Mười năm trước bị Tiêu Diệp kéo xuống nước, người bị thương nặng trở về, nếu không có suy đoán ra, Tiêu Diệp trên thân có lẽ còn có còn lại đạo thần hương, hắn không muốn bại lộ, sớm đã tiến hành đại truy sát.

Vâng

Lời vừa nói ra, cái kia ba vị Chân Bàn thiên tài nghe vậy mâu quang hỏa nhiệt.

Tiếp theo lấy, bọn hắn xông ra rồi Thạch Điện.

"Phong Hư Đạo, đa tạ!"

Thương Lan đối với Phong Hư Đạo nói nói, vô cùng cảm kích.

Phong Hư Đạo thân là phong sát lệnh Chế Định Giả một trong, lần này lại muốn vì hắn hộ pháp, trợ hắn đột phá đến Đạo Thần cảnh, muốn đối mặt cái gì, hắn biết rõ!

"Ngươi hẳn là rõ ràng, ta như thế làm, cũng không phải là vì rồi ngươi."

"Mà lấy ta khả năng, đủ để hộ ngươi đột phá đến Đạo Thần cảnh mới thôi!"

Phong Hư Đạo lạnh lùng nói, cũng là thuấn di rồi ra ngoài.

Cả tòa Thạch Điện, chỉ còn bên dưới rồi Thương Lan một người.

"Đợi ta đột phá, nhất định giúp Phong Hư Đạo, chính tay đâm Tiêu Diệp!"

Hắn cấp tốc khoanh chân ngồi xuống, lấy thần lực cuốn lên đạo thần hương, một tiếng gầm nhẹ: "Đốt!"

Theo lấy hắn thần lực trùng kích mà đi, trước mắt hắn Trầm Hương, trong nháy mắt toát ra hỏa quang, bộc phát ra khói bụi, đem bao phủ ở bên trong, động tĩnh to lớn, kỳ hương tràn ngập.

Vù vù!

Hóa thành toà này Thạch Điện không gian thần khí, lập tức chấn động lên, đem kỳ hương cho cản lại, nhưng cũng chỉ là kiên trì rồi mấy tức thời gian mà thôi.

Vù vù!

Khói bụi tựa như lang yên đồng dạng, thẳng tắp ngút trời, xông ra rồi toà này Thạch Điện sau, lại bị ngoài điện từng tòa trận đài chống lên thần giai trận pháp chặn lại rồi.

Nhưng đây cũng chỉ là kiên trì rồi mấy tức thời gian mà thôi, liền lang yên lần nữa xông phá trời xanh, với hoang ác giới bên trong khoách tán ra.

"Chuẩn bị nghênh chiến đi."

Thủ hộ với Thạch Điện phụ cận Chân Bàn thần quốc thiên tài, đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đây là nhóm lửa đạo thần hương khí tức!"

"Là ai?"

. . .

Trong chớp mắt, toàn bộ hoang ác giới rung chuyển lên, từng cái thiên tài sinh linh nhấc đầu nhìn lên trời, mặt mũi tràn đầy rung động.

Oanh

Tiếp theo lấy, một cỗ xa Siêu Thần nói tam cảnh ba động, hướng về bốn phương tám hướng khoách tán ra, lập tức phương viên trăm trong vạn dặm núi đá cây cỏ đều tùy theo vỡ nát, rất nhiều tàn thứ tiên thiên sinh linh, đều bị ép tới không cách nào đứng dậy.

Chỉ gặp thân thể thon dài khoẻ mạnh, một đầu nồng đậm tóc xanh rối tung, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh Chú Địch Tư trực tiếp xuất động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, hoang ác giới các nơi, đều có Đạo Thần cảnh thiên tài bị kinh động, cùng nhau hướng về cái kia xông ra khói bụi khu vực bạo lướt mà đi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám ngỗ nghịch phong sát lệnh, liều chết nhóm lửa đạo thần hương!" Một đạo rống tiếng gào vỡ nát trời xanh, hóa thành đạo âm khuếch tán, cửu thiên thập địa đều đang rung động ầm ầm.

Một tôn to lớn thần thể bỗng nhiên xuất hiện, hắn bên trên chống đỡ cửu thiên, bên dưới nhiếp cửu u, một đôi to lớn trong con ngươi, có chư thiên Vạn Tướng, khí tượng kinh người, chính là Đại Đồng thần quốc Nam Mục.

Hắn cái thứ nhất đuổi tới, cự mắt nhìn chăm chú trước mắt Thạch Điện.

Ừm

"Chân Bàn thần quốc?"

Khi hắn nhìn thấy thủ hộ tại Thạch Điện phụ cận Chân Bàn thần quốc thiên tài, lập tức hơi sững sờ.

"Nam Mục, ngươi ngăn cản không rồi, không cần lãng phí khí lực rồi, lui ra đi."

Giọng nói lạnh lùng vang vọng mà lên, chỉ gặp thần thể mơ hồ Phong Hư Đạo thuấn di xuất hiện, ngăn ở Nam Mục cái kia to lớn thần thể trước, lạnh nhạt nói.

"Lại là Chân Bàn thần quốc Thương Lan, nhóm lửa rồi đạo thần hương!"

"Phong Hư Đạo, ngươi cảm thấy ngươi có thể bảo vệ được hắn?"

Nam Mục còn chưa từng mở miệng, liền có ít đạo đại tiếng quát đánh rách tả tơi không gian hỗn độn, bốn phương tám hướng đều bị khủng bố Đạo Thần cảnh khí tức bao phủ, Chân Bàn thần quốc ba vị thiên tài sinh linh, đều là thần thể co rút, cơ hồ quỳ rạp xuống trên mặt đất.

Chỉ gặp Chú Địch Tư, Tây phật chờ bốn vị Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng là theo sát chạy đến, gặp này đều là vừa kinh vừa sợ.

Phong Hư Đạo vậy mà tìm tới rồi đạo thần hương!

Trước đây bọn hắn không có nghe nghe bất luận cái gì phong thanh, giờ phút này đều có chút trở tay không kịp.

Bọn hắn há có thể dung nhẫn Chân Bàn thần quốc, lại thêm một vị Đạo Thần cảnh cường giả?

"Đều tới rồi sao?"

"Không sao, lấy ta chi lực, tại Thương Lan đột phá trước ngăn trở các ngươi, cũng đủ rồi." Phong Hư Đạo lạnh nhạt nói, vừa sải bước ra, phong thái tuyệt đại.

Giết

Ở đây ngũ đại Đạo Thần cảnh thiên tài, đều là cùng nhau hét lớn, triển khai rồi chém giết.

Còn lại phía dưới sáu vị Đạo Thần cảnh thiên tài, cảm nhận được loại này động tĩnh, cũng tại gia tốc chạy đến.

Vù vù!

Vù vù!

. . .

Đột nhiên, hoang ác giới một chỗ, lại có một đạo to lớn khói bụi phóng lên tận trời, có kỳ dị hương khí tràn ngập mà ra.

Lập tức, đang chuẩn bị chém giết Đạo Thần cảnh các thiên tài, toàn bộ đều ngẩn ở đây nguyên vẹn.

Lại có người nhóm lửa rồi đạo thần hương?

"Là Tiêu Diệp!"

"Khẳng định là hắn!"

"Ta liền biết rõ hắn trên người đạo thần hương, không chỉ cái này một cây!"

Giữa sân chỉ có Phong Hư Đạo liên tưởng đến rất nhiều, tức giận đến thần thể run rẩy.

Tiêu Diệp lựa chọn tại lúc này nhóm lửa đạo thần hương, tuyệt đối là cố ý!

Nhưng sau một khắc, Phong Hư Đạo liền ngây người rồi.

Bởi vì theo sát nó sau, tại xa xôi mỗi cái phương hướng, lại có một cỗ khói bụi bay lên, giống như là trăm hoa đua nở đồng dạng, đem trọn cái hoang ác giới trời xanh, đều nhuộm thành rồi, úy vi tráng quan.

"Cái này. . . Có bao nhiêu cây đạo thần hương bị nhen lửa rồi?"

"Đến cùng là thế nào chuyện!"

Thiên địa một mảnh tĩnh mịch, không chỉ là Phong Hư Đạo, liền liền còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài đều mộng rồi, kinh hãi gần chết..