Chương 3125: Hỗn loạn, giành giật từng giây

Chương 3125: Hỗn loạn, giành giật từng giây

Toàn bộ hoang ác giới bên trong, đã lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong, ròng rã mười một nói như là lang yên như vậy khói bụi, phân bố với các nơi, liên tiếp tại thẳng tắp bốc lên, cảnh tượng bực này quá to lớn cùng hùng vĩ rồi, vô luận cách xa nhau bao xa đều có thể nhìn thấy.

Cái kia dập dờn mở kỳ dị hương khí, cũng đang nhanh chóng tràn ngập.

"Có ròng rã mười cây đạo thần hương bị nhen lửa!"

"Hoang ác giới bên trong, thời điểm nào xuất hiện như thế nhiều đạo thần hương rồi, vì sao chúng ta một điểm tin tức đều không có đạt được!"

Tây Phật, Chú Địch Tư, Nam Mục chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, toàn bộ đều là hãi hùng khiếp vía lên, không còn có tâm tư bốn phía tấn công trước mắt Phong Hư Đạo, ngăn cản Thương Lan đột phá rồi.

Một cái Thương Lan, dù cho đột phá đến Đạo Thần cảnh, cũng là không tính là mạnh cỡ nào, còn tại bọn họ có thể nhận chịu phạm vi bên trong.

Nhưng nhiều như vậy đạo thần sinh ra, lại hoàn toàn vượt qua bọn hắn chưởng khống rồi, đối bọn hắn uy hiếp quá lớn rồi.

"Là Tiêu Diệp đang làm trò quỷ!"

"Ta Chân Bàn thần quốc cái này cây đạo thần hương, cũng là từ Tiêu Diệp trong tay lấy được, trong tay hắn khẳng định còn có rất nhiều đạo thần hương!"

Phong Hư Đạo cái trán gân xanh hằn lên, triệt để mất đi rồi trấn định, đang lớn tiếng gào thét lấy.

Như thế nhiều đạo thần hương, tại lúc này liên tiếp nhóm lửa rồi, hiển nhiên là mưu đồ hồi lâu rồi, nếu là công thành, dù cho Thương Lan đột phá rồi, Chân Bàn ưu thế, cũng đem không còn sót lại chút gì.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tây Phật chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, đều là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Một cái xuất từ phổ thông thần quốc thiên tài, vậy mà dẫn phát rồi như thế lớn biến cố, thậm chí uy hiếp được rồi bọn hắn địa vị?

Không thể tha thứ!

"Trước không cần quản Tiêu Diệp rồi."

"Phong Hư Đạo giao cho các ngươi, ta muốn tiến đến ám sát, kết thúc cuộc nháo kịch này."

Giống như Thái Cổ thần minh, huyết thống khí tức kinh khủng Chú Địch Tư, trực tiếp thuấn di rồi ra ngoài, mười cái nhóm lửa đạo thần hương khu vực, hắn chọn lựa rồi một cái gần nhất cực nhanh tiến tới mà đi.

Sưu! Sưu!

Tây Phật cùng mấy vị khác Đạo Thần cảnh thiên tài, liếc nhau một cái, đều là nhao nhao thuấn di ra ngoài, tiến đến ám sát.

Chỉ có Nam Mục hét lớn một tiếng, không chịu triệt hồi, to lớn thần thể, hướng về Phong Hư Đạo đánh tới.

"Đáng chết!"

Phong Hư Đạo tức giận đến trước mắt biến thành màu đen.

Vừa nghĩ tới Tiêu Diệp, có lẽ ngay tại những cái kia khói bụi bốc lên địa phương bên trong, hắn liền sát ý mãnh liệt, hận không thể có thể lao ra đem đối phương nghiền nát.

Nhưng Nam Mục đánh tới, hắn chỉ có thể ép xuống xúc động, chuyên tâm nghênh chiến, đến cho Thương Lan hộ pháp.

Mười vị Đạo Thần cảnh thiên tài, tựa như nổi điên đồng dạng tứ tán mở đi ra tiến hành tập sát.

. . .

Cùng này cùng lúc, hoang ác giới bên trong, một mảnh đá vụn khắp nơi, cỏ dại rậm rạp địa phương, bị cuồn cuộn kỳ hương tràn ngập.

khói bụi bốc lên, hóa thành cột sáng, đem toàn thân đỏ thẫm, có được nhân loại hình dạng Vạn Hác bao phủ.

Hắn thần thể mỗi một tấc đều lưu động cháy ánh sáng, mênh mông thiên thần lực, cùng tự thân huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo cộng dung, đang cấp tốc bị chuyển hóa làm đạo thần lực.

"Mẹ kiếp, nguyên lai Tiêu Diệp cái này tiểu tử, vậy mà xuất ra rồi như thế nhiều đạo thần hương!"

Nhưng Vạn Hác lại là không có chút nào vui mừng, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc, còn lại bộc phát ra khói bụi địa phương, cái trán gân xanh hằn lên, đều nhanh muốn tức điên rồi.

Coi như hắn là ngu ngốc, đều có thể đoán được, mình bị Tiêu Diệp lợi dụng rồi.

Nếu không tại sao lại có như thế nhiều đạo thần hương, trước sau bị nhen lửa?

Đáng hận hắn còn ngây thơ coi là, Tiêu Diệp đến đây hiến bảo, thật là muốn đến trèo giao tình.

"Cái này. . ."

Tại Vạn Hác phụ cận, còn có ba vị đến từ Nguyên Đế thần quốc thiên tài, giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm.

Xuất ra như thế nhiều đạo thần hương, chỉ là vì rồi nghe nhìn lẫn lộn, thật đúng là có đủ quyết đoán đó a.

"Không có cách nào rồi."

"Ngươi chờ cho ta hộ pháp, có Đạo Thần cảnh cường giả đến rồi!"

Vào thời khắc này, vạn ngại tiếng gầm vang vọng mà lên, đem ba vị Nguyên Đế thần quốc thiên tài tâm thần kéo về thực tế.

Oanh

Chỉ gặp nơi xa không gian chấn động, phật quang phổ chiếu, tường cùng lại ấm áp, giờ phút này lại hóa thành sát phạt chi quang, hướng về Vạn Hác quét sạch mà đi.

Là Đại Mạc thần quốc Tây Phật đến!

"Kết trận, chiến!"

Nguyên Đế thần quốc tam đại thiên tài, cùng nhau rống to, thần thể bên trong bay ra từng tòa trận đài, tại trong hư không sắp xếp mà ra, cùng lúc thôi động huyết thống thần thông, hướng về Tây Phật đánh tới.

Vì rồi cho Vạn Hác hộ pháp, bọn hắn chuẩn bị rồi hồi lâu, hiện ra Nguyên Đế thần quốc nội tình, chỉ vì hôm nay.

"Thao, Tiêu Diệp tên vương bát đản này, vậy mà bắt chúng ta làm thương làm!"

"Chờ lão tử đột phá, nhất định đem hắn thần thể đánh nổ!"

Cùng Vạn Hác đồng dạng, mặt khác chín vị nhóm lửa đạo thần hương thiên tài, cũng đều tức giận đến thổ huyết, nhưng chỉ có thể cắn răng, nghênh chiến truy tìm mà đến Đạo Thần cảnh thiên tài.

. . .

"Nếu không phải nhóm lửa đạo thần hương động tĩnh quá lớn rồi, Thời Gian Tháp đều không thể cách trở, ta cũng không đến nỗi như thế."

Tại hoang ác giới bên trong, một tòa cực kỳ vắng vẻ hoang Lương Sơn mạch bên trong, áo đen Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hắn tóc đen rối tung, ngóng nhìn lấy vượt ngang vòm trời bàng bạc tinh hà, nhìn thấy trong đó Hỗn Độn thần tinh đang cấp tốc giảm bớt, lập tức thở dài một tiếng khí.

Nhóm lửa đạo thần hương, nhanh chóng chuyển hóa thần lực, đây là một cái khó mà dùng ngôn ngữ hình dung quá trình, tựa như siêu thoát tại Hỗn Độn Đại Đạo bên ngoài, coi như tiến vào Thời Gian Tháp, cũng vô pháp tiến một bước rút ngắn thời gian rồi.

Điểm này, Tiêu Diệp sớm đã xác định rồi.

Cho nên, vì rồi giờ khắc này, hắn còn cố ý đem chính mình suy đoán ra, Phong Hư Đạo hành động hôm nay, tiết lộ cho Vạn Hác chờ mười vị cường đại thiên tài, để bọn hắn tùy thời mà động.

Như thế làm, sẽ khiến vô biên giết chóc, hắn có lẽ đem gây nên công phẫn, nhưng vì rồi cho mình chế tạo cơ hội, cũng không đoái hoài tới như vậy nhiều.

Thần giai con đường, cùng võ nói đồng dạng, vốn là tràn ngập rồi huyết tinh.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là bắt lấy thời gian, mau chóng đột phá!

"Ta chính là cổ thần hậu duệ, một khi đột phá đến Đạo Thần cảnh, tuyệt đối có tuyệt đại ưu thế!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, một cây to bằng cánh tay Trầm Hương hiển hiện.

Đốt

Tiêu Diệp trực tiếp lấy thần lực đem nhóm lửa.

Oanh

Lập tức, đạo thần hương bạo phát ra trận trận kỳ hương, khói bụi cuồn cuộn, phóng lên tận trời, đem bao phủ ở bên trong.

Cái này khói bụi đang khuếch tán, xâm nhập hắn thần thể mỗi một tấc, bao phủ hướng sáu trăm khỏa nguyên điểm, lập tức để hắn thần thể cuồng rung động, sinh ra rồi cực kì khủng bố phản ứng.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy tại khói bụi bao phủ bên dưới, nó huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo khí tức, hiện lên gấp trăm lần, nghìn lần tăng vọt lên, cùng sinh sôi không ngừng, giống như Giang Hà Hồ Hải thiên thần lực dung hợp, lập tức cấp tốc thuế biến.

Đạo thần lực chuyển hóa, trực tiếp đột phá nguyên bản cực hạn, giống như là ngồi rồi hỏa tiễn đồng dạng tăng vọt!

Một phần trăm!

Ba phần trăm!

Bốn phần trăm!

. . .

Mười phần trăm!

Cái này so Tiêu Diệp tự thân tu liên tốc độ, nhanh lên rồi vạn lần không chỉ!

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Tiêu Diệp cũng không vui sướng, nội tâm lo lắng như lửa đốt.

Hắn tuy nhiên cho mình tranh thủ đến rồi thời gian, nhưng hắn nhóm lửa đạo thần hương, tuyệt đối sẽ dẫn tới còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

Hắn xuất từ phổ thông thần quốc, chỉ có thể một mình phấn chiến, một khi Đạo Thần cảnh thiên tài tại hắn đột phá trước đánh tới, cái kia hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn hiện tại tranh, chính là thời gian!.