Chương 3126: Cường địch đuổi tới

Chương 3126: Cường địch đuổi tới

Hoang ác giới bên trong hỗn loạn chém giết, như trước đang tiếp tục lấy.

Tiêu Diệp đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, lại lĩnh ngộ rồi cổ thần huyết thống năm loại Đại Đạo bên trong tước đoạt, có thể ứng dụng đến trong chiến đấu, sớm đã có rồi siêu thoát thần đạo tam cảnh tư cách.

Bây giờ nhóm lửa đạo thần hương, hết thảy đều nước chảy thành sông, hắn thiên thần lực, đang cấp tốc bị chuyển hóa lột Đoạt Đạo thần lực.

Nhưng theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp lại là mày nhăn lại.

Hắn thiên thần lực bị chuyển hóa khoảng một phần ba, cái kia cuồn cuộn khói bụi, vậy mà trở nên hiếm mỏng hơn, cái kia kỳ dị hương khí, cũng là đang nhanh chóng tiêu tán.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Cái này lúc hắn mới phát hiện, hắn nhóm lửa cái kia cây đạo thần hương, đã thiêu đốt đến rồi dưới đáy, sắp đốt hết rồi.

"Không thể nào!" Tiêu Diệp chấn động vô cùng.

Phải biết, lúc trước hắn tận mắt chứng kiến, Lữ Uy nhóm lửa đạo thần hương, chạy nước rút Đạo Thần cảnh.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, Lữ Uy nhóm lửa cái kia cây đạo thần hương, còn không có đốt hết, đối phương liền có thể bước vào Đạo Thần cảnh rồi.

Bây giờ thả tại hắn trên thân, lại là không được rồi?

"Chẳng lẽ là bởi vì ta thân phụ cổ thần huyết thống sao?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, rất nhanh liền phản ứng lại.

Bởi vì cổ thần huyết thống, bản thân liền nghịch thiên.

Huyết thống người thừa kế, chỉ là thần lực liền cực kỳ bàng bạc, liền viễn siêu cùng cảnh giới người.

Muốn đem tất cả thiên thần lực chuyển hóa, tốn hao thời gian tự nhiên cũng phải lâu một chút.

"Đáng chết, quên điểm này!" Tiêu Diệp cười khổ không thôi, luống cuống tay chân giữa, lại nhóm lửa rồi một cây đạo thần hương.

Tiêu hao đạo thần hương càng nhiều, đại biểu chuyển hóa ra đạo thần lực càng mênh mông hơn, nhưng hắn lại cao hứng không nổi.

Bởi vì hắn hiện tại thiếu hụt, chính là thời gian a.

Vù vù!

Theo lấy Tiêu Diệp nhóm lửa rồi thứ hai cây đạo thần hương, toàn thân lần nữa bị khói bụi bao phủ, lập tức cuồn cuộn thiên thần lực lần nữa bị chuyển hóa.

Mà vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng vô biên, siêu việt thần đạo tam cảnh thần uy, đột nhiên từ vươn xa đến, để không gian đều vỡ nát rồi, thiên động đãng không ngừng, hướng về Tiêu Diệp ép xuống.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, nâng lên nắm tay phải, mang theo kinh khủng phong bạo, ba đầu đại biểu tước đoạt Đại Đạo tia quấn quanh, cùng cánh tay phải cổ thần thần cốt cộng minh, lập tức đánh tan rồi ép xuống tới thần uy.

Nhưng hắn lại là ánh mắt ngưng trọng nhìn phía trước.

Chỉ gặp nơi đó, xuất hiện rồi một tôn sinh linh.

Hắn toàn thân lưu động ngân quang, giống như cự nhân, thân che đậy ngân sắc áo choàng, gánh vác ba thanh cự đao, trên thân còn dính nhiễm lấy thần huyết, giống như là một tôn từ chiến trường đi ra ngân sắc chiến thần, chính lạnh lùng nhìn chòng chọc hắn, nó ánh mắt liền mang đến cho hắn to lớn cảm giác áp bách.

"Là mười hai vị Đạo Thần cảnh cường giả bên trong Yêu Tam." Tiêu Diệp nhận ra rồi đối phương.

Cuối cùng, vẫn là có Đạo Thần cảnh thiên tài truy đến nơi này a.

"Bất quá, nghe đồn cái này Yêu Tam, chính là tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt trước đây không lâu, mới tích lũy đột phá đến Đạo Thần cảnh, không nghĩ tới lại là hắn cái thứ nhất truy tới đây."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, vẫn như cũ bao phủ tại trong sương khói.

Lần này tham tuyển mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng là có mạnh có yếu.

Tỉ như cái này Yêu Tam, hiển nhiên chính là yếu nhất loại kia.

"Xem ra ta tới cũng không tính muộn, ngươi mới nhóm lửa đạo thần hương không lâu."

Yêu Tam nhìn thoáng qua điểm này đốt Trầm Hương, "Nghe nói ngươi trên người có không ít đạo thần hương, hiện tại cũng quy ta tất cả."

Nói xong, Yêu Tam cũng không đợi Tiêu Diệp trả lời, một cái lưu động ngân quang bàn tay trực tiếp nhô ra, hướng về Tiêu Diệp chộp tới.

Giờ phút này, trong lòng của hắn chỉ có cuồng hỉ.

Đã Phong Hư Đạo có thể cho Chân Bàn chế tạo Đạo Thần cảnh cường giả, vậy hắn vì sao không thể?

Hắn trước hết nhất tìm tới Tiêu Diệp, hoàn toàn có thể đem đối phương trên người đạo thần hương chiếm làm của riêng.

Đến nỗi Tiêu Diệp tự thân, căn bản không đáng để lo.

Tiêu Diệp có chút trấn định, vẫn như cũ ngồi xếp bằng với trong hư không, chỉ chờ Yêu Tam cái này một chưởng bắt được trước mặt, lúc này mới bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, phun trào toàn thân thiên thần lực biến mất, bị một cỗ Tân Sinh Lực Lượng thay thế.

Đây là lột Đoạt Đạo thần lực.

Cuồn cuộn khuấy động giữa, giống như hồng thủy đồng dạng cực nhanh tiến tới mà đi, chỗ đến, không gian giống như là bị tước đoạt rồi chất dinh dưỡng rạn nứt rồi mở đi ra, cùng Yêu Tam bạc chưởng đụng vào nhau, chấn động dưới vòm trời.

Một kích phía dưới, Tiêu Diệp thần thể lần nữa chấn động, chịu đến rồi trùng kích, miệng góc dật máu, nhưng Yêu Tam cũng là bị chấn động đến thối hậu rồi mấy bước.

"Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi rõ ràng còn không có đột phá đến Đạo Thần cảnh!"

Giờ khắc này, Yêu Tam mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tin, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

Vừa rồi cái kia một kích, hắn phân rõ có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp đạo thần lực, vậy mà cùng hắn đều đã không phân sàn sàn nhau rồi.

Một cái còn không có bước vào Đạo Thần cảnh sinh linh, thế nào khả năng có này chờ lực lượng? Cái này nếu là truyền đi, ai có thể tin tưởng?

"Cái này Yêu Tam, quả nhiên không có mạnh cỡ nào, một khi ta bước vào Đạo Thần cảnh, hắn căn bản không phải ta đối thủ."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, cùng lúc sinh sôi ra một cỗ hào khí.

Cổ thần huyết thống, quả nhiên nghịch thiên.

Chỉ là hắn bây giờ còn chưa có bước vào Đạo Thần cảnh, thần thể so sánh với Đạo Thần cảnh cường giả mà nói, vẫn là yếu một chút.

Thương thương thương!

Giờ phút này, Yêu Tam đã hét lớn một tiếng, gánh vác ba thanh cự đao đằng không mà lên, giống như là ba dải Ngân Hà đang lăn lộn, hướng về Tiêu Diệp trút xuống mà đến.

Cái này ba thanh cự đao, chính là từ Yêu Tam, lấy tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, chỗ tôi liên đi ra, uy lực mười phần đáng sợ.

"Thất tinh thần thông!"

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, không có gì ngoài tiếp tục bao phủ tại trong sương khói bên ngoài, lột Đoạt Đạo thần lực tràn ngập mà ra, bảy viên cổ lão Hỗn Độn thần tinh thăm thẳm chuyển động.

Tiêu Diệp một phần ba thiên thần lực, đã chuyển hóa làm đạo thần lực, đây là một cái đáng sợ sổ tự, dùng cái này chẳng những có thể lấy triển khai công phạt, thậm chí có thể thôi động thần thông rồi.

Lấy đạo thần lực đến thi triển thần thông, nó uy lực căn bản không phải một cái tầng thứ.

Liền giống với một cây đao, để hài đồng cùng đại nhân tới giết địch, tại lực lượng tầng thứ bên trên liền ngày đêm khác biệt.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này bảy viên cổ lão thần tinh phía trên, xen lẫn lấy màu vàng sậm thần linh, vậy mà đều tản mát ra rồi từng tia tước đoạt Đại Đạo khí tức, thiên biến vạn hóa, giống như là mở ra rồi một tòa kinh khủng thần khí kho, mỗi biến hóa ra một cái thần khí, đều được trao cho tước đoạt lực lượng, cùng cái kia ba thanh hoành không mà tới cự đao đụng vào nhau, vậy mà đem chấn khai, bảo vệ rồi Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Yêu Tam triệt để kinh ngạc đến ngây người rồi, một cỗ hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải.

Tiêu Diệp còn chưa đột phá, nhưng cho thấy thực lực, vậy mà liền đáng sợ như thế rồi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phân rõ phát giác, bao phủ tại trong sương khói Tiêu Diệp, đạo thần lực vậy mà càng ngày càng cường thịnh rồi, tựa như đại dương mênh mông đang phập phồng, mang cho hắn một loại áp lực cực lớn.

"Muốn ta trên người đạo thần hương, vậy cũng phải nhìn ngươi thực lực!"

Tiêu Diệp thét dài, vậy mà mang theo nhóm lửa đạo thần hương cùng một chỗ thuấn di tới, hắn lại lần nữa thôi động thất tinh thần thông, bảy viên cổ lão thần tinh bị hắn thôi động, cùng nhau hướng về Yêu Tam cuồn cuộn mà đến.

Giờ phút này, Tiêu Diệp có thể phát giác được, đang có còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, đã hướng về cái này một bên chạy đến rồi.

Hắn muốn trước giải quyết Yêu Tam!.