Chương 3127: Thế không thể ngăn

Chương 3127: Thế không thể ngăn

Tiêu Diệp cùng Yêu Tam kịch chiến không ngừng, chỗ bạo phát ra ba động, hoàn toàn siêu việt rồi thần đạo tam cảnh tầng thứ, để phương viên mấy ức dặm không gian hỗn độn, đều kịch liệt rung chuyển, không ngừng vỡ nát, liền hoang ác giới bên trong rất nhiều tàn thứ tiên thiên sinh linh, cũng không dám nhích tới gần.

Nhưng giờ phút này, lại có một cái thân cao tám thước đầu trọc đại hán, đang cấp tốc hướng về cái này một bên lướt đến.

Hắn toàn thân mọc đầy rồi lông tơ, bóng dáng không tính là hùng vĩ, lại vẫn cứ tựa như Hỗn Độn thế giới chí tôn, hắn vừa xuất hiện, phảng phất vạn vật đều mất đi rồi sắc thái.

"Cái phương hướng này đạo thần hương, là tại cuối cùng nhất quan đầu mới nhóm lửa."

"Nếu như ta không có đoán sai, Tiêu Diệp hẳn là ngay ở chỗ này, hắn cố ý chế tạo hỗn loạn, chính là vì rồi thừa cơ trùng kích Đạo Thần cảnh!"

Cái này đầu trọc đại hán trong con ngươi dâng lên tham lam mang.

Hắn cũng là tham tuyển người bên trong, mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài một trong, tuy nhiên có được nhân loại hình thái, nhưng bản thể trên thực tế chính là hiếm thấy Ly Long.

Phát giác được phía trước nhóm lửa rồi đạo thần hương, hắn lập tức từ bỏ trước mắt mục tiêu, chuyển đầu liền lao đến.

"Đáng tiếc, Yêu Tam so ta còn muốn sớm một bước đến, nhất định phải nhanh!"

Đầu trọc đại hán Ly Long tại gia tốc, tuy nhiên cũng không có thần thông ba động, nhưng bàn chân mỗi lần hạ xuống, đều sẽ dập dờn mở từng vòng từng vòng Đại Đạo gợn sóng, khiến cho tựa như tại xuyên toa không gian, mấy tức thời gian liền có thể đi ngang qua một cái phổ thông thần quốc.

Soạt

Đột ngột giữa, không gian vô thanh vô tức bạo liệt, một tôn toàn thân lưu động ngân quang, giống như cự nhân sinh linh, vậy mà xâm nhập đầu trọc đại hán Ly Long thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

"Yêu Tam?"

"Hắn săn giết Tiêu Diệp rồi sao?"

Ly Long giật mình trong lòng, cẩn thận cảm ứng, lại là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Bởi vì tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, Yêu Tam trạng thái rất không ổn.

Lưu động toàn thân mang tính tiêu chí ngân quang, đang hướng đi ảm đạm, gánh vác ba thanh cự đao, đã không biết nói rơi xuống phương nào, hắn thân là Đạo Thần cảnh cường giả, thần thể rất nhiều địa phương đều phá nát rồi, đang chảy lấy thần huyết.

Yêu Tam trên mặt, càng là mang theo sợ hãi, chính hướng về hắn cái phương hướng này bỏ trốn mà đến, giống như là phía sau có cái sao sợ hãi sự vật đồng dạng.

"Phát sinh cái gì sự tình rồi?"

Đầu trọc đại hán Ly Long vội vàng ngừng lại, vì đó động dung.

Bọn hắn Đạo Thần cảnh thiên tài, tại hoang ác giới, cũng không phải tuyệt đối an toàn, tỉ như mười mấy năm trước, Phong Hư Đạo liền bị một đám kinh khủng tàn thứ tiên thiên sinh linh bốn phía tấn công bị thương nặng.

Khó nói Yêu Tam cũng đụng phải rồi?

Ly Long mâu quang hướng về Yêu Tam phía sau nhìn lại, nhưng lại phát hiện tàn thứ tiên thiên sinh linh truy sát, chỉ là gặp đến một cái, bị khói bụi bao phủ nhân loại áo bào đen nam tử.

Nó thần thể khắp nơi đều là vết rách, hiện lấy tử quang thần huyết phun ra, cực kỳ làm người ta sợ hãi, nhưng khí thế lại vô cùng kinh khủng.

"Tiêu Diệp!"

Ly Long lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Một cái Đạo Thần cảnh thiên tài, vậy mà tại bị một cái còn chưa đột phá sinh linh truy sát?

Đây cũng quá hoang đường đi!

"Lại tới rồi một cái sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy rồi cái kia đầu trọc đại hán Ly Long, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, trực tiếp dò xét chưởng đánh tới.

"Muốn chết!"

Ly Long kịp phản ứng, thần thể chấn động, vậy mà xông ra rồi một mảnh kiếp vân, có thuộc về hắn đạo thần lực đang gầm thét, đủ để diệt sát bất luận cái gì Thiên Thần cảnh cường giả, trực tiếp đón lấy Tiêu Diệp.

"Cổ thần hậu duệ cảnh giới đột phá, thực lực tăng trường thật đáng sợ rồi."

"Ly Long, phải ngã nấm mốc rồi. . ."

Xa xa Yêu Tam, thấy cảnh này, nghĩ lại tới trước đây kịch chiến hình ảnh, lập tức mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn cùng Tiêu Diệp kịch chiến, ban đầu còn có thể chiếm cứ nhất định ưu thế.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp thiên thần cố giữ vững tục chuyển hóa, loại ưu thế này rất nhanh liền chuyển thành thế yếu, dùng cái này thôi động rất nhiều thiên thần thông, đều có thể làm bị thương hắn Đạo Thần cảnh thể phách rồi.

Cảm nhận được Tiêu Diệp đạo thần lực, càng ngày càng hùng hậu, hắn tự biết chiếm lấy đạo thần hương vô vọng, không muốn gặp nạn, lúc này mới xoay người bỏ chạy.

Mà Ly Long tuy nhiên cũng là mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài một trong, nhưng thực lực so với hắn cũng không mạnh hơn bao nhiêu a.

Quả nhiên ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cái này một chưởng hạ xuống, vô cùng đạo thần lực đang gầm thét, lập tức để cái kia phiến kiếp vân kịch liệt lăn lộn, thật giống như bị tước đoạt rồi thần tính đồng dạng, trong chớp mắt giống như là biến thành rồi phổ thông tầng mây, theo sau lại bị đánh xơ xác rồi mở đi ra.

"Hắn. . . Hắn đạo thần lực, vậy mà so ta còn mạnh hơn gấp hai ba lần!" Ly Long lập tức sắc mặt tái nhợt lên, không có chút nào huyết sắc.

"Chân Bàn Cửu Sát!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã xông mở rồi kiếp vân, nó thế càng đáng sợ, hét lớn một tiếng, đang thúc giục động thần thông.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, tràn ngập Đại Đạo khí tức đạo thần lực đang gầm thét, hóa thành chín chuôi chín chuôi không gian đao trảm phá Hỗn Độn, bay thẳng đến lấy Ly Long chém tới.

Đây là hắn tham gia tuyển bạt đến nay, chỗ thu hoạch chiến lợi phẩm bên trong đỉnh tiêm thiên thần thông, đến từ Chân Bàn thần quốc, dù cho không có quá thần huyết thống, cũng có thể trình độ nhất định thao túng không gian, Thiên Nguyên Tịch từng tu thành qua.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tín ngưỡng quốc độ kinh khủng, hắn đã sớm đem loại này thần thông, thôi diễn đến cảnh giới tối cao, lấy đạo thần lực đến thôi động, uy lực càng là đạt được rồi thăng hoa.

Rống

Ly Long không dám khinh thường, trực tiếp hiện ra bản thể, to lớn thân thể uốn lượn trăm vạn trượng, đè sập rồi liên miên không gian, toàn thân lượn lờ tường thụy chi quang, cùng hắn lĩnh ngộ Đại Đạo cộng minh, có được nghịch thiên lực phòng ngự, căn bản bền vững không thể gãy.

Nhưng chín chuôi không gian đao liên tiếp chém xuống, nó ẩn chứa tước đoạt Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, khiến cho tường thụy chi quang, dần dần bị tan rã.

Oanh

Thứ chín chuôi không gian đao chém xuống, giống như là đè sập lạc đà cuối cùng nhất một cọng cỏ, để cái này đầu Ly Long rú thảm lên, trăm vạn trượng thân thể mạnh mẽ nện rơi xuống.

Ly Long muốn bay lên không trung đứng dậy, Tiêu Diệp bóng dáng đã từ trên trời giáng xuống, hai cú đá giẫm ở tại trên lưng, phun trào ra lột Đoạt Đạo thần lực mãnh liệt, Ly Long lại lần nữa rú thảm, lại bị ép xuống.

Đây là lấy đạo thần lực trấn áp, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp có thể nói.

Đến nỗi Yêu Tam, căn bản chưa từng ngừng chân, sớm đã trốn đến vô ảnh vô tung.

Tiêu Diệp cũng lười tiến hành truy sát rồi, bởi vì thứ hai cây đạo thần hương, cũng đã đốt hết rồi.

"Ta thiên thần lực, đã chuyển hóa hai phần ba!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, cảm xúc phun trào.

Cổ thần huyết thống ưu thế thật đáng sợ rồi, hắn đi đến một bước này, liền có thể trấn áp Ly Long, Yêu Tam hàng ngũ rồi, một khi công thành, chỉ là đạo thần lực, cái kia mười hai vị Đạo Thần cảnh thiên tài, có mấy cái có thể cùng so với hắn vai?

Vù vù!

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức lại có một cây đạo thần hương từ thần thể bên trong bay ra, bị cấp tốc nhóm lửa, bộc phát ra kỳ hương khuếch tán, khói bụi cuồn cuộn, thẳng tắp ngút trời.

Xuy xuy xuy!

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp huyết thống bên trong năm loại Đại Đạo đều đang sôi trào, hắn có lĩnh ngộ tước đoạt Đại Đạo, lần nữa bị điên cuồng kích phát, nhanh chóng chuyển hóa còn lại phía dưới thiên thần lực.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể cũng phát sinh rồi cường hóa, bị Đại Đạo khí tức bao phủ, tất cả thương thế đều đang nhanh chóng chữa trị lấy.

Trước mắt hắn rộng mở trong sáng, tựa như có thể nhìn thấy một cái hoàn toàn mới mà lại cuồn cuộn cảnh giới rồi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Bị Tiêu Diệp giẫm tại dưới chân Ly Long, hoảng sợ đan xen, trong lòng Bách Vị hiện lên tạp, thậm chí không dám đi nếm thử lật tung Tiêu Diệp thoát khỏi giam cầm rồi.

Tiêu Diệp trên thân, đến cùng có bao nhiêu cây đạo thần hương, đã không trọng yếu rồi.

Hắn biết rõ. . .

Chỉ sợ đã không người nào có thể ngăn cản Tiêu Diệp, bước vào Đạo Thần cảnh!.