Chương 3128: Người thắng cuồng hoan

Chương 3128: Người thắng cuồng hoan

Hoang ác giới bên trong.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Số bồng thần huyết xen lẫn, tung bay rơi xuống dưới, tưới vào khắp nơi đá vụn, cùng cỏ dại phía trên, vô cùng thê diễm, tiếp theo lấy bị nắng ấm như vậy phật quang chỗ tịnh hóa  liên đới lấy lơ lửng với giữa không trung trận đài, đều biến mất theo với vô hình.

"Nguyên Đế thần quốc nội tình, thật đúng là đủ thâm hậu, vậy mà truyền thừa rồi như thế nhiều đáng sợ thần giai trận pháp."

"Ba vị Thiên Thần cảnh thiên tài dựa vào cái này tiến hành liên thủ, vậy mà cũng làm cho ta tốn hao một chút tay chân."

Một tôn đầu trọc hòa thượng bộ dáng sinh linh ngừng chân, đang Đại Mạc thần quốc Tây Phật, thần sắc hắn lạnh lùng, dưới chân là Nguyên Đế thần quốc tam đại thiên tài sinh linh tàn thi.

"Vạn Hác, tiếp đó, đến lượt ngươi rồi."

Tây Phật quay người, xa xa nhìn về phía xa xa động quật.

Cho Vạn Hác hộ pháp ba vị Nguyên Đế thần quốc thiên tài, đã toàn bộ đền tội, lại không người nào có thể ngăn cản với hắn.

Nhưng sau một khắc, hắn chính là thần sắc cứng lại, thần thể thoáng có chút cứng ngắc.

Xa xa động quật, đã toàn bộ vỡ nát mà ra, kỳ dị hương khí cùng khói bụi, đã toàn bộ tiêu tán rồi mở đi ra.

Chỉ có một tôn toàn thân đỏ thẫm, thần thể mỗi một tấc đều lưu động hỏa quang, khuếch tán ra Đại Đạo khí tức vĩ ngạn bóng dáng lăng không mà đứng, chính sâu kín nhìn chòng chọc hắn.

Cái này, chính là Vạn Hác.

Giờ phút này, Vạn Hác trên thân phun trào ba động, không thể phỏng đoán, đã hoàn toàn siêu việt rồi thần đạo tam cảnh, vượt qua đến một cái mới trong trời đất, khinh thường vạn linh.

"Vạn Hác, vậy mà đã thành công đột phá rồi?" Tây Phật biểu lộ trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn cùng Nguyên Đế thần quốc thiên tài sinh linh kịch chiến, trên thực tế không hơn trăm tức thời gian mà thôi.

Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, tại như thế trong thời gian ngắn, Vạn Hác vậy mà đã công thành rồi, để hắn có chút không kịp phản ứng.

"Tây Phật, ngươi trảm rồi ta Nguyên Đế thần quốc ba tôn thiên tài sinh linh!"

Vạn Hác bước chân một bước, tản mát ra một cỗ kinh khủng ngập trời khí tức, đó là hắn đạo thần lực đang sôi trào cùng lăn lộn, giống như là một mảnh lưu quang trải ra ra, xông phá Hỗn Độn sơn hà, liền Tây Phật đều là thần thể chấn động, lại bị chấn động đến lui nhanh rồi mấy bước lúc này mới ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng.

Vạn Hác hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, đột phá trước tại tham tuyển người bên trong, liền gần thứ với bọn hắn những này Đạo Thần cảnh thiên tài rồi.

Lần này thành công đột phá, tăng thêm đối phương đối với huyết thống ẩn chứa Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, kỳ thực lực không thể khinh thường, nếu là một trận chiến, dù cho công thành, hắn cũng phải nỗ lực nhất định đại giới.

Bây giờ hoang ác giới tình thế phức tạp, hắn như tự thân bị hao tổn, tất nhiên sẽ cho còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài thừa dịp cơ hội.

"Vạn Hác, tính ngươi vận khí tốt."

"Ta hiện tại cũng lười cùng ngươi triền đấu rồi, nếu là ngươi muốn báo thù, ta theo lúc xin đợi."

Tây Phật trầm ngâm một lát, vậy mà bắt đầu sinh rồi thoái ý.

Hắn ám sát Vạn Hác thất bại, đối phương công thành đã trở thành sự thật, tái chiến tiếp, cũng không sáng suốt.

Hừ

"Ta hiện tại mới vừa vặn đột phá, căn cơ còn không ổn."

Ngóng nhìn lấy Tây Phật bóng lưng, Vạn Hác cũng là biểu lộ xám xanh, cố nén xúc động, cũng không giúp cho chặn giết.

"Tiêu Diệp tên kia, hẳn là ở nơi đó nhóm lửa đạo thần hương đi, hiện tại khói bụi chưa tán, hiển nhiên còn không có kết thúc."

Vạn Hác thần giai ý chí thuế biến, đối với cuồn cuộn Hỗn Độn có một loại vượt xa bình thường nhạy cảm xúc giác, ánh mắt của hắn khóa chặt tại một cái hướng khác.

Bây giờ, hoang ác giới còn lại phương vị đạo thần hương ba động, đã hoàn toàn biến mất rồi, chỉ có phương Tây còn có khói bụi thẳng tắp ngút trời.

Sưu

Vạn Hác cũng không do dự, trực tiếp vọt tới.

Cùng này cùng lúc, hoang ác giới mặt khác chín cái phương vị Hỗn Độn chém giết, đã dần dần hướng đi rồi kết thúc, cùng Vạn Hác thành công đột phá người, cũng chỉ có hai tôn, những người còn lại đều là bước Lữ Uy sau bụi.

Mà cái này hai tôn thiên tài chính là Tiêu Diệp cố ý chọn lựa, cơ hồ đều cùng Vạn Hác đồng dạng, một khi đột phá, thực lực mạnh mẽ vô cùng, để đến đây đánh lén Đạo Thần cảnh thiên tài, đều là bất đắc dĩ ngừng chiến.

"Mẹ kiếp, vậy mà để gia hỏa này đột phá rồi, đều là bởi vì Tiêu Diệp!"

"Giết giết giết! Không giết hắn, khó mà tiết mối hận trong lòng!"

. . .

Ám sát thất bại Đạo Thần cảnh thiên tài, tận mắt chứng kiến mới đạo thần sinh ra, đều là hận ý ngập trời, như là Vạn Hác đồng dạng, hướng về Tiêu Diệp đột phá địa phương phóng đi.

"Như thế nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài, đều chạy tới rồi nơi đó!"

"Nơi đó khẳng định là Tiêu Diệp nhóm lửa đạo thần hương địa phương, hắn lần này thật sự gây nên nhiều người tức giận!"

. . .

Toàn bộ hoang ác giới gió mây biến sắc, đến từ mỗi cái thần quốc thiên tài sinh linh, nhìn từng tôn kinh khủng sinh linh bay ngang qua bầu trời, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bây giờ hoang ác giới, đã xưa đâu bằng nay rồi, lần nữa sinh ra rồi mấy tôn Đạo Thần cảnh thiên tài, mà lại cùng nhau xuất động, cùng lúc chạy tới một chỗ, đây là chưa bao giờ có.

Sau một khắc, rất nhiều Thiên Thần cảnh thiên tài sinh linh, đều là áp chế không nổi nội tâm hiếu kỳ, đằng không mà lên, như là mũi tên vậy bắn ra, trực tiếp đuổi theo.

Oanh

Một tôn giống như chim lớn, toàn thân bao trùm lông thần sinh linh đằng không mà lên, hai cánh chấn động nhấc lên vô biên phong bạo, tản mát ra kinh khủng đến cực điểm ba động, thổi đến dưới chân tàn thứ tiên thiên sinh linh ngã trái ngã phải, hắn thì là một cái lắc mình, cơ hồ vượt ngang rồi một cái phổ thông thần quốc cương vực.

Hắn là Chân Bàn thần quốc Thương Lan.

Có Phong Hư Đạo hộ pháp, không chút huyền niệm, thành công đột phá rồi.

"Cái này là Đạo Thần cảnh sao?"

"Đi qua thiên thần thể phách, căn bản không thể so sánh!"

Cảm nhận được thần cách bên trong phun trào mà đi đạo thần lực, Thương Lan tại kích động thét dài, hào tình vạn trượng.

Hắn kế thừa chính là Tam Diện Thần thần để, tại thần lực phương diện vốn là có ưu thế.

Bây giờ vượt qua lạch trời, đi vào mới cảnh giới, để niềm tin của hắn tăng vọt, không sợ bất luận cái gì Đạo Thần cảnh thiên tài, thậm chí có can đảm thiên sánh vai!

"Vì rồi giúp ta hộ pháp, Phong Hư Đạo không để ý tự thân thương thế, đến bây giờ còn tại cùng Nam Mục kịch chiến, đuổi bắt Tiêu Diệp mối thù, liền giao cho ta!"

"Hắn hiện tại, hẳn là còn không có đột phá đi."

Thương Lan con ngươi, gắt gao nhìn chòng chọc phía trước, vẫn như cũ có vụ khí phun trào khu vực, sát ý ngập trời.

Bọn hắn Chân Bàn thần quốc, bị Tiêu Diệp hố quá thảm rồi, phần này huyết cừu liền từ hắn đến chung kết đi.

Bất quá mười hơi thời gian mà thôi, Thương Lan thần thể đã xuất hiện ở một tòa chỗ vắng vẻ, nhưng lại vô cùng hoang Lương Sơn mạch trên không.

Tòa rặng núi này rất là bình an, cũng không chiến đấu dấu vết.

Thương Lan nhìn xuống phía dưới, rất nhanh liền phát hiện rồi mục tiêu.

Ở trong dãy núi, một cái thân cao tám thước, toàn thân mọc đầy rồi lông tơ đầu trọc đại hán, chính sừng sững đứng trong đó.

"Là Ly Long, hắn cũng là vì rồi truy sát Tiêu Diệp mà tới sao?"

Thương Lan hơi sững sờ.

Tham tuyển người bên trong Đạo Thần cảnh thiên tài, hắn tự nhiên nhận biết.

Mà khoảng cách Ly Long cách đó không xa, có khói bụi cuồn cuộn, đang có một vị áo bào đen nam tử ngồi xếp bằng trong đó, giống như là một khối bàn thạch, có gan không thể lay động cảm giác, quanh thân tất cả khí tức đều thu liễm, nhìn không ra sâu cạn.

"Tiêu! Lá!"

Trong chớp nhoáng này, Thương Lan trong mắt hết thảy đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi vị này áo bào đen nam tử.

Một cỗ khó mà khắc chế tức giận quét sạch đi lên, để Thương Lan đỏ mắt rồi, trực tiếp thét dài một tiếng, cúi vọt xuống dưới.

"Chân Bàn thần quốc Thương Lan sao?"

Nhìn thấy một màn này, cái kia đầu trọc đại hán trong mắt, nổi lên rồi một tia đồng tình..