Chương 3129: Xé xác Thương Lan

Chương 3129: Xé xác Thương Lan

Oanh

Đột phá Đạo Thần cảnh Thương Lan lao xuống, so bất luận cái gì thiên thần thông còn muốn tấn mãnh.

Đặc biệt là cái kia bao trùm lông thần cánh phải giãn ra, hết thảy sự vật đều rất giống bã đậu vậy yếu ớt, giống như là tử thần lưỡi hái, bay thẳng đến lấy Tiêu Diệp chém tới, muốn đem bổ ra.

Mà Tiêu Diệp giống như là hồn nhiên không hay, vẫn như cũ khoanh chân nhắm mắt, giống như là chỗ với tĩnh tu bên trong  mặc cho Thương Lan cánh phải chém xuống.

Âm vang!

Giờ khắc này, cũng không có thần huyết vẩy ra tràng cảnh phát sinh, lại giống như là thần khí giao kích cùng một chỗ, chiến minh âm thanh bộc phát ra, vang vọng cửu thiên.

Thương Lan chỉ cảm thấy cánh phải, giống như là trảm tại Hỗn Độn thế giới, nhất là cứng rắn đồ vật phía trên, để hắn cánh phải chấn động, vậy mà tê dại một hồi.

Trái lại Tiêu Diệp, chỉ là chỗ cổ hiển hiện rồi một đạo rất sâu vết máu, lại cũng không lo ngại, tiếp theo lấy cấp tốc lấp đầy, biến mất.

"Cái gì?"

Thương Lan lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, đột phá đến Đạo Thần cảnh về sau, thể phách tăng lên rồi quá nhiều, mà hắn cánh phải chính là thể phách một bộ phận, so bất luận cái gì thiên thần khí đều muốn đáng sợ, cho dù là những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng không dám trực tiếp lấy thể phách tiến hành ngăn cản đi.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi đột phá đến Đạo Thần cảnh rồi?"

Thương Lan cẩn thận ngóng nhìn, lúc này mới phát hiện Tiêu Diệp thần thể, vậy mà tại lưu động lấy thần quang, cùng Thiên Thần cảnh khác biệt, mỗi một tấc đều rất giống có một loại Đại Đạo khí tức dung nhập rồi đi vào, cái này rõ ràng là Đạo Thần cảnh thể phách rồi.

"Thương Lan."

"Ngươi đột phá đến Đạo Thần cảnh, lại không cảm tạ ta, còn dám đến đây mạo phạm?"

Giờ phút này, một thanh âm truyền đến, để Thương Lan đột ngột giữa rùng mình một cái.

Chỉ gặp gần trong gang tấc Tiêu Diệp, bỗng nhiên mở ra rồi hai con ngươi, chính giống như cười mà không phải cười nhìn chòng chọc hắn.

Sưu

Thương Lan trong lòng lướt qua một tia hàn ý, liền muốn cấp tốc thối lui.

Nhưng lại muộn rồi.

Tiêu Diệp mặc dù vẫn như cũ ngồi xếp bằng với nguyên chỗ, nhưng một cái tay đã hướng về hắn chộp tới rồi, cái này động tác tuy nhiên đơn giản, nhưng lại siêu thoát rồi lẽ thường, trực tiếp một phát bắt được rồi hắn cánh phải.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?"

Thương Lan thân hình lảo đảo, điên cuồng thôi động đạo thần lực, vậy mà cũng đỡ không nổi Tiêu Diệp giữa hai tay kinh khủng lực lượng, bị ngạnh sinh sinh kéo rồi trở về.

"Làm gì sao?"

"Ngươi đến đây mạo phạm, ta tự nhiên là giết chết ngươi."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đứng dậy, một cái tay khác chưởng nhô ra, bắt lấy Thương Lan cánh trái, đem lăng không giơ lên.

Tiêu Diệp giữa hai tay, có kinh khủng lực lượng đang cuộn trào, hướng ra ngoài một điểm, lập tức Thương Lan sợ hãi kêu to, nó vượt xa quá đi đạo thần thể phách vậy mà không chịu nổi, giống như một sợi dây kéo căng chỉ chốc lát về sau, xoẹt một tiếng, bị Tiêu Diệp ngạnh sinh sinh từ đó xé mở.

Phốc! Phốc!

Ẩn chứa lấy Tam Diện Thần huyết thống thần huyết lập tức phun ra ngoài, tưới vẩy tại Tiêu Diệp trên thân, khiến cho nhìn giống như một tôn Ma Thần.

"Cái này. . ."

Một màn này, để đã đuổi tới phụ cận các đại thần nước thiên tài, đều là ánh mắt một trận trợn ngược.

Đột phá đến Đạo Thần cảnh Thương Lan, lại bị Tiêu Diệp cho xé xác rồi?

Sưu

Giờ phút này, bay lả tả huyết nhục bên trong, chỉ gặp một khỏa trong suốt sáng long lanh, mà lại lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức thần cách phóng lên tận trời, hướng về phương xa bỏ chạy.

Đây là Thương Lan thần cách!

Đạo Thần cảnh là một cái toàn mới tầng thứ, thần cách cũng nhận được rồi thuế biến, kiên cố vô cùng.

Mở

Tiêu Diệp chưa từng chân thân xông lên truy kích, chỉ là rống to một tiếng, giống như một đầu kinh khủng thần thú giác tỉnh rồi.

Toàn thân hắn sáng lên rồi sáu trăm khỏa nguyên điểm, cùng nó thần cách cộng minh, trực tiếp đẩy ra rồi bốn phía khói bụi, bộc phát ra như là núi đá dòng lũ như vậy Tân Sinh Lực Lượng, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Chỗ đến, tòa rặng núi này nổ tung, trong đó cỏ dại cùng cổ thụ, vậy mà đều khô héo xuống dưới, giống như là bị tước đoạt rồi chất dinh dưỡng, biến thành rồi tro bụi.

Đây là cùng tước đoạt Đại Đạo kết hợp, chỗ chuyển hóa đi ra đạo thần lực!

Vù vù!

Thương Lan thần cách  đồng dạng chịu ảnh hưởng, trái phải loạn chiến, theo sau vậy mà rơi xuống, nổ thành rồi bột mịn, bay Dương Thiên giữa.

"Thật là hùng hậu đạo thần lực!"

Trong chớp mắt, phụ cận từng tôn thiên tài sinh linh, toàn bộ kinh hãi gần chết, giống như thạch hóa rồi đồng dạng.

Đồng dạng là tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài.

Nhưng Thương Lan so với Tiêu Diệp, kém quá xa rồi, vẻn vẹn hai chiêu, liền trực tiếp bị oanh giết rồi.

"Cổ thần hậu duệ, đột phá đến Đạo Thần cảnh, tự nhiên không phải tầm thường."

Cách đó không xa đầu trọc đại hán Ly Long, lập tức lắc lắc đầu.

Hắn đã sớm bị Tiêu Diệp hù đến rồi, chủ động cầu hòa, từ bỏ giết chóc, Thương Lan lại dám trực tiếp đánh tới, không phải muốn chết là cái gì?

Đến rồi giờ phút này, hắn ngược lại là có chút đồng tình Phong Hư Đạo.

Phong Hư Đạo chuẩn bị hồi lâu, thậm chí không tiếc cùng cùng Nam Mục đại chiến, cuối cùng để Thương Lan thành công đột phá đến Đạo Thần cảnh, kết quả lại bị Tiêu Diệp đánh chết rồi.

Nếu là đối phương biết được, khẳng định sẽ tức điên.

"Khó trách Đạo Thần cảnh, lại so với Thần Đạo cảnh mạnh như thế nhiều."

Tru sát rồi Thương Lan, Tiêu Diệp lại giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, hắn đứng tại nguyên chỗ, trong con ngươi lấp lóe hưng phấn mang, cẩn thận cảm ứng.

Hắn cuối cùng đạt tới Đại Tần thần chủ cái này tầng thứ rồi.

Một khi vượt qua tiến đến, thần thể, thần giai ý chí, thần lực thuế biến, đều là lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức, phù hợp Đại Đạo, tùy ý một chưởng, đều so đỉnh tiêm thiên thần thông còn mạnh hơn.

Có thể nói, Đạo Thần cảnh thể phách, mới có thể chân chính gánh chịu Hỗn Độn Đại Đạo.

Không đề cập tới còn lại, hắn chỉ là đạo thần lực, tại sơ lâm cái này tầng thứ sinh linh bên trong, rất khó tìm được kẻ ngang hàng, lại thêm cực kỳ lực công kích tước đoạt Đại Đạo, mới có thể tuỳ tiện đánh giết Thương Lan.

"Các ngươi đến đây, là muốn cùng Tiêu mỗ một trận chiến sao?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, tản ra kinh khủng thần uy quét sạch tứ phương, để không gian giống như là dao động mãnh liệt mặt biển, đang không ngừng phập phồng lấy, ép tới Thiên Thần cảnh thiên tài đều phủ phục, run lẩy bẩy.

Tiêu Diệp mâu quang, lại là hướng về nhìn bốn phía.

Bây giờ đuổi tới phụ cận thiên tài sinh linh có không ít, hắn đã phát hiện rồi Tây Phật cùng Chú Địch Tư, để hắn mâu quang nóng rực.

Hắn sơ lâm Đạo Thần cảnh, còn có rất nhiều huyền bí, cần thông qua một trận chiến đến kiểm nghiệm.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cảm thấy ngươi đột phá đến Đạo Thần cảnh, liền có thể khinh thường quần hùng rồi sao? Bằng vào đạo thần lực, ngươi còn không có tư cách này."

Tây Phật cùng Chú Địch Tư liếc nhau một cái, đều là chậm chạp bước ra, chầm chậm đi tới.

Cả hai đạo thần lực đều đang cuộn trào, liên tiếp, so với Tiêu Diệp vậy mà chỉ mạnh không yếu, lộ ra Tiêu Diệp trên người quang huy, đều có chút ảm đạm phai mờ.

Tây Phật cùng Chú Địch Tư, hoàn toàn chính xác so Yêu Tam, Ly Long mạnh rất nhiều, tại Đạo Thần cảnh đã đi ra rất lớn một đoạn đường rồi.

"Không chiến, các ngươi lại như thế nào không biết hiểu, Tiêu mỗ không có tư cách này?"

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không hề sợ hãi, lạnh nhạt đối lập, trực tiếp hiện ra rồi chính mình thái độ.

Soạt

Giữa thiên địa náo động khắp nơi, gian nan ngăn cản đạo thần thần uy các đại thần nước thiên tài sinh linh, đều là rung động không tên.

Tiêu Diệp quá cường thế!

Một khi đột phá, liền muốn cùng lúc khiêu chiến hai tôn Đạo Thần cảnh thiên tài sao?

Phải biết, hoang ác giới bên trong còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, còn tại trên đường chạy tới, đây cũng không phải là một cái tốt bắt đầu a!.