Chương 3130: Chư đạo thần vây khốn

Chương 3130: Chư đạo thần vây khốn

"Mau lui lại!"

Hoang vu mà lại vắng vẻ dãy núi, sớm đã hóa thành rồi phế tích, từng cái Thiên Thần cảnh thiên tài sinh linh, đều đang ráng chống đỡ Đạo Thần cảnh thần uy, đang nhanh chóng lùi lại, e sợ cho chịu ảnh hưởng.

Đến nỗi trong không trung, ba đạo thân ảnh lăng không mà đứng, lẫn nhau giằng co, khắp trời thần huy tại bay lả tả, ba cái đạo thần lực bạo phát, kích thích tuyệt đại thần uy, đang nhanh chóng khuếch tán.

"Ly Long, cũng là Đạo Thần cảnh thiên tài một trong, hắn vậy mà không muốn gia nhập, khó nói Tiêu Diệp bước vào Đạo Thần cảnh về sau, thật sự như thế cường đại sao?"

Có thiên tài sinh linh, phát hiện rồi đầu trọc đại hán Ly Long, vậy mà cũng là tùy theo thối hậu, cũng không tiến lên, lập tức mắt lộ dị sắc.

Oanh

Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, trong không trung Tây Phật, đã có rồi động tác.

Chỉ gặp hắn toàn thân phật quang càng phát ra loá mắt, có thần huyết phun trào âm thanh truyền ra, ở tại phía sau đan dệt ra một tôn vượt qua tưởng tượng vô lượng thần để.

Nó cao có thể so với cổ thần thần để, ngồi xếp bằng với trong hư không, nó khuôn mặt giống như phàm trần tục tử, lại tốt giống như siêu phàm chí tôn, cùng sở hữu có 84,000 bề ngoài, từng vòng từng vòng màu vàng kim phật quang, giống như nắng ấm bao phủ tứ phương, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy tà ma.

Cái này, chính là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên sinh linh bên trong —— Đạt Ma thần, cùng quá thần đồng dạng, có thể xếp vào nhóm đứng đầu.

Ầm ầm!

Đạt Ma thần để hiển hiện nháy mắt, phật âm cuồn cuộn, giống như là mở ra rồi một cái Phật Giáo quốc độ, có kinh khủng Đại Đạo khí tức đang tràn ngập.

Chú Địch Tư phía sau, cũng là xuất hiện rồi một tôn thần để, lại là Dực Thần thần để, giờ phút này đã đạo hóa, một đôi Hỗn Độn cánh thần đan dệt ra Đại Đạo khí tức, che khuất bầu trời, cơ hồ muốn đem toàn bộ hoang ác giới, bao phủ đi vào.

Giờ khắc này, vô tận hư không đều phá diệt rồi, đến từ các đại thần nước thiên tài sinh linh tuy nhiên sớm xa lui ra ngoài, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người đều tại ho ra máu quỳ rạp xuống trên mặt đất, sắc mặt ngạc nhiên.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn vừa rồi minh bạch Chú Địch Tư cùng Tây Phật kinh khủng.

Cả hai chỗ kế thừa huyết thống, vậy mà đều là đỉnh tiêm, bây giờ liên thủ, ở đâu là một cái mới vào Đạo Thần cảnh sinh linh có thể ngăn cản?

Chỉ gặp hai tôn thần để đạo hóa, Đại Đạo tràn ngập, hộ tống đạo thần lực bộc phát ra, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp bao phủ tới, muốn đem trực tiếp trấn áp.

Oanh

Hiện lấy tử quang cổ thần sông thần phóng lên tận trời, trải ra bảy tám vạn trượng lớn  đồng dạng theo lấy Tiêu Diệp cảnh giới đột phá mà thuế biến, cuồn cuộn phun trào giữa, kéo theo lên nói quỹ tích, lực phòng ngự so thiên thần đồ bộ còn đáng sợ hơn mấy phần, cùng mênh mông lột Đoạt Đạo thần lực xen lẫn, tại ngăn cản hai đại Đạo Thần cảnh thiên tài áp chế.

Cùng lúc, tại Tiêu Diệp phía sau không gian cũng là phá nát xuống dưới, huyết thống khí tức khuếch tán, cổ thần thần để đứng thẳng đứng ở trong thiên địa  đồng dạng đạo hóa.

Ba Đại Đạo thần cảnh thiên tài, tự thân không động, càng giống là kịch chiến trước thăm dò đồng dạng, hiện ra Đạo Thần cảnh khí thế, hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, tựa như Thần Ma gào thét, kinh khủng Đại Đạo gợn sóng vọt lên tận trời, hoang ác giới bên trong từng tòa núi đá, thậm chí một đầu đầu tàn thứ tiên thiên sinh linh, đều là sụp ra hóa thành bột mịn.

Làm hết thảy biến mất, chỉ vuông tròn chục tỷ cây số nội hết thảy đều bị hủy diệt rồi, khắp nơi đều là không gian phong bạo tại tàn sát bừa bãi lấy, còn có hơn mười vị xui xẻo thiên tài sinh linh chịu ảnh hưởng, trực tiếp bị mạt sát.

Một màn này, để còn lại phía dưới thiên tài sinh linh toàn thân băng lãnh.

Đạo Thần cảnh uy thế, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

Vẻn vẹn khí thế va chạm, liền đáng sợ như thế rồi.

"Bị chịu khủng bố như thế trùng kích, Tiêu Diệp chỉ sợ rất không ổn!"

Giờ phút này, có tiếng kinh hô vang lên, lập tức đem đám người tâm thần kéo về thực tế, bọn hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Phóng nhãn nhìn lại, trên bầu trời cổ thần sông thần, đã sớm bị đánh tan, Tiêu Diệp bóng dáng lật rồi một cái cùng đầu, hoành lui rồi mấy trăm dặm lúc này mới ngừng lại, tuy nhiên nhìn như chật vật, nhưng thần thể thẳng tắp, đạo thần thể phách tuy nhiên có hại, nhưng căn bản không ngại.

Vậy mà. . .

Ngăn trở rồi?

Nhìn thấy một màn này thiên tài sinh linh, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp sơ lâm Đạo Thần cảnh, liền ngăn trở rồi Chú Địch Tư cùng Tây Phật cả hai khí thế oanh kích rồi sao?

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong con ngươi, tản mát ra một tia màu tím sắc thái.

Cái này, rõ ràng là vận chuyển chân ngã đạo mâu tiêu chí!

Đột phá đến Đạo Thần cảnh về sau, Tiêu Diệp phát hiện chân ngã đạo mâu, chẳng những có thể lấy phỏng đoán tự thân huyết thống huyền bí, cũng có thể đối với đối thủ tiến hành quan sát rồi.

"Đạt Ma thần cùng Dực Thần huyết thống bên trong, đều ẩn chứa rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cổ thần huyết thống, hoàn toàn chính xác riêng một ngọn cờ, so còn lại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh muốn mạnh hơn một bậc.

Chính là không biết, Tây Phật cùng Chú Địch Tư, đối với huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, lĩnh hội như thế nào.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là không đơn giản, tại chúng ta những này Đạo Thần cảnh thiên tài bên trong, cũng không tính là hạng chót, giữ lấy hắn, đối với chúng ta mà nói là một loại uy hiếp."

Tại Tiêu Diệp vận dụng chân ngã đạo mâu thời khắc, Tây Phật cùng Chú Địch Tư cũng là mắt hiện chấn kinh, dần dần hiển hiện từng tia sát ý.

Tuyển bạt bắt đầu thời khắc, Tiêu Diệp bất quá xếp tại mười vạn tên trái phải, khó nhập mắt của bọn hắn.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, kết hợp cổ thần huyết thống thực sự quá kinh người rồi, đã lực lượng mới xuất hiện rồi, cho dù bọn họ lại tự ngạo, cũng không dám khinh thị rồi.

"Tru sát Tiêu Diệp, lại có thể nào ít đến rồi ta?"

Giờ phút này, gió mây cuốn lên, lại có một cỗ Đạo Thần cảnh ba động từ nơi xa cho đến mà đến, ép tới không gian nhao nhao bạo liệt, để người quan chiến đều là giật mình trong lòng.

Tản mát tại hoang ác giới bên trong, còn lại phương vị Đạo Thần cảnh thiên tài đuổi tới rồi.

Trong đó một đầu trắng xoá sông thần cực kỳ dễ thấy, nó xuyên qua vòm trời, trở thành một mảnh vĩnh hằng quang mang, mang theo một tôn hình thể to lớn sinh linh đến.

Hắn bên trên chống đỡ cửu thiên, bên dưới nhiếp cửu u, một đôi to lớn trong con ngươi, có chư thiên Vạn Tướng.

"Là Đại Đồng thần quốc Nam Mục sao?"

Nhìn thấy tôn này Đạo Thần cảnh thiên tài nháy mắt, rất nhiều người đều là biểu lộ cổ quái.

Ai chẳng biết hiểu, Nam Mục không chỉ một lần, cùng Phong Hư Đạo chém giết?

Giờ phút này đuổi tới này, phải chăng cũng ý nghĩa Phong Hư Đạo đến rồi?

"Tiêu! Lá!"

Quả nhiên, tại Nam Mục sau khi, một đạo hận ý ngập trời âm thanh, nổ tung trời xanh, một tôn thần thể mơ hồ, lượn lờ vô cùng Đại Đạo khí tức sinh linh hoành không mà tới, chính gắt gao nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, hận không thể đem đối phương nuốt sống.

Hắn chỉ là đến chậm một bước, Thương Lan vậy mà đã bị oanh giết rồi?

"Phong Hư Đạo tới như thế nhanh, cái này có chút phiền phức rồi."

Tiêu Diệp cùng đối phương đối mặt, tâm tình nặng nề.

Hắn cùng Tây Phật, Chú Địch Tư một trận chiến, cũng không phải là bị làm cho hôn mê rồi đầu, trên thực tế là bị buộc bất đắc dĩ, bởi vì cả hai đến, cũng nghi ngờ bình cùng chi tâm, hắn tại kịch chiến sau khi, mới có thể tìm cơ hội chạy trốn.

Nhưng bây giờ không có gì ngoài Phong Hư Đạo bên ngoài, giờ phút này bốn phía, đã lại có mấy tôn Đạo Thần cảnh thiên tài đuổi tới rồi, đối với hắn đều toát ra địch ý, chân chính sa vào đến mục tiêu công kích hoàn cảnh.

"Phong Hư Đạo, kẻ này trên thân có lẽ còn có đạo thần hương, ngươi đừng muốn đơn độc tiến hành công phạt."

Giống như Thái Cổ thần minh như vậy Chú Địch Tư nhìn rồi Phong Hư Đạo một chút, lạnh nhạt nói.

"Không tệ."

Lời vừa nói ra, lập tức bốn bên dưới truyền ra rồi hưởng ứng âm thanh, lại có mấy tôn Đạo Thần cảnh thiên tài đi ra, cùng Chú Địch Tư, Tây Phật sóng vai.

Đối với Phong Hư Đạo thôi động Thương Lan, đăng lâm Đạo Thần cảnh, bọn hắn vẫn vô pháp tiêu tan.

"Đạo thần hương, ta đã không có hứng thú rồi, ta chỉ muốn giết chết hắn."

Cảm nhận được những này Đạo Thần cảnh thiên tài, đối với chính mình đề phòng, Phong Hư Đạo nói nói, cất bước đi tới..