Chương 3131: Tuyệt lộ cùng hi vọng

Chương 3131: Tuyệt lộ cùng hi vọng

Hoang ác giới bên trong gió lạnh gào thét, thời gian đều giống như ngưng kết rồi đồng dạng, cái kia kinh khủng kiềm chế cảm giác, cơ hồ làm cho người ngạt thở.

Giờ phút này, tăng thêm Chú Địch Tư, Tây Phật, Phong Hư Đạo, đã khoảng chừng chín vị Đạo Thần cảnh thiên tài đến rồi.

Bọn hắn lập thân vòm trời, đem Tiêu Diệp vây khốn chắc chắn, để nơi xa quan chiến thiên tài các sinh linh, nhao nhao dao động đầu thở dài.

Cái này xuất từ phổ thông thần quốc thiên tài, hoàn toàn chính xác thủ đoạn phi phàm, dẫn phát lớn như thế gió sóng, thành công đột phá đến Đạo Thần cảnh.

Nhưng Tiêu Diệp nhanh chóng quật khởi, lại giống như sao chổi, ngắn ngủi nở rộ quang mang về sau, cuối cùng vẫn muốn đi hướng vẫn lạc rồi.

Đây đều là Già La nhỏ cấm thiên, gần trăm vạn kỷ nguyên đến nay, chỗ đản sinh mạnh nhất thiên tài sinh linh, muốn độc chiến nhiều như thế, cái này căn bản là là một đầu không có hi vọng tuyệt lộ.

"Muốn liều mình a. . ."

Đối mặt chín vị Đạo Thần cảnh thiên tài vây khốn, Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, ánh mắt điên cuồng.

Đã lựa chọn rồi con đường này, hắn sớm đã làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này hỗn đản mệnh còn thật cứng quá, lại còn chưa vẫn lạc."

Ngay tại đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, đột nhiên một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, một tôn toàn thân đỏ thẫm, thần thể mỗi một tấc đều lưu động hỏa quang, khuếch tán ra Đại Đạo khí tức vĩ ngạn bóng dáng đến.

"Là Nguyên Đế thần quốc Vạn Hác!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, có thiên tài sinh linh, đối với Tiêu Diệp ném đi rồi đồng tình ánh mắt.

Vạn Hác tuy nhiên đạt được rồi đạo thần hương, thành công đột phá đến rồi Đạo Thần cảnh, nhưng ai cũng biết rõ, đối phương rõ ràng là bị Tiêu Diệp lợi dụng rồi.

Lần này đến, tuyệt đối lòng mang hận ý, đối với Tiêu Diệp mà nói, quả thực là tuyết thượng gia sương.

Nhưng mà, Vạn Hác nhưng lại chưa triển khai công phạt, mà là trực tiếp thuấn di đến chín vị Đạo Thần cảnh cường giả trong vòng luẩn quẩn, lựa chọn cùng Tiêu Diệp sóng vai.

"Bất luận thế nào nói, ta có thể đột phá đến Đạo Thần cảnh, cũng là bởi vì Tiêu Diệp đưa tặng rồi đạo thần hương, phần ân tình này tự nhiên cần báo đáp, các ngươi nói, đúng không?"

Cùng lúc, Vạn Hác lạnh nhạt câu nói thổ lộ mà đi, cùng lúc ánh mắt ngóng về nơi xa xăm.

Sưu! Sưu!

Ở nơi đó, cũng có Đạo Thần cảnh ba động đang cuộn trào, một trước một sau hóa thành hai tôn đáng sợ sinh linh.

Bọn hắn cùng Vạn Hác đồng dạng, đều là tại đánh lén bên trong quật khởi tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, bọn hắn tuy nhiên sâu kín nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, biểu lộ xám xanh, nhưng ở do dự sau một lúc, thuấn di mà đến, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên.

"Thế nào chuyện?"

Giờ phút này, toàn bộ thiên địa một mảnh tĩnh mịch, vây khốn Tiêu Diệp Đạo Thần cảnh thiên tài cũng là chau mày.

"Các ngươi. . ."

Liền Tiêu Diệp đều có chút choáng váng.

Tuy nhiên cái này ba tôn thiên tài, đều là bởi vì hắn đưa tặng đạo thần hương mà đột phá, nhưng động cơ hoàn toàn chính xác không thuần, là vì mình.

Bây giờ đối phương, thế mà có thể bất kể hiềm khích lúc trước, đến đây báo ân?

"Tiêu Diệp, ngươi hố món nợ của ta, ta sẽ giữ lấy chậm rãi thanh tẩy, bất quá ngươi bây giờ còn không thể chết, bởi vì đây đối với chúng ta, cũng không có nửa điểm chỗ tốt."

Giờ phút này, Vạn Hác biểu lộ lạnh nhạt, nhưng truyền đến âm thanh lại là tràn ngập rồi tức giận.

Mặt khác hai tôn tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng là trong mắt lấp lóe hàn mang.

Bị Tiêu Diệp lợi dụng, tạo thành bọn hắn thần quốc tham tuyển người đều điêu linh, bọn hắn thế nào khả năng không oán hận Tiêu Diệp?

Nếu có thể, bọn hắn hận không thể hiện tại liền xuất thủ phát tiết lửa giận.

Nhưng bọn họ đều là cưỡng ép đột phá người, xúc phạm rồi phong sát lệnh cấm kỵ.

Chú Địch Tư, Tây Phật nhóm cường giả, tuyệt đối cho không xuống bọn hắn.

Một khi Tiêu Diệp vẫn lạc, tiếp xuống chỉ sợ cũng muốn đến lượt bọn hắn rồi, lúc này mới có trước mắt một màn này.

Ồ

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Hắn cũng không phải đần độn, rất nhanh đoán được trong đó chỗ mấu chốt, lập tức nở nụ cười.

Hoàn toàn chính xác.

Vạn Hác bọn người đột phá thành công, nhưng tân tấn Đạo Thần cảnh, căn cơ bất ổn, rất dễ dàng bị Phong Hư Đạo bọn người thừa cơ tận diệt rồi, lần này trợ trận với hắn, cũng là sớm chuẩn bị, không muốn ngồi chờ chết.

"Chư vị, trước đây là ta Tiêu Diệp thua thiệt các ngươi, các ngươi lại lấy ơn báo oán, để Tiêu mỗ áy náy không chịu nổi."

"Trận chiến này, các ngươi chỉ cần hết sức là được, Tiêu Diệp có chết, cũng phải kéo mấy cái đệm lưng, đến đem cho các ngươi dọn sạch chướng ngại!"

Tiêu Diệp tại hét lớn, toàn thân phát ánh sáng, vô tận đạo thần lực phóng lên tận trời, phía sau cổ thần thần để bộc phát ra Đại Đạo khí tức khuếch tán, vỡ nát càn khôn.

Bị như thế nhiều Đạo Thần cảnh cường giả vây khốn, đích thật là một đầu tử lộ, nhưng theo lấy Vạn Hác đám người đến, hắn lại có thể nhìn thấy một tia hi vọng rồi.

Vạn Hác cùng mặt khác hai vị tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng là hiện ra cực hạn chiến lực, Đạo Thần cảnh ba động liên tiếp, bay thẳng cửu thiên.

"Bọn gia hỏa này, vậy mà nguyện ý cùng Tiêu Diệp liên thủ!"

Giờ khắc này, Chú Địch Tư, Tây Phật chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, đều là vì đó động dung, ánh mắt khác nhau.

Vạn Hác cái kia ba vị tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, thực lực cũng không thể khinh thường, tăng thêm bọn hắn, tình huống liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Nếu là bọn họ kiệt lực một trận chiến, tự nhiên năng đánh giết Tiêu Diệp, nhưng trong bọn họ, chỉ sợ cũng phải có người vẫn lạc.

Bọn họ đều là tu liên gần một triệu kỷ nguyên, mới lấy được hôm nay thành tựu, để bọn hắn vì rồi chỉ là một cái Tiêu Diệp, mà nỗ lực sinh mệnh đại giới?

Huống chi, mặc dù không chết, nếu là bị hao tổn, có lẽ sẽ bị người khác thừa lúc, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống tuyển bạt.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, rất dễ dàng phân biệt.

"Ta cùng Tiêu Diệp, còn không có đạt tới không đội trời chung cấp độ, ta đi đầu một bước, các ngươi tùy ý đi."

Chỉ gặp Đại Mạc thần quốc Tây Phật trầm ngâm một lát sau, phía sau có 84,000 bề ngoài Đạt Ma thần để biến mất mà đi.

Hắn thật sâu ngóng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, qua trong giây lát rời khỏi rồi chiến cục, lựa chọn sống chết mặc bây.

"Tây Phật nói có chút ít đạo lý, cái này tiểu tử tuy nhiên đáng giận, nhưng còn không đến nỗi để ta liều mình, căn bản không đáng." Lại có hai tôn Đạo Thần cảnh thiên tài lắc lắc đầu, lần lượt lui ra.

Một màn này, để còn lại phía dưới Đạo Thần cảnh thiên tài đều là dao động rồi, tại bỗng nhiên, lấy Chú Địch Tư cầm đầu, lại có năm vị Đạo Thần cảnh thiên tài liên tiếp thối hậu.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian mà thôi, vây khốn Tiêu Diệp Đạo Thần cảnh thiên tài, chỉ còn bên dưới rồi Phong Hư Đạo một vị rồi, cái này tràng cảnh chấn trụ rồi tất cả mọi người.

Những này Đạo Thần cảnh thiên tài, là biến tương thừa nhận rồi Tiêu Diệp địa vị rồi sao?

Nói trắng rồi, Tiêu Diệp bị buộc bên dưới có thể liều mình, nhưng những này Đạo Thần cảnh thiên tài cũng không dám.

"May mắn những này Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng là sợ chết!"

Tiêu Diệp tùng rồi một hơi.

Nếu như có thể không chiến, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

Còn lưu tại nguyên chỗ Phong Hư Đạo, tức giận đến thần thể run rẩy, giống như là một tóc cuồng dã thú.

Còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, có thể phong khinh vân đạm rời khỏi, nhưng hắn chịu không rồi.

Bởi vì lần này Chân Bàn thần quốc tổn thất quá lớn rồi, liền hắn đều bị Tiêu Diệp đùa nghịch xoay quanh, không giết Tiêu Diệp khó mà bình phục tức giận.

Đáng hận rõ ràng Tiêu Diệp đã lâm vào rồi tình thế chắc chắn phải chết, lại vẫn cứ tái sinh gợn sóng!

"Phong Hư Đạo, chỉ còn ngươi rồi, tới một trận chiến đi, để ta kiến thức ngươi thực lực mạnh bao nhiêu đi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, giống như cười mà không phải cười nói, thổ lộ ra lời nói nói, để Phong Hư Đạo nhiệt huyết dâng lên, lửa giận công tâm, nhưng cuối cùng lại là ngạnh sinh sinh khắc chế rồi.

"Chiến mẹ ngươi!"

Phong Hư Đạo trước mắt biến thành màu đen, trực tiếp bạo thô.

Tây Phật, Chú Địch Tư bọn người lui ra ngoài rồi, hắn như khai chiến, những người này tuyệt đối sẽ không trợ trận.

Mà Tiêu Diệp một phương lại có bốn tôn tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, hắn ngốc rồi mới có thể ứng chiến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đi bao lâu hảo vận!"

Phong Hư Đạo hít sâu một hơi, châm chước liên tục, cưỡng ép áp chế nội tâm lửa giận, xoay người rời đi..