Chương 3132: Ngắn ngủi bình an

Chương 3132: Ngắn ngủi bình an

"Liền Phong Hư Đạo đều bị buộc đi rồi sao?"

Như thế kinh thiên gió sóng, lại lấy dạng này kết cục mà kết thúc, để rất nhiều thiên tài sinh linh đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, căn bản đoán trước không đến.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, rất nhanh liền thoải mái rồi.

Những này Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng không phải là không địch Tiêu Diệp, mà là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, cũng không đồng lòng, giữa lẫn nhau lòng mang đề phòng.

Không có huyết hải thâm cừu, lại không có đến tuyển bạt thời khắc mấu chốt, ai nguyện ý đi giúp Phong Hư Đạo, đi cùng Tiêu Diệp chém giết, rồi mới bị người khác thừa lúc?

Cái này căn bản không thực tế.

Dù sao tuyển bạt cửa thứ hai cũng còn chưa kết thúc.

Đến nỗi đạo thần hương.

Chỉ cần trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, cái gì bảo vật không có?

"Từ đó sau này, hoang ác giới bên trong, đem lại thêm bốn vị Đạo Thần cảnh thiên tài rồi, tình thế đem càng thêm hỗn loạn!"

Có người nóng rực ánh mắt, xa xa nhìn về phía cái kia hắc bào nhân loại nam tử.

Tiêu Diệp có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy đạo thần hương, phải chăng cũng ý nghĩa đối phương trên thân còn có?

Đương nhiên, bọn hắn tuy nhiên cảm xúc phun trào, nhưng lại không dám lên trước.

Bây giờ Tiêu Diệp, cũng không tiếp tục là cái kia xuất từ phổ thông thần quốc, có thể tùy ý ức hiếp nhân vật rồi.

"Đa tạ chư vị!"

Nguy cơ giải trừ, Tiêu Diệp lập tức đối với bên cạnh ba vị tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài ôm quyền hành lễ, tại chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Lần này, nếu không có cái này tam đại thiên tài trợ trận, hắn thật sự nguy hiểm rồi.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi thật cho là chúng ta tha thứ ngươi rồi sao?"

Một tôn giống như người sói bộ dáng sinh linh, nhìn Tiêu Diệp, ma sát lấy một thanh sắc bén hàm răng, rục rịch, tựa như lúc nào cũng sẽ nhào lên.

Hắn tên là Hắc Hoàng, đến từ siêu cấp thần quốc —— lịch thiên.

"Chúng ta hiện tại xem như bị trói ở cùng nhau, nếu như còn muốn độ an toàn qua cửa thứ hai, kế tiếp còn là không cần tách ra cho thỏa đáng."

Vạn Hác tiếng quát khẽ truyền đến.

Phóng nhãn bốn phía, Chú Địch Tư, Tây Phật chờ Đạo Thần cảnh cường giả, tuy nhiên ngừng chiến, nhưng cũng không rời đi, trong con ngươi lấp lóe hàn mang.

Rất hiển nhiên.

Chỉ cần có cơ hội, những này Đạo Thần cảnh thiên tài, tuyệt đối sẽ không buông tha tru sát cơ hội của bọn hắn.

Một màn này, để Hắc Hoàng cùng một vị khác Đạo Thần cảnh thiên tài, đều là toàn thân một trận âm lãnh, trầm mặc lại.

Đi

"Rời đi trước này lại nói."

Vạn Hác khẽ quát một tiếng, đi đầu đằng không mà lên, hướng về nơi xa phóng đi.

Tiêu Diệp chờ ba vị tân tấn Đạo Thần cảnh cường giả, cũng là cấp tốc đi theo.

Chú Địch Tư, Tây Phật chờ Đạo Thần cảnh cường giả, ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp bọn người biến mất phương hướng, ngược lại là chưa từng truy kích đi lên, mà là mâu quang lấp lóe, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Ai, đi thôi."

Đến đây quan chiến các đại thần nước thiên tài sinh linh, đều là lắc lắc đầu, tứ tán rời đi.

Bây giờ hoang ác giới bên trong, hết thảy có ròng rã mười sáu vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi, không thể nghi ngờ để các đại thần nước Thiên Thần cảnh thiên tài áp lực tăng gấp bội, đều chuẩn bị tìm kiếm một chỗ ẩn núp xuống dưới.

Cũng có rất nhiều thiên tài sinh linh nản lòng thoái chí, lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, chỉ sợ bọn họ đều muốn biến thành vật làm nền rồi.

Hoang ác giới lần nữa nghênh đón rồi khó được bình tĩnh, nhưng tràn ngập ra bầu không khí, lại càng ngưng trọng rồi.

Gió sóng gió dừng.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Phong Hư Đạo động tác tấp nập, ngồi xếp bằng hư không, hoành ép một phương, đối với Tiêu Diệp giúp cho giám thị, hiển nhiên không chịu từ bỏ.

Mà Tiêu Diệp chờ bốn vị tân tấn Đạo Thần cảnh cường giả, thì là có chút điệu thấp, kết bạn hành động, cũng không có để Phong Hư Đạo tìm tới thừa dịp cơ hội.

Trong nháy mắt, lại là trăm năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

Hoang ác giới một chỗ xanh um tươi tốt địa phương, một tòa khí thế rộng rãi vách núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, dưới chân mênh mông thác nước rủ xuống, cực kỳ hùng vĩ.

Tại trên vách núi, có thể thấy được một vị nhân loại áo bào đen nam tử, chính ngồi xếp bằng trên đó, hoang ác giới bên trong hùng hồn mặt trời vẩy xuống dư vị, để cho đều khảm bên trên rồi một tầng vàng một bên.

Nó thần thể mỗi một tấc đều lưu động lấy thần quang, lấp lóe lấy Đại Đạo dấu vết, Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thần thông ba động tiêu tán mà ra, đã đánh vỡ rồi cực hạn, lần nữa mở ra rồi năm viên nguyên điểm.

Sáu trăm linh năm khỏa nguyên điểm, phun ra nuốt vào ra đạo thần lực bành trướng  đồng dạng lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức, để ngọn núi này sườn núi phương viên trăm vạn cây số nội hoa cỏ, đều tận đều bị tước đoạt rồi chất dinh dưỡng, khô héo xuống dưới.

"Đạo Thần cảnh, cùng thần đạo tam cảnh khác biệt!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thì thào tự nói nói.

Cái này trăm năm, hắn cùng Vạn Hác bọn người, ẩn nấp với này, đều tại bắt gấp thời gian, vững chắc rồi cảnh giới.

Vạn Hác bọn người, đều là xuất từ siêu cấp thần quốc, đối với đạo thần cái này tầng thứ hiểu rõ, so với hắn khắc sâu nhiều.

Tiêu Diệp cũng là khiêm tốn thỉnh giáo, Vạn Hác tuy nhiên lạnh lùng, nhưng cũng không có thổ lộ một số, để hắn biết được rất nhiều.

Đạo Thần cảnh, chính là một cái kích phát tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, đồng thời tiến hành thả ra quá trình.

Tuy nhiên cũng chia làm hạ vị, trung vị, thượng vị ba đại tầng thứ, nhưng muốn tăng lên cảnh giới, cần lấy tự thân huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo tiến hành thôi động.

Bây giờ hoang ác giới bên trong Đạo Thần cảnh thiên tài, đều chỗ với hạ vị, ngay cả như vậy, thực lực sai biệt cũng là cực lớn.

Hắn có thể đánh giết Thương Lan, lực áp Yêu Tam, Ly Long, là dựa vào lấy cổ thần hậu duệ cái kia được trời ưu ái nội tình, nếu là đụng phải đối với Đại Đạo lĩnh ngộ cực sâu tồn tại, vậy thì không được rồi.

Dù sao, đại đa số tiên thiên sinh linh huyết thống bên trong, ẩn chứa Đại Đạo, đều không chỉ một loại.

Mỗi nhiều lĩnh ngộ một loại, dù cho cảnh giới không làm đột phá, thần lực, thể phách sẽ có ngày đêm khác biệt thuế biến.

"Tại Đạo Thần cảnh, cổ thần hậu duệ có được rất lớn ưu thế!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Cổ thần huyết thống, tại Hỗn Độn thế giới riêng một ngọn cờ, ẩn chứa năm loại Đại Đạo, nếu là tận đều là chưởng khống, cái kia uy thế nên kinh khủng bực nào?

"Nhưng mỗi một loại Hỗn Độn Đại Đạo, bởi vì huyết thống truyền thừa quan hệ, đều khó có khả năng toàn bộ chưởng khống, lấy ta hiện tại cổ thần huyết thống đẳng cấp, cũng nhiều nhất đem cái kia năm loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp sáu mà thôi."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, càng phát ra cảm giác Hỗn Độn thế giới tàn khốc.

Mỗi một loại Hỗn Độn Đại Đạo  dựa theo lĩnh ngộ tầng thứ khác biệt, có thể chia làm cấp chín.

Mỗi làm sâu sắc cấp một lĩnh ngộ, đều có thể dẫn tới Hỗn Độn kỳ quan.

Hậu thiên sinh linh, có được không cách nào bù đắp thế yếu, cho dù tìm được huyết thống truyền thừa, trong đó ẩn chứa Đại Đạo, cũng là nhược hóa, tàn khuyết, cùng huyết thống đẳng cấp cùng một nhịp thở.

Dù cho có được thất tinh đẳng cấp huyết thống, cũng chỉ có thể đem ẩn chứa Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bảy mà thôi.

Đến nỗi cấp tám cùng hoàn chỉnh cấp chín, cái kia căn bản không phải hậu thiên sinh linh có thể chạm đến.

Đương nhiên, cái này đối với Tiêu Diệp mà nói, cũng không phải là trở ngại, dù sao hắn có cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết.

"Hiện tại ta, liền tước đoạt Đại Đạo Đệ Nhất Cấp đều không đạt tới, chớ nói chi là đi lĩnh hội khác bốn loại Đại Đạo rồi." Tiêu Diệp đứng dậy, cảm khái không thôi.

Đạo Thần cảnh tu hành, hoàn toàn chính xác long đong khó đi.

Hắn bước vào tiến đến, thế yếu cũng nổi bật rồi đi ra.

Hắn, căn bản không có Đạo Thần cảnh tư nguyên, thiên thần thông cũng vô pháp hiện ra Đạo Thần cảnh chân chính thủ đoạn.

Đến nỗi những cái kia đến từ siêu cấp thần quốc Đạo Thần cảnh thiên tài, liền so với hắn tốt nhiều rồi.

"Lấy ta hiện tại khả năng, có lẽ có thể tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ bảy đi. . ." Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Bây giờ hắn bước vào Đạo Thần cảnh, cùng Vạn Hác bọn người bão đoàn, lúc này mới chấn nhiếp rồi Phong Hư Đạo bọn người.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, cũng không đại biểu hắn an toàn rồi.

Một khi ngàn năm kỳ hạn đến, hoang ác giới bên trong tuyệt đối sẽ bạo phát rung chuyển lớn, có lẽ Vạn Hác bọn người, đều sẽ đối với hắn nâng đao.

Ông

Tiêu Diệp mi tâm lóe lên, thuộc về hắn ý chí thả ra ngoài, cơ hồ bao trùm rồi một cái phổ thông thần quốc phạm vi, mà lại có một loại đặc thù chưởng khống.

Sưu

Tiêu Diệp phát giác Vạn Hác chờ ba vị tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, đều tại tĩnh tu, không rảnh cố kỵ chính mình, lập tức dời bước đến chỗ hẻo lánh, xông vào lòng đất, lúc này mới tiến vào Thời Gian Tháp bên trong..