Chương 3132: Đăng lâm tầng thứ bảy

Chương 3132: Đăng lâm tầng thứ bảy

Ừm

"Tiêu Diệp khí tức biến mất!"

Cùng này cùng lúc, cự ly này ngọn núi sườn núi mười vạn cây số bên ngoài, toàn thân đỏ thẫm, thần thể mỗi một tấc đều lưu động hỏa quang Vạn Hác, lập tức bị bừng tỉnh.

Đột phá đến Đạo Thần cảnh sau này, đối với Hỗn Độn hư không đều có một loại siêu phàm chưởng khống, thần giai ý chí bao trùm quá rộng rồi, rất dễ dàng liền phát hiện rồi Tiêu Diệp khí tức biến mất.

"Hắn hẳn là tiến vào rồi không gian thần khí bên trong rồi."

Nhưng Vạn Hác cũng không suy nghĩ nhiều, rất nhanh liền đắm chìm đến tĩnh tu bên trong.

Cùng lúc, khoảng cách vách núi cũng không xa xôi, mặt khác hai tôn tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng phát hiện rồi Tiêu Diệp khí tức biến mất, nhưng cùng Vạn Hác đồng dạng, cũng không khởi hành xem xét.

Như cùng hắn nhóm dạng này thiên tài sinh linh, trên người có không gian thần khí quá mức bình thường rồi, bọn hắn cũng không muốn hỏi đến quá nhiều.

Hiện tại bọn họ bão đoàn, chỉ là vì rồi đối kháng hoang ác giới bên trong còn lại Đạo Thần cảnh cường giả, như không tất yếu, không cần thiết lẫn nhau can thiệp.

Hiện tại trọng yếu nhất, không thể nghi ngờ là nghĩ biện pháp tăng lên thực lực.

. . .

Thời Gian Tháp bên trong.

"Tầng thứ bảy!"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện tầng thứ sáu, hắn cũng không ngừng chân, bay thẳng đến lấy thông hướng tầng thứ bảy cầu thang đi đến.

Trăm bậc cầu thang như là qua lại đồng dạng, bị một cỗ to lớn uy áp bao phủ lấy, theo lấy Tiêu Diệp đăng lâm cầu thang, cuồn cuộn mà đến.

Xuy xuy xuy!

Nhưng đối lập với bây giờ Tiêu Diệp, lại tựa như phù tỳ lay thụ đồng dạng, hắn nhẹ nhõm đi ngược lên trên.

"Tầng thứ bảy, ta có thể vào rồi sao?"

Tiêu Diệp đặt chân tại thứ chín mươi chín cấp trên cầu thang, thần sắc hơi có chút khẩn trương.

Bước vào một bước này, hắn tại Thiên Thần cảnh liền có thể làm đến rồi.

Mà lại hắn phỏng đoán, hắn chậm chạp không cách nào đăng lâm tầng thứ bảy, có lẽ là chưa đầy đủ một loại nào đó khắc nghiệt điều kiện.

Đây cũng là hắn trước đây, nhiều lần bị oanh xuống tới nguyên nhân.

Bây giờ hắn đột phá đến Đạo Thần cảnh, có thể hay không xâm nhập tầng thứ bảy, hắn cũng không rõ ràng.

Cộc

Tiêu Diệp bàn chân bước ra, trực tiếp giẫm tại cuối cùng nhất cấp một cầu thang.

Ông

Trong chốc lát, cái kia phun trào to lớn uy áp, vậy mà trực tiếp biến mất rồi mở đi ra.

"Cái này thành công rồi?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, lập tức một trận cuồng hỉ.

Đặt chân tại thứ một trăm cấp trên cầu thang, hắn chỉ cảm thấy thể nội thần huyết quay cuồng một hồi, trước mắt ánh mắt càng là cấp tốc biến hóa, một trận mông lung chùm sáng nhào tới trước mặt, trực tiếp đem hắn cho thôn phệ rồi.

Bạch

Làm Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt khôi phục, phát hiện mình đã xuất hiện tại một cái xa lạ địa phương.

"Đây cũng là Thời Gian Tháp tầng thứ bảy?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ dò xét bốn phía.

Nơi này cùng phía trước sáu tầng hoàn toàn khác biệt, cũng không có phun trào sao mây rồi, thời gian trôi qua vậy mà cùng ngoại giới cùng cấp.

Này khắp nơi yên tĩnh, sắc trời một mảnh tối tăm, khắp nơi đều tràn ngập rồi hoang vu, dù cho lấy hắn bây giờ thần giai ý chí, đều dò xét không đến tận đầu ở nơi nào, quả thực giống như là một cái khác hoang ác giới.

Nhưng khác biệt chính là, Tiêu Diệp nếm thử vận chuyển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, phát hiện vậy mà không cách nào lại hấp thu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng rồi, giống như là từ Hỗn Độn trong thế giới cắt đứt đi ra rồi đồng dạng.

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi

Thời Gian Tháp tân sinh, lại mới tăng rồi hai tầng.

Hắn tại tầng thứ sáu có nghịch thiên thu hoạch, lúc này mới có thể tại Đại Tần thần quốc một đường quật khởi.

Mà ở trong đó làm tầng thứ bảy, tuyệt đối không tầm thường, không biết cái này sao đơn giản.

Sưu

Tiêu Diệp bay về phía trước.

Oanh

Theo lấy Tiêu Diệp xâm nhập, lập tức trong cơ thể hắn khô nóng lên, hắn phân rõ phát giác được, một tia không biết nói ngủ say bao lâu lực lượng, đang khôi phục.

"Là thời gian thánh đạo!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Từ khi hắn đúc thành thần thể sau này, thời gian thánh đạo cũng không biến mất, vẫn luôn ẩn núp ở trong cơ thể hắn, bây giờ giống như là bị kích phát khôi phục rồi?

"Thời gian lực lượng, bị nhược hóa vô số lần sau này, lúc này mới hình thành rồi ba ngàn đại giới thời gian thánh đạo."

"Mà ngược dòng tìm hiểu đến Hỗn Độn thế giới, đại biểu thời gian lực lượng Đại Đạo, là cái gì?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cũng không ngăn lại, mà là tại cẩn thận cảm ứng.

Theo hắn bây giờ biết, rất nhiều tiên thiên thần linh huyết thống trong truyền thừa, cũng không có đại biểu thời gian Đại Đạo.

Xuy xuy xuy!

Từng tia thánh đạo phù hiệu lấp lóe lấy, cùng hắn chưởng khống tước đoạt Đại Đạo so ra, quả thực mịt mù nhỏ giống như bụi bặm.

Nhưng thời gian thánh đạo phù hiệu, phóng tới cái này hoang vu thế giới các nơi, lại giống như là đang sôi trào dầu nóng bên trong, nhỏ vào rồi nước lạnh, dẫn phát rồi to lớn phản ứng.

Cái kia ầm ầm thanh âm không ngừng, giống như là to lớn bánh răng cắn vào cùng một chỗ, đinh tai nhức óc, tại trùng kích lấy cái này hoang vu thế giới.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này có phù quang lược ảnh hiện lên, giống như là thời gian bị quấy rầy rồi, đang trở nên rối loạn lên, tựa như nghịch chuyển rồi thời gian, để Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện rồi một mảnh Hỗn Độn sao mây.

Cái này phiến Hỗn Độn sao mây có được chí cao vô thượng quyền lực, vạn giới sinh linh căn bản không thể đụng vào, giống như đại biểu rồi hết thảy, mà lại giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, đang mạnh mẽ nhảy lên lấy.

Xuy xuy xuy!

Cái này phiến Hỗn Độn sao mây đang diễn hóa, lột xác ra rồi từng đầu đủ mọi màu sắc hồng quang.

Những này hồng quang tuy nhiên không so được cái kia Hỗn Độn sao mây cái kia vậy chí cao vô thượng, nhưng cũng có thể ép vạn linh, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mở đi ra.

Những này hồng quang, lẫn nhau tiến hành tới gần, hoặc là hai đầu, hoặc là ba đầu. . . Thậm chí năm cái đan vào một chỗ, ngưng tụ ra ròng rã tám mươi mốt tôn khí thế khác lạ, lượn lờ lấy khai thiên tích địa nguyên thủy thanh âm bóng dáng.

Trong đó một tôn, để Tiêu Diệp thần huyết sôi trào, chính là đại biểu rồi cổ thần.

"Cái này. . . Đây là Hỗn Độn Thiên Đạo, diễn hóa rất nhiều Đại Đạo, xuyên qua Hỗn Độn, lại hóa thành chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên sinh linh tràng cảnh!"

"Những này hồng quang, mỗi một đầu đều đại biểu rồi một loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, vậy mà nhìn thấy rồi Hỗn Độn hóa Đại Đạo tràng cảnh, thực sự quá giàu có trùng kích lực!

Cái gọi là tay có dài ngắn, những này đại biểu Đại Đạo hồng quang, cũng là hoặc thô hoặc mảnh, rất dễ dàng phân biệt.

Tiêu Diệp ánh mắt, rất nhanh liền bị trong đó một đầu, phi thường tráng kiện hồng quang hấp dẫn.

Nó Vô Hình Vô Sắc, lại tráng kiện vô cùng, viễn siêu đồng loại, giống như là Quân Vương ngạo nghễ bụi bên ngoài, khinh thường cùng còn lại Đại Đạo nhập bọn, còn lại Đại Đạo cũng không dám tới gần.

Tại cái kia chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh càng phát ra lớn mạnh, cũng đang không ngừng truyền thừa hình thành tộc quần thời khắc, nó cũng tại tự hành diễn hóa, nhưng quá trình của nó lại so những cái kia tiên thiên thần linh chậm chạp quá nhiều rồi.

Cuối cùng, nó dựng dục ra rồi bị mây mù chỗ lượn lờ, cũng không cao lớn lắm, nhưng lại phát ra nguy nga khí thế bóng dáng.

Thân ảnh này bắt đầu hiện, giống như một cái lôi điện oanh đến, để Tiêu Diệp tâm thần rung động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đây là Thời Gian Chúa Tể!

"Thời Gian Chúa Tể, lại là từ một loại Hỗn Độn Đại Đạo đơn độc biến hóa ra?"

"Hắn từ Hỗn Độn sơ khai, vẫn tồn tại rồi?"

Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Nếu thật sự là như thế, Thời Gian Chúa Tể bối phận, nên cao bao nhiêu a?

Phải biết, bây giờ Hỗn Độn thế giới tồn tại tiên thiên thần linh, đều là sau đó mới đản sinh.

"Không tệ."

"Bản thể mang theo chúa tể danh xưng, lai lịch tự nhiên không đồng dạng, ngươi cuối cùng chạm đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy rồi."

Vào thời khắc này, một đạo phiêu miểu âm thanh đột ngột vang lên, tràn ngập rồi vui mừng, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, theo sau trong lòng cuồng hỉ.

Yên lặng như thế nhiều năm Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, vậy mà khôi phục!.