Chương 3133: Chúa tể đạo tràng

Chương 3133: Chúa tể đạo tràng

Ông

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong phù quang lược ảnh biến mất mà đi, khôi phục ban đầu hình dạng, yên lặng với Tiêu Diệp thể nội thời gian thánh đạo, cùng cái này hoang vu thế giới hòa làm một thể.

Mà tại Tiêu Diệp trước mắt, lại có một đầu giống như thần mạch như vậy đạo ngân hiển hoá ra ngoài.

Yên lặng như thế nhiều năm, vô luận Tiêu Diệp như thế nào kêu gọi cũng không từng xuất hiện, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân cũng không khôi phục, ngược lại hao tổn càng nghiêm trọng hơn rồi, giống như là một trận khói xanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán vậy, để lộ ra âm thanh cũng là suy yếu vô cùng, nhưng hắn đối với Tiêu Diệp bây giờ thành tựu, lại có chút hài lòng.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối!"

Tiêu Diệp gặp này, lo lắng không thôi.

Tuy nhiên Thời Gian Chúa Tể bản thể sớm đã vẫn lạc, nhưng lưu lại cái này sợi đạo ngân, lại làm cho hắn được lợi rất nhiều.

"Ngươi có thể ở ta nơi này một sợi ý thức, hoàn toàn biến mất trước, đi vào bản thể lúc còn sống tĩnh tu chúa tể đạo tràng, đối với ta mà nói, cũng là một loại an ủi lớn lao rồi."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, hóa thành một trận mây khói, như có như không, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Chúa tể đạo tràng?

Cái này chính là Thời Gian Tháp tầng thứ bảy tên sao?

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, ta ở chỗ này, có thể lĩnh ngộ thời gian lực lượng sao?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Trước đây hắn nhìn thấy, Hỗn Độn Thiên Đạo diễn hóa rất nhiều Đại Đạo tràng cảnh, hắn liền dâng lên rồi khó mà khắc chế xúc động.

Đại biểu thời gian lực lượng Đại Đạo, chỉ sợ so cổ thần huyết thống ẩn chứa năm loại Đại Đạo, đều mạnh hơn quá nhiều.

Hắn có tại ba ngàn đại giới chưởng khống thời gian thánh đạo cơ sở, chắc hẳn chưởng khống không khó.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cho rằng đây là ba ngàn đại giới thời gian thánh đạo sao?"

Lời vừa nói ra, lập tức Thời Gian Chúa Tể đạo ngân khẽ nở nụ cười, "Tại Hỗn Độn trong thế giới, thời gian lực lượng, so còn lại Đại Đạo mạnh hơn quá nhiều, căn bản là không có cách lấy huyết thống tiến hành truyền thừa, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, không có gì ngoài bản thể bên ngoài, còn chưa từng có còn lại tiên thiên thần linh có thể chưởng khống, đây cũng là bản thể so sánh với còn lại tiên thiên thần linh, tuy nhiên một thân một mình, không có lưu lại hậu duệ, nhưng lại có thể địa vị đỉnh tiêm, thu hoạch được Hỗn Độn thế giới mạnh nhất danh hiệu nguyên nhân."

"Lấy ngươi bây giờ cảnh giới, còn không nắm được dạng này lực lượng, tối thiểu nhất cũng phải chờ ngươi, đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh, mới có thể."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân tiếp tục nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy, cũng không thất vọng.

Từ đối phương nói bên trong, hắn biết được chính mình lĩnh ngộ thời gian lực lượng, cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần thỏa mãn điều kiện là được rồi.

"Tiểu gia hỏa, bản thể không có lưu lại bất luận cái gì hậu duệ, ngươi có thể được đến Thời Gian Tháp, cũng đại biểu là bản thể chúa tể truyền nhân rồi, đáng tiếc bản thể vẫn lạc rồi, dẫn đến toà này Hỗn Độn trong thế giới, duy nhất truyền thừa thời gian lực lượng đạo tràng cũng suy bại rồi, liền ta lúc còn sống bảo vật đều bị long đong rồi, ngươi mặc dù ngươi bây giờ đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh, cũng vô pháp lĩnh ngộ rồi."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân tiếp tục cảm khái nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Bên trong toà đạo trường này, lại còn có Thời Gian Chúa Tể lúc còn sống bảo vật?

Chỉ là, duy nhất có thể truyền thừa thời gian lực lượng đạo tràng suy bại rồi, đây chẳng phải là đại biểu, thời gian lực lượng muốn thất truyền rồi sao?

"Ngươi cũng không cần lo lắng."

"Chúa tể đạo tràng tuy nhiên suy bại rồi, nhưng nhất ẩm nhất trác (ý bảo số mệnh) tự có định số, chỉ cần tìm được ba loại Hỗn Độn bảo vật, liền có thể nặng hoán hào quang."

"Đây cũng là ta cái này một sợi ý thức, cưỡng ép chống đỡ đến bây giờ nguyên nhân chỗ."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân tiếng nói hạ xuống, lập tức một sợi ba động hướng về Tiêu Diệp thần cách vọt tới, hóa thành một đạo dấu ấn.

Tiêu Diệp thần giai ý chí nhất động, đang học lấy cái này nói dấu ấn, trong nháy mắt trong đầu hiện ra ba loại lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng bảo vật.

"Cái này ba loại Hỗn Độn bảo vật, Già La nhỏ cấm thiên bên trong nhưng không có, mỗi tìm tới một loại, cũng có thể làm cho đạo tràng khôi phục một bộ phận, ngươi chẳng những có thể chạm đến chân chính thời gian lực lượng, có có thể được đạo tràng khôi phục bộ phận chỗ trân giấu bảo vật." Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nói.

"Xem ra ta nhất định phải thông qua tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Già La nhỏ cấm thiên mênh mông bực nào?

Rất nhiều siêu cấp thần quốc thần chủ đều chưa từng đi ra ngoài, chỉ có trở thành tiên thiên thần linh đệ tử mới có thể.

Mà cái này cái đạo tràng chỉ sợ cũng thật không đơn giản, chính là một cái Tàng Bảo Khố a!

Cho nên, tìm được cái kia ba loại Hỗn Độn bảo vật, đối với hắn mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Đây chẳng phải là nói, ta lần này muốn tay không mà về rồi?" Sau một khắc, Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, là chúa tể đạo tràng, cái này cố nhiên để hắn vô cùng động tâm, nhưng muốn giải phong, đường phải đi còn rất dài.

Bây giờ hắn tham gia tuyển bạt, Nước xa không cứu được Lửa gần a.

"Xem ra ngươi vẫn rất thất vọng."

"Thôi được, ở ta nơi này sợi ý thức biến mất trước đó, liền lại giúp ngươi một đem đi."

"Bản thể lúc còn sống tuy nhiên độc lai độc vãng, nhưng duy chỉ có cùng cổ thần quần tộc giao tình không tệ, mà bên trong toà đạo trường này, cũng không ít cổ thần quần tộc bảo vật."

"Tuy nhiên hộ tống đạo tràng suy bại cùng một chỗ phủ bụi rồi, nhưng miễn cưỡng có thể cho ngươi hút tới một số."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân nói xong, lại lần nữa hóa thành thần mạch, tại cái này phiến hoang vu trong thế giới lan tràn rồi mở đi ra, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, để lộ rồi một cái loá mắt thế giới một góc, lập tức hai kiện phát ra xuất thần ánh sáng bảo vật, từ xa xôi địa phương, hướng về Tiêu Diệp lăng không bay tới.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp vô ý thức tiếp nhận, hơi sững sờ.

Chỉ gặp trong tay, ngửa ra một mảnh màu tím lá cây.

Cái này phiến màu tím trên phiến lá, có vô số thần linh văn tự xen lẫn, Tiêu Diệp thần giai ý chí dò xét trên đó, lập tức não hải oanh minh, có đạo âm đang khuếch tán, trình bày Đại Đạo chí lý.

"Đạo thần thông: Tước đoạt Đại Thủ Ấn, cần lấy tước đoạt Đại Đạo đến thôi động, một khi thi triển, có thể tước đoạt đối thủ thần lực, sinh mệnh."

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Đạo thần thông!

Bước vào Đạo Thần cảnh, giơ tay nhấc chân đều là khuếch tán Đại Đạo khí tức, có thể tuỳ tiện trấn áp thần đạo tam cảnh sinh linh.

Từ Vạn Hác nơi đó hắn biết đến, muốn chân chính hiện ra Đạo Thần cảnh cường giả thực lực, không có gì ngoài huyết thống thần thông bên ngoài, chủ yếu dựa vào đạo thần thông.

Đạo thần thông  đồng dạng là từ Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới, nhưng cùng phổ thông thần thông khác biệt.

Nếu như đem Đại Đạo so sánh là tiễn, cái kia đạo thần thông chính là cung, lẫn nhau phối hợp, phương có thể phát huy ra mạnh nhất uy lực.

Đạo thần thông, thực sự quá hiếm thấy rồi, muốn tìm tới phù hợp tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo, càng là khó càng thêm khó.

Phóng nhãn toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, chỉ sợ cũng liền những cái kia đỉnh tiêm siêu cấp thần quốc, mới có một hai loại.

Mà hắn, vậy mà đạt được rồi một loại đạo thần thông, hơn nữa còn vô cùng phù hợp với hắn?

"Đây cũng là cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt, rất nhanh bị một loại khác bảo vật hấp dẫn.

Đó là một khối tinh thạch, lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân lưu động lấy bảy màu thần quang, hiện ra nửa trong suốt hình, tản mát ra hỗn loạn Đại Đạo khí tức.

"Vật này tại chúa tể trong đạo trường, cũng không thể coi là trân quý, tên là Đại Đạo tinh, chỉ cần dung nhập thể nội, liền có thể kích phát ngươi huyết thống bên trong Đại Đạo, cái này một khối, để ngươi trực tiếp nhiều lĩnh ngộ một loại Đại Đạo, không khó lắm."

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân lạnh nhạt nói, để Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái.

Để hắn trực tiếp nhiều lĩnh ngộ một loại Đại Đạo bảo vật, cái này còn gọi không trân quý?

Chủ này làm thịt đạo tràng, nên khủng bố đến mức nào a!.