Chương 3134: Trở lại nguyên Đại Đạo

Chương 3134: Trở lại nguyên Đại Đạo

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp hai con ngươi thả ánh sáng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn từ thần để đạo hóa, đến chân chính lĩnh ngộ ra một tia tước đoạt Đại Đạo, tốn hao bao lâu thời gian? Cuối cùng vẫn dựa vào chân ngã đạo mâu, tăng tốc thấy rõ tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo huyền bí, lúc này mới thành công.

Hắn muốn lần nữa lĩnh ngộ ra một loại khác Đại Đạo, dù cho có chân ngã đạo mâu tương trợ, chỉ sợ trước đây thiên thần linh đệ tử tuyển bạt kết thúc trước, rất khó khăn.

Mà trong tay khối này Đại Đạo tinh, lại có thể làm cho hắn trực tiếp nhiều lĩnh ngộ ra một loại, cái này muốn tiết kiệm lại bao nhiêu khổ công a!

"Tiểu gia hỏa, ngươi thân là cổ thần hậu duệ, lại đạt được rồi Thời Gian Tháp, đây có lẽ là ý trời khó tránh, muốn đem thời gian lực lượng, cùng cổ thần dung hợp lại cùng nhau, tạo ra được một tôn Hỗn Độn kỳ tích, đáng tiếc ta sẽ không còn được gặp lại rồi."

Giờ phút này, một đạo hư nhược âm thanh, đem Tiêu Diệp tâm thần kéo về thực tế.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, chính đang chậm rãi mỏng manh xuống dưới.

"Nhớ kỹ!"

"Tại ngươi còn không có có thành tựu trước đó, không nên tùy tiện bại lộ thời gian lực lượng, mà Thời Gian Tháp tuy nhiên có bản thể lưu lại phong ấn, có thể tự động lẩn tránh điều tra, nhưng cũng không thể cam đoan vạn vô nhất thất!"

Sau một khắc, Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, biến thành vô số quang vũ, giống như là cam lộ đồng dạng, hướng về cái này hoang vu thế giới vẩy xuống mà đi.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối!"

Tiêu Diệp cực kỳ bi ai hô to, mắt hiện nước mắt quang.

Đối phương tại hắn con đường tu hành bên trên, cho hắn quá nhiều trợ giúp.

Thời Gian Chúa Tể, chính là đại biểu thời gian lực lượng Đại Đạo, duy nhất biến thành tiên thiên sinh linh, cao cao tại thượng, hiện tại liền tại thế gian cuối cùng nhất một tia dấu vết đều biến mất rồi.

Hắn rất muốn biết, Thời Gian Chúa Tể là vì sao vẫn lạc?

Nhưng bây giờ những vấn đề này, cũng thay đổi thành rồi Huyền Án rồi.

Chỉ là, điểm này theo lấy hắn nhãn giới khoáng đạt, sớm muộn cũng sẽ chạm tới.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

"Đã ngươi đã nhận định ta vì ngươi truyền nhân, vậy ngươi vẫn lạc mối thù, ta cũng sẽ giúp ngươi báo!"

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới hít sâu một hơi, ép xuống trong lòng cực kỳ bi ai, tại cái này hoang vu chúa tể trong đạo trường bay ngang qua bầu trời.

"Quả nhiên, toà này đạo tràng suy bại rồi, cái gì đều phát hiện không rồi."

"Xem ra muốn chờ ta tìm tới cái kia ba loại Hỗn Độn bảo vật sau này rồi."

Đi dạo rồi hồi lâu, lại cái gì đều không có phát hiện, thậm chí ngay cả cái này đạo tràng tận đầu đều không nhìn thấy, vì để tránh cho mất tích, Tiêu Diệp cùng lúc ngừng lại, bất đắc dĩ lui ra ngoài, trở lại rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

"Đại Đạo tinh!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, trong tay xuất hiện rồi lớn cỡ bàn tay tiểu nhân Đại Đạo tinh.

"Bây giờ tham tuyển người bên trong, có thể cùng lúc lĩnh ngộ hai loại Đại Đạo, chỉ sợ cũng liền một hai cái đi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Nhiều lĩnh ngộ một loại Đại Đạo, thực lực đều sẽ tăng lên không nhỏ.

Huống chi, có chân ngã đạo mâu, hắn lĩnh ngộ huyết thống ẩn chứa Đại Đạo tốc độ, vốn là siêu việt rồi cùng cảnh giới người.

Chỉ cần hắn tiềm tu một đoạn thời gian, lại tu Thành Đạo thần thông, thì sợ gì người bên ngoài?

Lần này tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ bảy thu hoạch quá lớn!

Sau một khắc, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, chuyên tâm luyện hóa trong tay Đại Đạo tinh.

Soạt

Hắn đạo thần lực mới vừa vặn phun trào, lập tức Tiêu Diệp chỉ cảm thấy bàn tay một trận đâm đau, Đại Đạo tinh vậy mà từ lòng bàn tay vọt vào.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp toàn thân thần huyết sôi trào lên, năm loại Đại Đạo khí tức đang nhanh chóng khuếch tán.

Không có gì ngoài Tiêu Diệp đã có lĩnh ngộ tước đoạt Đại Đạo bên ngoài, trong đó một loại Đại Đạo, thật giống như bị ngẫu nhiên chọn trúng, khí tức càng là tấn mãnh tăng vọt, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng về toàn thân khuếch tán mà đi.

Răng rắc!

Tiêu Diệp thần cách đứng mũi chịu sào, trước hết nhất chịu ảnh hưởng, vậy mà bắn ra vỡ vụn thanh âm, giống như là có một đem Khắc Đao, không có gì ngoài tước đoạt Đại Đạo bên ngoài, lại khắc họa một loại khác Đại Đạo dấu vết.

Đây là cưỡng ép thuế biến!

Mang đến thống khổ, cũng là không có gì sánh kịp.

A

Tiêu Diệp kêu thảm, lấy hắn Đạo Thần cảnh thể phách đều không chịu nổi, thần thể trong nháy mắt sụp ra vô số lỗ lớn, rồi mới lại cấp tốc dũ hợp.

Dũ hợp sau này, lại lần nữa sụp ra.

Vòng đi vòng lại tuần hoàn lên, nhưng mỗi một lần đều sẽ đối với Tiêu Diệp thể phách tiến hành cường hóa, dung nhập mới Đại Đạo.

Xuy xuy xuy!

Cùng lúc, Tiêu Diệp mở ra nguyên điểm, cũng là một khỏa tiếp theo một khỏa hiện lên, cùng thần cách cộng minh, phun ra nuốt vào ra đạo thần lực tại kịch liệt lăn lộn, bị một loại khác Đại Đạo mạnh mẽ xuyên qua.

"Đây cũng quá đau!"

Tiêu Diệp đau đến quất thẳng tới lạnh khí, nhưng chỉ có thể cắn răng kiên trì, không ngừng phát ra tiếng hét thảm.

Cũng may mắn nơi này là tại Thời Gian Tháp bên trong, nếu không chỉ sợ sớm đã kinh động rồi Vạn Hác chờ tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Thời Gian Tháp bên trong tiếng kêu thảm thiết, lúc này mới dần dần biến mất.

Tiêu Diệp cũng giống như một bộ thi thể vậy, nằm trong vũng máu, thần thể từng khúc băng liệt, giống như là vỡ vụn đồ sứ, nhất động bất động, vô cùng thê thảm.

Sưu

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp ngón tay đột nhiên động đạn rồi một chút, cả người nhảy lên một cái, toàn thân bộc phát ra oanh minh thanh âm, thần thể bên trên tất cả thương thế toàn bộ đều tùy theo lấp đầy.

"Ta đạo thần thể phách, lại dung nhập rồi một loại Đại Đạo, lại cường hãn rồi tốt nhiều!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, lập tức hùng hậu vô cùng đạo thần lực bành trướng lên, trực tiếp bao phủ rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Hắn đạo thần lực bên trong, đã tản mát ra hai loại Đại Đạo khí tức rồi, giống như là hai đầu Thần Long lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, có chất bay vọt, đã biến thành song trọng đạo thần lực.

"Điều này sao khả năng!"

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình.

Hắn đạo thần lực không có gì ngoài phát sinh rồi bay vọt về chất bên ngoài, so với trước đây vậy mà cuồn cuộn rồi chừng một thành.

Phải biết, hắn đạo thần lực, vốn là rất đáng sợ rồi, tăng phúc một thành, đã là một cái rất kinh khủng sổ tự rồi.

"Ta cảnh giới, phân rõ không có tăng lên mảy may!" Tiêu Diệp chau mày, cẩn thận cảm ứng sau này.

Lại lĩnh ngộ rồi một loại Đại Đạo, để đạo thần lực có chất bay vọt, hắn có thể lý giải, nhưng vì sao cảnh giới không có tăng lên tình huống bên dưới, còn có thể tăng lên như thế nhiều?

Rất nhanh, Tiêu Diệp lông mày giãn ra mà ra.

Soạt

Chỉ gặp hắn tay trái nâng lên, một sợi tóc vậy Đại Đạo tia, quấn quanh trên đó.

Cùng tước đoạt Đại Đạo khác biệt, cái này cây Đại Đạo tia, tản mát ra cuồn cuộn cảm giác.

"Cổ thần thần thể vô địch, mỗi một tấc đều ẩn chứa vô lượng thần năng, liền cổ thần hậu duệ thần lực, đều vô cùng hùng hồn, nguyên lai là bởi vì trở lại nguyên Đại Đạo!"

Cẩn thận cảm ứng, Tiêu Diệp trong lòng có rồi một tia minh ngộ, tại nhếch miệng cười to.

Trở lại nguyên Đại Đạo, có thể đối với Hỗn Độn thế giới hết thảy lực lượng truy Tố Bản nguyên, đem phóng đại, đạo thần lực tự nhiên cũng ở trong đó.

Trước đây trở lại nguyên Đại Đạo, sâu giấu huyết thống bên trong, có thể mang cho Tiêu Diệp ảnh hưởng có hạn, giờ phút này Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra đến, hiệu quả tự nhiên khác biệt.

Đương nhiên, Đại Đạo tinh tác dụng, cũng chỉ là để Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra một tia trở lại nguyên Đại Đạo mà thôi.

Nhưng mặc dù như thế, liền để hắn cực hạn đạt được phát triển, thần lực tăng lên rồi như thế nhiều, có thể thấy được loại này Đại Đạo kinh khủng.

"Trở lại nguyên Đại Đạo, chỉ sợ còn có rất nhiều diệu dụng!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, phỏng đoán rồi hồi lâu, lúc này mới ngừng lại.

"Khổ tu một đoạn thời gian lại đi ra, ta ngược lại muốn xem xem, những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài, ai còn dám hay không tìm ta phiền phức!" Tiêu Diệp ánh mắt âm lãnh..