Chương 3135: Hoang ác đại huyết tẩy

Chương 3135: Hoang ác đại huyết tẩy

Thời gian dễ trôi qua.

Trong nháy mắt, tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt cửa thứ hai, đã bắt đầu bảy trăm năm rồi, chính thức đi vào rồi khâu cuối cùng.

Hoang ác chi giới, theo lấy các đại thần nước thiên tài sinh linh ẩn núp xuống tới, khiến cho tham tuyển người số lượng, lâu dài bảo trì tại năm vạn tên trái phải.

Nhưng tuyển bạt cửa thứ hai tàn khốc quy tắc, cuối cùng khiến cho hoang ác chi giới bên trong cái kia ngắn ngủi trong bình tĩnh, bắt đầu tràn ngập một loại không khí khẩn trương.

Một tòa cũng không cao lớn lắm Chuyết Phong, tại hoang ác chi giới bên trong rất là phổ thông.

Nhưng toà này Chuyết Phong mấy chục vạn dặm phía dưới, lại bị móc sạch hình thành rồi một cái to lớn địa quật.

Nơi này bố trí lấy từng tòa trận đài, chống lên rồi nhiều loại thần giai trận pháp, tự thành càn khôn.

Trong đó bố trí cực hạn xa hoa, khắp nơi đều lượn lờ lấy thần quang.

Đang có năm vị thiên tài sinh linh ngồi xếp bằng trong đó, trước mặt án trên đài, đều bày đặt lấy Hỗn Độn thế giới hiếm thấy rượu ngon cùng món ngon.

"Còn có 300 năm, cửa thứ hai liền muốn kết thúc rồi, nhưng hoang ác chi giới bên trong, chí ít còn có năm vạn vị thiên tài sinh linh, tiếp tục như vậy không thể được a!"

Năm vị thiên tài sinh linh, có người mặt ủ mày chau, lo lắng, mở miệng thở dài nói.

Cửa thứ hai quy tắc, thực sự quá tàn khốc rồi.

Nếu là ngàn năm kỳ hạn đến trước đó, hoang ác chi giới bên trong thiên tài sinh linh, còn nhiều với một ngàn vị, cái kia tất cả tham tuyển người đều muốn đào thải.

Mắt thấy ngàn năm kỳ hạn lâm tiến, hắn tự nhiên lo lắng.

"Ha ha, lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, lập tức sinh ra rồi như thế nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài, ngươi cảm thấy chúng ta thông qua tuyển bạt khả năng, cao bao nhiêu?"

Một vị hổ hình sinh linh đột nhiên xùy nở nụ cười, để đang ngồi còn lại thiên tài lập tức hơi sững sờ, trầm mặc xuống.

Hoàn toàn chính xác.

Lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, khác biệt dĩ vãng.

Chỉ là Đạo Thần cảnh thiên tài số lượng, liền đạt tới rồi mười sáu vị nhiều.

Bọn hắn tuy nhiên đều vì lẫn nhau thần quốc bên trong, trăm vạn kỷ nguyên nội mạnh nhất thiên tài, nhưng có những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài tại, muốn thông qua tuyển bạt khả năng ——

Cực kỳ bé nhỏ!

"Đã hi vọng xa vời, chúng ta liền rõ ràng trốn đi, không đi ra rồi."

"Đợi đến ngàn năm kỳ hạn đến, mọi người cùng nhau đào thải, chúng ta được không rồi tiên thiên thần linh đệ tử, cũng không thể để những tên kia đắc thủ."

Cái kia hổ hình sinh linh tiếp tục cười lạnh nói, khoan thai nâng chén, uống rượu ngon.

"Có đạo lý."

Khác bốn vị thiên tài sinh linh, nghe vậy đều là gật đầu, trên mặt hiển hiện quả quyết.

Phàm là có thể trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, nó phía sau thần quốc cũng sẽ theo được lợi, đã bọn hắn không có cơ hội rồi, cũng không thể để còn lại siêu cấp thần quốc đạt được.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, đột nhiên toà này địa quật thế giới bắt đầu lay động, loạn thạch vỡ nát, mảnh đá bay múa, bố trí tại bốn phía trận đài, trực tiếp bị ép băng rồi.

Chỉ gặp một mảnh ngân quang rủ xuống mà xuống, trực tiếp thăm dò vào vào, nó tản mát ra Đại Đạo khí tức, có sóng lớn cuốn lên, uy áp vạn linh, lập tức để trong lòng đất năm vị thiên tài sinh linh quá sợ hãi, thần thể khống chế không nổi run rẩy.

Đây là đạo thần lực!

Có Đạo Thần cảnh cường giả, xâm nhập tiến đến rồi.

Soạt

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia phiến ngân quang tự động tách ra, một tôn giống như cự nhân, gánh vác ba thanh cự đao sinh linh, trực tiếp đi đến.

"Yêu Tam?"

"Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đột tập?"

Trong lòng đất năm vị thiên tài, đều là tâm tình chìm vào rồi đáy cốc, toàn thân băng lãnh.

Yêu Tam tại mười sáu vị Đạo Thần cảnh thiên tài bên trong, tuy nhiên không tính là mạnh cỡ nào, từng bị tân tấn Đạo Thần cảnh Tiêu Diệp đánh cho bỏ trốn, nhưng bọn hắn lại không thể kháng.

"Tuyển bạt cửa thứ hai, đã tiến vào rồi khâu cuối cùng, cái này hoang ác chi giới bên trong thiên tài sinh linh, quá nhiều rồi."

Yêu Tam lạnh lùng nói, phía sau ba thanh cự đao bay thẳng ra, hướng về cái kia năm vị thiên tài trực tiếp chém tới.

Oanh

Vẻn vẹn nửa nén hương sau này, cái này địa quật triệt để sụp ra, năm vị thiên tài sinh linh bị phân thi, đến nỗi Yêu Tam thì là phiêu nhiên mà đi.

Cùng lúc.

Hoang ác chi giới nào đó, có Đại Đạo và tiếng hót ù ù mà động, còn như trời long đất nở.

Thân thể thon dài khoẻ mạnh, một đầu nồng đậm tóc xanh rối tung, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh Chú Địch Tư cũng xuất động rồi, chỗ đến nhấc lên gió tanh mưa máu, chỗ ngừng chân địa phương, giống như biến thành rồi địa ngục.

A

"Chú Địch Tư, ngươi dám đối với chúng ta ra tay, chúng ta cùng ngươi Vũ Khung thần quốc thế không hai đứng!"

Từng cái Thiên Thần cảnh thiên tài, đụng phải rồi Chú Địch Tư tàn sát đẫm máu, trước khi chết tiếng kêu thảm thiết kéo dài không dứt, tại hư không bên trong quanh quẩn.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Như là Tây Phật, Nam Mục, Phong Hư Đạo, Ly Long chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng là lần lượt xuất động, bọn hắn giống như một cái liên minh, hiện ra áp chế vạn linh uy thế, xen lẫn thành một cái lưới lớn, tìm ra còn lại thần quốc thiên tài sinh linh về sau, lạnh lùng giơ lên rồi đồ đao.

Xuy xuy xuy!

Vượt ngang hoang ác chi giới vòm trời trong tinh hà, từng khỏa Hỗn Độn thần tinh nổ tung, số lượng đang nhanh chóng giảm mạnh, để còn sót lại thiên tài sinh linh đều ngạc nhiên, quất thẳng tới lạnh khí.

Theo lấy tuyển bạt cửa thứ hai tiến vào rồi khâu cuối cùng, những này Đạo Thần cảnh thiên tài cuối cùng ngồi không yên rồi, triển khai rồi tàn khốc huyết tẩy rồi, chỉ để bảo đảm chính mình có thể thuận lợi thông qua cửa thứ hai.

Đây quả thực là một trận đại đồ sát.

Tại đạo thần trước mặt, thần đạo tam cảnh thiên tài, mịt mù nhỏ giống như bụi bặm, liên tiếp ngược lại bên dưới rồi.

Toàn bộ hoang ác chi giới bên trong, đều tràn ngập lấy lòng người bàng hoàng khí tức.

Khi thời gian lại qua rồi hai trăm năm, hoang ác chi giới bên trong thiên tài sinh linh, đã giảm mạnh đến vạn tên trái phải rồi.

Ở chỗ này, không đạt đến Đạo Thần cảnh, đảm nhiệm Hà Siêu cấp thần quốc thiên tài sinh mệnh, đều như là cỏ rác đồng dạng.

. . .

Một tòa bị xanh um tươi tốt vây quanh vách núi, có thể thấy được thác nước rủ xuống, giống như thiên quân vạn mã tại lao nhanh.

Giờ phút này, đang có ba tôn sinh linh, sừng sững đứng ở vách núi chi đỉnh, chính là Vạn Hác chờ ba vị tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài.

"Còn có không đến trăm năm, chỉ sợ càng rung chuyển lớn, muốn đến rồi."

"Này đã bại lộ rồi, chúng ta chuyển biến tốt nhất dời trận."

Vạn Hác ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt sầu lo.

Những năm này giữa, Tây Phật, Nam Mục, Phong Hư Đạo nhóm cường giả cầm lấy cảnh giới quét ngang tứ phương, bọn hắn cũng không tham dự vào.

Mà tại gần đây, Vạn Hác càng là nhạy cảm phát giác, những cái kia Đạo Thần cảnh cường giả, lũ lũ xuất hiện tại phụ cận, thể hiện ra rồi rục rịch tư thái.

Bọn hắn những này tân tấn đạo thần, ôm thành đoàn hóa thành một cái chỉnh thể, tuy nhiên không nhỏ chấn nhiếp, nhưng người nào cũng không rõ ràng, những cái kia thiên tài, phải chăng còn sẽ đối bọn hắn xuất thủ.

Cho nên, Vạn Hác bọn người không còn tĩnh tu, đều tụ tập cùng một chỗ, chính là vì rồi ứng phó, sắp khả năng xuất hiện rung chuyển.

"Hừ, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, thật đúng là chìm được khí, vậy mà còn đang bế quan tu liên, thật đem chúng ta tới làm làm hộ pháp người rồi sao?"

Một tôn giống như người sói bộ dáng Hắc Hoàng, đột nhiên nhếch miệng nói, giận không chỗ phát tiết.

Lời vừa nói ra, Vạn Hác cũng là chau mày.

Từ khi hơn 400 năm trước, Tiêu Diệp tiến vào không gian thần khí về sau, trong lúc đó vậy mà một lần đều không hề lộ diện.

Ừm

"Tiêu Diệp đi ra!"

Sau một khắc, Vạn Hác trong mắt thần quang lóe lên, gầm nhẹ nói.

Ầm

Cùng này cùng lúc, ngoài vạn dặm mặt đất đột nhiên nổ tung, một vị nhân loại áo bào đen nam tử vọt ra, trực tiếp thuấn di đến trước mặt bọn hắn, chính là Tiêu Diệp..