Chương 3136: Thạch Thành bị tập kích

Chương 3136: Thạch Thành bị tập kích

"Chư vị!"

Tiêu Diệp thuấn di mà đến, nhìn Vạn Hác bọn người, lộ ra rồi nụ cười.

Biết được Thời Gian Tháp, nguyên lai có Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại phong ấn, có thể tự động lẩn tránh điều tra, hắn lúc này mới yên tâm trong đó bế quan rồi như thế lâu.

Phát giác được ngoại giới thời gian trôi qua, khoảng cách tuyển bạt cửa thứ hai kết thúc, đã không đủ trăm năm, lúc này mới vọt ra.

Nhưng mà, theo lấy sự xuất hiện của hắn, không khí trong sân, lại trở nên cực kỳ nặng nề.

"Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng đi ra rồi sao?"

Hắc Hoàng càng là đang gầm thét, khắc chế không được nội tâm oán khí, trên thân bộc phát ra kinh khủng thần uy, ép liệt không giữa.

Cả người liền muốn phóng tới Tiêu Diệp.

Ừm

Tiêu Diệp nhướng mày.

Ba vị này tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài, tuy nhiên cùng hắn trói buộc chung một chỗ, nhưng đối với hắn oán niệm, lại vẫn luôn rất sâu.

Đặc biệt là cái này cái này đến từ lịch thiên thần nước thiên tài Hắc Hoàng, càng là như vậy.

Bây giờ vừa thấy mặt, liền trực tiếp đối với hắn xuất thủ?

Tiêu Diệp dĩ nhiên không phải ngồi chờ chết hạng người, hắn mâu quang lóe lên, liền muốn nghênh kích Hắc Hoàng.

"Dừng tay!"

Nào có thể đoán được, giờ phút này một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, chỉ gặp Vạn Hác đã trước một bước thuấn di mà đến, trực tiếp ngăn ở Tiêu Diệp cùng Hắc Hoàng ở giữa.

"Hắc Hoàng, được rồi."

"Bây giờ hoang ác chi giới bên trong tình thế khẩn trương, nếu là chúng ta lại nội đấu, sẽ cho những người khác thừa dịp cơ hội."

Hừ

Hắc Hoàng sắc mặt biến rồi biến, mâu quang lấp lóe, cuối cùng vẫn ngừng lại, xoay người sang chỗ khác không nói thêm gì nữa.

"Tiêu Diệp, nơi này đã sớm đã bại lộ rồi, bây giờ hoang ác chi giới rất rung chuyển, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bị lan đến gần, chúng ta quyết định chuyển di trận."

"Trước đây không lâu, Hắc Hoàng tìm tới một chỗ không tệ ẩn thân, ngươi xuất quan thời cơ vừa vặn, cùng chúng ta tới đi."

Vạn Hác lại nhìn phía Tiêu Diệp, đơn giản giới thiệu rồi một phen hiện nay tình thế.

Sưu

Đến nỗi Hắc Hoàng, đã đằng không mà lên, tại phía trước dẫn đường, hướng về nơi xa phóng đi.

Được

Tiêu Diệp gật gật đầu, trong lòng lại là đang thở dài.

Bọn hắn cái này nhỏ đoàn thể, lúc đầu cũng là bởi vì tân tấn Đạo Thần cảnh, căn cơ bất ổn, đối mặt áp lực ở bên ngoài, lúc này mới bị bách xây dựng.

Nhưng bây giờ khác biệt rồi.

Tất cả mọi người vững chắc rồi cảnh giới, còn có chỗ tinh tiến, những năm này thu hoạch không cạn, giữa lẫn nhau bầu không khí, trở nên rất vi diệu rồi.

Đặc biệt là đối với hắn, càng thêm bài xích rồi.

Bất quá Vạn Hác nguyện ý ở cái này quan đầu, vì hắn xuất đầu, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Thôi được."

"Lấy ta bây giờ khả năng, hoàn toàn đủ để đứng ở chỗ này ổn gót chân rồi." Tiêu Diệp đằng không mà lên, cấp tốc đi theo, cũng không thèm để ý.

Lúc đến bây giờ, Hắc Hoàng bọn người vẫn như cũ đối với hắn lòng mang khúc mắc, vậy cũng không có cách nào rồi.

Vô biên vô tận hoang ác chi giới, sớm đã đầy đất là thương, rất nhiều ẩn núp các đại thần nước thiên tài sinh linh, đều bị tìm ra đánh giết rồi, nóng hổi thần huyết bay lả tả tại mênh mông đại địa bên trên, thần giai thi xương cốt khắp nơi có thể thấy được, liền tàn thứ tiên thiên thần linh đều chết đi rồi rất nhiều.

Tham tuyển thiên tài sinh linh, đã chỉ còn bên dưới tám ngàn vị nhiều rồi, mà lại cái này sổ tự còn tại không ngừng giảm mạnh lấy.

"Những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài, thật đúng là điên rồi, vậy mà triển khai rồi huyết tẩy!"

Tiêu Diệp thần giai ý thức thả ra ngoài, bắt được hoang ác chi giới bên trong rung chuyển, cùng gió tanh mưa máu sau, cảm khái không thôi.

Trận này tuyển bạt việc quan trọng, hoàn toàn chính xác tàn khốc.

"Bất quá, thông qua cửa thứ hai điều kiện, chỉ cần còn lại phía dưới thiên tài sinh linh, không nhiều với một ngàn vị là được rồi."

"Những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài, hẳn là còn phạm không được đến đánh lén chúng ta." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái này cũng là bọn hắn cái này nhỏ đoàn thể, thương nghị ra quyết định.

Vì rồi miễn chịu tác động đến.

Tìm địa phương ẩn núp xuống tới, trước hết để cho Tây Phật, Nam Mục những cái kia Đạo Thần cảnh cường giả, tiến hành huyết tẩy, bọn hắn có thể rơi cái thanh tịnh.

Nhưng nếu là đến rồi cuối cùng nhất quan đầu, còn không thể thỏa mãn thông qua điều kiện, bọn hắn cũng chỉ có thể xuất thủ rồi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng là không có dị nghị.

Tiêu Diệp một đoàn người, tại hoang ác chi giới hướng về phương Tây, điệu thấp phi hành rồi thời gian hai năm, trên đường ngược lại là chưa từng tao ngộ ngăn cản, có chút thuận lợi.

Mà tại phía trước dẫn đường Hắc Hoàng, cuối cùng chậm dần rồi tốc độ.

"Cái này là Hắc Hoàng tìm tới ẩn thân?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn phía trước đại địa phía trên, đột ngột từ mặt đất mọc lên một tòa Thạch Thành.

Toà này Thạch Thành cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên đầu rồi, tuyên khắc lấy sương gió của tháng năm, tràn ngập rồi thời gian pha tạp, để cho người ta nhìn một cái liền có một chút ngàn vạn năm cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, vậy mà tại toà này Thạch Thành bên trong, phát hiện từng đạo trận văn, xây dựng ra thần giai trận pháp, siêu việt rồi hắn trước đây thấy, trong lúc mơ hồ lại có Đại Đạo khí tức đang khuếch tán.

"Toà này Thạch Thành, chính là ta trước đây không lâu một lần tình cờ phát hiện, trong đó có thiên nhiên đạo thần trận, mặc dù là tàn khuyết, nhưng chỉ cần đem chưởng khống, Đạo Thần cảnh cường giả, vẫn có thể ngăn cản một hai."

"Chúng ta ở đây Địa Tạng thân, chiếm cứ có lợi vị trí, nhưng Công & Thủ tự nhiên."

Hắc Hoàng mặt không thay đổi giới thiệu nói, cùng lúc ánh mắt mịt mờ nhìn rồi Tiêu Diệp một chút.

"Đạo thần trận?"

"Hoang ác chi giới bên trong, lại còn có đạo thần trận?"

Vạn Hác trước mắt tỏa sáng, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Đạo thần trận, tên như ý nghĩa, đó là siêu việt thần đạo tam cảnh trận pháp, chỉ ở Già La nhỏ cấm thiên Trung Siêu cấp thần quốc mới có thể nhìn thấy, nhưng cũng là tàn khuyết.

Tại Hắc Hoàng chỉ huy phía dưới, một đoàn người xông vào Thạch Thành.

Thạch Thành cũng không lớn, mà lại sớm đã suy bại, khắp nơi rơi đầy rồi bụi bặm, đá xanh mặt đất đều là dùng Hỗn Độn thế giới hiếm thấy tài liệu chế tạo thành, kiên cố vô cùng.

Khắp nơi có thể thấy được từng đạo huyền ảo trận văn đang chảy, để cái này địa phương quang mang hừng hực, đem toà này Thạch Thành hóa thành một mảnh thật lớn Đại Đạo Pháp Tắc thế giới!

Mới đăng lâm Thạch Thành, Tiêu Diệp bọn người liền cảm giác được rồi kiềm chế, có trọng áp tới người, liền thần giai ý chí đều không thể khuếch tán quá xa.

"Toà này Thạch Thành thật không đơn giản."

Tiêu Diệp đối với đạo thần trận cũng không có hứng thú, mà là dạo chơi du tẩu, ánh mắt lặng yên đánh giá lấy bốn phía.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp đột ngột giữa, sinh lòng cảnh giác, thân thể theo bản năng hoành dời đi.

Hưu

Cùng này cùng lúc, một đạo trận văn sáng lên trực tiếp quét tới, để hắn trước đây đặt chân địa phương nổ tung một cái đại lỗ thủng.

"Có người đang thúc giục động Thạch Thành nội đạo thần trận!"

Tiêu Diệp phía sau bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Nếu không có hắn có chỗ cảnh giác, trước tiên né tránh, chỉ sợ cái kia một kích, liền rơi tại hắn trên thân rồi.

"Là ai?"

Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh.

Hắn bên người ba vị Đạo Thần cảnh thiên tài, đều còn tại nghiên cứu đạo thần trận, hiển nhiên còn chưa chưởng khống.

"Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng đến rồi, ta chờ ngươi hồi lâu!"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng âm thanh giống như đao nhỏ thổi qua hư không, để Thạch Thành nội không gian nhao nhao vỡ nát, chỉ gặp một tôn thần thể mơ hồ, lượn lờ vô cùng Đại Đạo khí tức sinh linh thuấn di xuất hiện, lập thân với Thạch Thành nội.

"Phong Hư Đạo!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tỏ rõ đại biến.

Hắn mới đi đến toà này Thạch Thành, Phong Hư Đạo liền xuất hiện rồi, hơn nữa nhìn bộ dáng, phân rõ còn có thể chưởng khống nơi này tàn khuyết đạo thần trận, đối với hắn triển khai công kích?

Cái này, căn bản là một cái bẫy!

"Hắc Hoàng, là ngươi!" Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

"Không tệ, là ta, bởi vì ta nhìn ngươi rất khó chịu." Hắc Hoàng mâu quang u lãnh, hờ hững nói..