Chương 3137: Quyết định sai lầm nhất

Chương 3137: Quyết định sai lầm nhất

"Trước kia chúng ta giúp ngươi thoát khỏi tuyệt cảnh, đó là bởi vì sơ lâm Đạo Thần cảnh, căn cơ bất ổn, tăng thêm ngươi mới có thể chấn nhiếp còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài."

"Nhưng bây giờ không giống nhau rồi, chúng ta căn cơ đã ổn, không còn cần ngươi."

"Ngươi một cái xuất từ phổ thông thần quốc gia hỏa, có cái sao tư cách cùng chúng ta sóng vai? Còn để cho chúng ta cho ngươi hộ pháp?"

Hắc Hoàng lạnh lùng nói, câu nói cay nghiệt, không lưu tình chút nào.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp giận quá thành cười.

Hắn trước đây hoàn toàn chính xác hố rồi Hắc Hoàng bọn người, đối phương dù cho hiện tại cùng hắn chém giết, hắn đều có thể lý giải, cũng nhận rồi.

Nhưng bây giờ lại bày ra phần này cao cao tại thượng tư thái, cho là mình không xứng cùng bọn hắn sóng vai?

"Hắc Hoàng, ngươi vậy mà cùng Phong Hư Đạo cấu kết đến cùng một chỗ rồi?"

Vạn Hác cùng một vị khác Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng đều kịp phản ứng, vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, cố nhiên còn có oán khí, nhưng còn không có đạt tới Hắc Hoàng mức độ này.

"Cấu kết Phong Hư Đạo? Còn không đến nỗi."

"Chỉ là Phong Hư Đạo muốn tìm cơ hội tru sát Tiêu Diệp, ta thuận nước đẩy thuyền mà thôi, toà này Thạch Thành bên trong tàn khuyết đạo thần trận, đã sớm bị Phong Hư Đạo chưởng khống, nhưng các ngươi cùng ta, đều có thể thong dong thối lui."

"Ba người chúng ta liên thủ, đủ để tự vệ, thiếu một cái Tiêu Diệp, căn bản không sao, để hắn chết tại Phong Hư Đạo trong tay, cũng có thể cho chúng ta ra một thanh ác khí."

Hắc Hoàng nói nói, cùng lúc thân hình tại cấp tốc thối hậu, hướng về ngoài thành bỏ chạy.

Gặp này, một vị khác Đạo Thần cảnh thiên tài trầm ngâm một lát sau, cũng là cấp tốc xông ra Thạch Thành, chỉ có Vạn Hác biểu lộ âm tình bất định, còn lưu tại nguyên chỗ.

"Vạn Hác, ngươi không đi sao?"

"Xem ở Hắc Hoàng trên mặt mũi, ta có thể thả các ngươi rời đi, kết quả ngươi vẫn là muốn cầu không chết được?"

Phong Hư Đạo lăng không mà đứng, quanh thân khuếch tán ra ba động cuồn cuộn vô cùng, giống như là toà này Thạch Thành nội duy nhất đế vương, ngàn Vạn Trận văn đều đang thức tỉnh, nghe theo hắn hiệu lệnh, đang không ngừng lấp lóe lấy.

"Vạn Hác, ngươi tình nghĩa, Tiêu mỗ nhớ bên dưới rồi."

"Ngươi rời đi trước đi."

Tiêu Diệp cười sang sảng nói, chân thành nói nói.

Thời khắc nguy nan, mới có thể nhìn thấy lòng người.

Tại Hắc Hoàng đối với hắn nổi lên thời khắc, Vạn Hác ngăn cản, liền để hắn có chút động dung rồi, bây giờ thế nào có thể làm cho Vạn Hác liên luỵ vào?

"Tiêu Diệp, hi vọng ngươi có thể trốn qua kiếp nạn này!"

Vạn Hác thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cuối cùng vẫn làm ra quyết định, để lại một câu nói về sau, đằng không mà lên, vọt thẳng ra rồi Thạch Thành.

Phong Hư Đạo vốn là rất cường đại, bây giờ chưởng khống tàn khuyết đạo thần trận, cho dù hắn lưu lại cũng vô pháp tương trợ Tiêu Diệp, ngược lại sẽ đem mình cuốn vào.

Nội thành, lập tức chỉ còn bên dưới rồi Tiêu Diệp cùng Phong Hư Đạo.

"Tiêu Diệp, ta ngược lại muốn xem xem, bây giờ còn có ai có thể giúp ngươi!"

Phong Hư Đạo mơ hồ thần thể, vậy mà tại khắc chế không ngừng run rẩy lấy, đó là sắp chính tay đâm cừu nhân kích động, nó trong lời nói tràn ngập rồi vô biên hận ý.

Mấy trăm năm nay đến nay, hắn bao giờ cũng, không nghĩ nữa lấy tru sát Tiêu Diệp.

Bây giờ cuối cùng tìm tới rồi cơ hội này rồi, chiếm hết rồi Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa.

"Phong Hư Đạo, lần này trêu chọc ta, là ngươi đời này làm qua quyết định sai lầm nhất."

Tiêu Diệp khoan thai quay người, nhìn chòng chọc Phong Hư Đạo, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn kết thúc bế quan, đi ra Thời Gian Tháp, lựa chọn cùng Vạn Hác bọn người, lần nữa tìm địa phương ẩn núp xuống tới, cũng không đại biểu, hắn vẫn như cũ e ngại với còn lại Đạo Thần cảnh cường giả, chỉ là không muốn sinh thêm sự cố mà thôi.

Dù sao tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, còn có cửa thứ ba.

Sớm quá nhiều bại lộ chính mình, sẽ để cho chính mình lâm vào bị động chi cảnh.

Nhưng Phong Hư Đạo tìm đến cửa đến, vậy thì coi là chuyện khác rồi.

"Cuồng vọng!"

"Nhìn ta trước đem ngươi thần thể, ngạnh sinh sinh luyện hóa!"

Phong Hư Đạo mơ hồ thần thể bên trong, nổ bắn ra hai nói ánh hào quang sắc bén, hắn tự thân không động, nhưng toà này Thạch Thành lại là mãnh liệt lắc lư, thế mà toàn bộ biến mất rồi mở đi ra, biến thành rồi một khỏa như là ngọc xanh như vậy tinh thần.

Mặt ngoài vô tận huyền ảo trận văn xen lẫn, cuồn cuộn vô tận.

Mà Tiêu Diệp thì là, bị phong bế tại viên này tinh thần trung ương, vô số trận văn tựa như đao kiếm, cùng nhau nhắm ngay rồi hắn.

Mở

Theo lấy Phong Hư Đạo rống to một tiếng.

Oanh

Lập tức, lít nha lít nhít trận văn lấp lóe, đang nhanh chóng khuếch trương, cuồng bạo vô cùng, lại có nhật nguyệt sụp đổ, Hỗn Độn tràn ngập kỳ cảnh xuất hiện, có thể cuốn lên ức vạn bên trong, viên này tinh thần trở thành một tòa kinh khủng trận pháp.

Đây là đạo thần trận, tuy nhiên cũng không hoàn chỉnh, nhưng cũng có Đại Đạo tia hiển hiện, tựa như nhóm diễm ngập trời, đem Tiêu Diệp bóng dáng đều bao phủ lại rồi.

"Thật là đáng sợ đạo thần trận, cho dù là tàn khuyết, cũng có như thế lớn uy lực, đổi lại là ta đều ứng phó không rồi, chỉ sợ cái này Tiêu Diệp thật muốn vẫn lạc rồi."

Vạn Hác sớm đã vọt tới mười vạn cây số bên ngoài, nhưng vẫn như cũ cảm giác hãi hùng khiếp vía, thở dài một cái.

Trên thực tế, hắn đối với Tiêu Diệp có chút thưởng thức.

Một cái xuất từ phổ thông thần quốc thiên tài, có thể đi đến bây giờ dạng này độ cao, hoàn toàn chính xác vô cùng không đơn giản.

Oanh cạch!

Ngay tại lúc giờ phút này, một trận dị hưởng âm thanh đột nhiên truyền đến, từ ban đầu yếu ớt, kéo lên đến cuồng bạo như sấm, để trong phạm vi trăm triệu dặm không gian, đều rất giống mặt nước đồng dạng rung chuyển, hiển hiện vô số vết nứt.

"Cái gì?"

Vạn Hác lập tức biểu lộ ngạc nhiên.

Thanh âm này, lại là từ cái kia tàn khuyết đạo thần trong trận pháp truyền ra.

Hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức phát hiện cái kia như là ngọc xanh như vậy tinh thần, đang mãnh liệt nhảy lên lấy, giống như là có cái sao kinh khủng sự vật, đang từ trong hướng ra ngoài đập vào.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi lần đập vào, đều để cái kia lít nha lít nhít trận văn phai mờ rất nhiều, viên kia tinh thần vậy mà cũng theo nhẹ nhàng chấn động lấy.

"Cái gì!"

Đang thôi động trận pháp Phong Hư Đạo, đều bị giật mình kêu lên.

Chỉ gặp trong tinh thần, một vị hắc bào nhân loại nam tử bóng dáng, dần dần trở nên rõ ràng, phô thiên cái địa trận văn đều không thể che chắn, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp áo bào đen phần phật, toàn thân tách ra bất hủ thần quang, nó thể phách vô cùng kinh khủng, tuy nhiên bị chịu đạo thần trận công phạt, không ngừng sụp ra lỗ hổng, còn chưa thấy thần huyết chảy ra đến, liền đã nhanh chóng dũ hợp, căn bản không bị ảnh hưởng.

Kinh khủng nhất là, hắn một đôi quyền đầu nhấc lên, ngang dọc bễ nghễ, vậy mà tại vỡ nát cuồn cuộn mà đến trận văn, đem tất cả công phạt ngạnh sinh sinh ngăn trở rồi.

Liền đạo thần trận Đại Đạo tia, đều tại liên tiếp oanh kích bên dưới bị hủy diệt rồi.

"Cái này. . . Thế nào khả năng!"

Phong Hư Đạo kinh hãi gần chết, như gặp quỷ thần.

Toà này đạo thần trận mặc dù là tàn khuyết, nhưng uy lực cũng là cực kì khủng bố, muốn lấy thể phách ngăn cản xuống tới, hắn tự hỏi làm không được.

"Phong Hư Đạo, cái này là ngươi đối phó Tiêu mỗ ỷ vào sao? Xem ra cũng không ra sao a."

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, ngóng nhìn Phong Hư Đạo, trên mặt tràn ngập rồi trào phúng.

Dựa vào Đại Đạo tinh, hắn lại lĩnh ngộ ra rồi phản nguyên Đại Đạo.

Hai loại Đại Đạo tương dung, so sánh với đi qua, hắn thần thể tăng lên rồi quá nhiều, chính là song đạo thể phách.

"Hiện tại, ta liền hủy đi toà này đạo thần trận!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp rống to, nắm tay phải trực tiếp oanh ra, đạo thần lực trong nháy mắt vọt ra.

Trong chốc lát, dưới vòm trời run rẩy, thần quang mãnh liệt, cuồn cuộn như là đại dương mênh mông, với trước người vô tận trận văn chạm vào nhau, lập tức cái này địa phương phát sinh rồi kinh khủng đạo minh.

Răng rắc!

Đến nỗi viên này như là ngọc xanh như vậy tinh thần, cũng là tại lay động mãnh liệt, tại Phong Hư Đạo kinh hãi trong ánh mắt vậy mà đang rung động ầm ầm, đạt tới nhận chịu cực hạn về sau, tại hướng đi sụp đổ..