Chương 3138: Sợ hãi Hắc Hoàng

Chương 3138: Sợ hãi Hắc Hoàng

Làm tất cả quang mang thu lại, viên kia ngọc xanh như vậy tinh thần đã sụp đổ, Tiêu Diệp chân đạp vô tận trận văn vọt ra, tản mát ra uy áp vạn linh khí thế, nó thần thể thần quang xen lẫn, toàn thân không rảnh, sớm đã không thấy mảy may vết thương rồi.

Dạng này tràng cảnh thực sự quá kinh người rồi.

Toà này đạo thần trận, cho dù là tàn khuyết, nhưng cũng có thể phát huy ra to lớn uy lực, nhưng ngàn vạn công phạt, lại bị Tiêu Diệp lấy thể phách liền khiêng xuống dưới, tiếp theo lấy lại bị nó dựa vào đạo thần lực, liền một quyền phá vỡ rồi.

Ngươi

Phong Hư Đạo trong lòng dâng lên một cỗ đại khủng sợ, tại cấp tốc rút lui.

Hắn cũng không trông cậy vào toà này đạo thần trận, có thể triệt để giết chết Tiêu Diệp, nhưng cũng không có ngờ tới lại biến thành dạng này.

Soạt

Hắn đang lùi lại cùng lúc, nó toàn thân thần huyết lăn lộn, huyết thống khí tức xen lẫn, cấp tốc với phía sau hiển hiện một tôn thần để.

Cái này thần để khuôn mặt không thể dòm, toàn thân đen nhánh, giống như một đạo cao lớn cái bóng, đứng sừng sững ở Phong Hư Đạo phía sau.

Đây là tiên thiên thần linh bên trong, Ảnh Thần thần để, trực tiếp đạo hóa, Đại Đạo khí tức đang tràn ngập.

Vù vù!

Đến nỗi Phong Hư Đạo nhô ra một đôi kỳ dị Thú Trảo, lượn lờ lấy đen nhánh Đại Đạo tia, đạt tới rồi tám cây nhiều, bộc phát ra gợn sóng khuếch tán rồi mở đi ra.

Lập tức, lấy Phong Hư Đạo vì trung tâm, phương viên Vạn Ức cây số Nội Cương gió nhăn lại, không gian phong bạo tàn sát bừa bãi, truyền ra rồi Thần Ma gào thét thanh âm.

Phương viên ức vạn cây số bên trong, bất luận là tàn thứ tiên thiên thần linh, vẫn là tham tuyển thiên tài sinh linh, phàm là bị gợn sóng khuếch tán đến sự vật, đều đụng phải  phục chế, hóa thành vô số bóng chồng, hiển hiện với Tiêu Diệp bốn phía.

Những cái bóng này cũng không phải là hư huyễn, mà là thực thể, tại Phong Hư Đạo lĩnh ngộ Đại Đạo khuếch tán bên dưới, được trao cho rồi siêu cường lực phá hoại, cùng một chỗ hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Có thể đem Ảnh Thần huyết thống bên trong ẩn hàm một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được loại này tầng thứ, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, khó trách lúc trước có thể quét ngang Văn Tường thần quốc rồi."

"Nhưng đối phó hắn, còn cần không được phản nguyên Đại Đạo."

Tiêu Diệp thầm nói.

Năm đó hắn tại Đại Tần thần quốc, đã từng đấu qua Ảnh Thần hậu duệ, nhưng cùng trước mắt Phong Hư Đạo căn bản không thể so sánh.

Sau một khắc, hắn thả người xông tới, không sợ nghênh chiến.

Hắn chính là song đạo thể phách, mặc dù cái kia bóng chồng phô thiên cái địa, trùng kích mà qua, cũng chỉ là mang theo ở tại thần thể mặt ngoài, mang theo từng đạo vết thương, không cách nào tạo thành trọng thương, ngược lại Tiêu Diệp quyền đầu hạ xuống, liền sẽ có bóng chồng nổ tung.

Đặc biệt là hắn lại cánh tay, đến cổ thần thần cốt tái tạo, đột phá tới Đạo Thần cảnh sau tiềm ẩn thần năng lại lần nữa bị kích phát, giống như một cái vô thượng thần khí.

Cùng lúc, hắn như là một tôn Thái Cổ Ma Thần, quanh thân sáng lên rồi ròng rã sáu trăm năm mươi khỏa nguyên điểm.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chính là cổ thần Khâu Uyên truyền thừa xuống, có thể xưng cổ thần hậu duệ chí cao thần thông.

Mà bước qua Đạo Thần cảnh lạch trời về sau, hắn thần thể khám phá cực hạn, có được rồi càng nhiều khả năng, với Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong bế quan hai mươi vạn năm, lại lấy thần thể mở ra rồi mới nguyên điểm.

Phóng nhãn nhìn lại, mỗi một khỏa nguyên điểm, đều cùng Tiêu Diệp thần cách cộng minh, chảy ra đạo thần lực cũng không phản nguyên Đại Đạo khí tức, nhưng vẫn như cũ kinh khủng vô biên, phô thiên cái địa quét sạch mà đi, để hắn càng phát ra cường thế rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn song quyền không ngừng hạ xuống, bộc phát ra rồi kinh khủng đại bạo tạc, liên miên bóng chồng trực tiếp hướng đi sụp đổ, đáng sợ dư sóng đè nát tứ phương.

Sưu

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp liền đã từ bóng chồng đang bao vây, giết ra rồi một con đường máu, hắn nhảy lên một cái, đằng hướng không trung, vọt thẳng đến rồi Phong Hư Đạo trước mặt.

Oanh

Tiêu Diệp trên nắm tay, không có gì ngoài đạo thần lực bành trướng bên ngoài, cũng có tước đoạt Đại Đạo tia quấn quanh trên đó.

Đi qua những năm này bế quan, Tiêu Diệp lấy chân ngã đạo mâu tiến hành lĩnh hội, tước đoạt Đại Đạo tia đã gia tăng đến năm cây rồi, chỗ đến không gian đều giống như đại địa khô cạn rồi đồng dạng, thuận theo hắn một quyền đánh phía rồi Phong Hư Đạo.

Ngươi

Phong Hư Đạo mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Ảnh Thần huyết thống tuy nhiên chỉ ẩn chứa rồi ba loại Đại Đạo, nhưng đối với hắn một lĩnh ngộ cực cao, vậy mà đều không làm gì được rồi Tiêu Diệp?

Bạch

Hắn phản ứng cấp tốc, một đôi kỳ dị móng vuốt cùng lúc nhô ra, quấn quanh lấy tám cây đen nhánh Đại Đạo tia, nghênh kích Tiêu Diệp.

Đơn thuần đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, Tiêu Diệp hiển nhiên còn chưa kịp Phong Hư Đạo.

Nhưng hắn song đạo thể phách, cùng lột Đoạt Đạo thần lực, quá mức kinh khủng rồi, giống như là kinh đào hãi lãng vậy không ngừng lan tràn ra, trùng kích phía dưới, để Phong Hư Đạo Đại Đạo tia phai mờ rồi bốn cây.

Còn lại phía dưới bốn cây, cũng bị Tiêu Diệp tước đoạt Đại Đạo chỗ xông mở, còn sót lại một cây Đại Đạo tia xuyên thấu phòng ngự, xông vào Phong Hư Đạo thể nội.

Phốc phốc!

Lập tức, Phong Hư Đạo kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một thanh thần huyết, toàn bộ bay tứ tung số ngàn dặm.

Hắn toàn thân thần quang đều ảm đạm rồi, chỉ cảm giác mình thần thể, giống như là bị tước đoạt rồi thần tính, bị một loại tử vong khí tức bao phủ.

Cùng lúc, hắn thần thể cũng ngưng thực rồi, không còn mơ hồ, nó chân chính hình dạng, lại là một cái to lớn lão thử, vô cùng xấu xí, tán phát ra trận trận hôi thối.

"Chân Bàn thần quốc gần trăm vạn kỷ nguyên đến nay, mạnh nhất thiên tài sinh linh, lại là một cái lão thử?"

Tiêu Diệp đạp không mà tới, gặp này lập tức biểu lộ kinh ngạc, theo sau nhịn không được cười lên.

Khó Quái Phong Hư Đạo sẽ che giấu hình dáng của mình.

"Biết sớm như vậy, ban đầu ở Văn Tường thần quốc, nên giết rồi ngươi!"

Phong Hư Đạo cảm giác bốn phía quăng tới ánh mắt, giống như kim đâm đồng dạng, lập tức bi phẫn rống to, cùng lúc một trận bất lực.

Năm đó Văn Tường thần quốc lần đầu gặp Tiêu Diệp, nếu không có Đại Tần thần chủ bảo vệ, hắn một kích liền có thể giết chết Tiêu Diệp.

Nhưng sự thật đã rất rõ ràng rồi.

Ngày xưa cái kia căn bản chưa từng bị hắn chú ý sinh linh, lại đã trưởng thành đến, có thể lực áp hắn cấp độ rồi.

"Đáng tiếc thời gian sẽ không đảo ngược, hôm nay ngươi đưa đến cửa đi cầu chết, ta tự nhiên sẽ thành toàn ngươi." Tiêu Diệp đạp không mà tới, mâu quang trong vắt.

Phong Hư Đạo cùng hắn ở giữa cừu hận, sớm đã không thể hóa giải rồi, lưu lại đối phương, chỉ làm cho chính mình chế tạo trở ngại.

Sưu

Nào có thể đoán được, Phong Hư Đạo căn bản chưa từng ứng chiến, vậy mà đằng không mà lên, cấp tốc hướng về phương xa bỏ chạy.

Phong Hư Đạo. . .

Vậy mà trốn rồi?

"Muốn đi?"

"Chỉ sợ không có như vậy dễ dàng!"

Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp đuổi theo, căn bản không muốn buông tha.

"Tiêu Diệp, là thế nào làm được?"

Nhìn cả hai một trước một sau, cấp tốc biến mất trong tầm mắt, một mực đang quan chiến Vạn Hác sớm đã thạch hóa rồi, cả người đều tại choáng váng.

Phong Hư Đạo chiếm lấy đạo thần trận lợi, vậy mà cũng bị Tiêu Diệp đánh cho chạy tán loạn?

Cùng bọn hắn cùng một chỗ đột phá đến Đạo Thần cảnh Tiêu Diệp, tại vô thanh vô tức ở giữa, vậy mà cùng bọn hắn kéo ra rồi như thế lớn một khoảng cách, chỗ nào giống như là sơ lâm này cảnh? Càng giống là lập thân với Đạo Thần cảnh trăm vạn năm rồi đồng dạng.

Buồn cười là, hắn trước đây còn cho rằng Tiêu Diệp khó thoát kiếp nạn này.

"Khó trách Tiêu Diệp từ đầu đến cuối, đều trấn định như thế rồi. . ."

Vạn Hác thì thào tự nói, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía xa xa một bóng người, mắt hiện đồng tình.

Đó là đem Tiêu Diệp dẫn vào toà kia Thạch Thành Hắc Hoàng.

Bọn hắn cái này nhỏ đoàn thể bên trong, xuất hiện rồi dạng này một tôn cường giả, nếu là cùng đối phương tiếp tục kết bạn hành động, xông qua cửa thứ hai tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Hắc Hoàng vậy mà lựa chọn cùng Phong Hư Đạo hợp tác.

"Xong rồi. . ."

Giờ phút này, Hắc Hoàng giống như một tòa pho tượng, sừng sững đứng ở nguyên chỗ, lại không ngày xưa Bạo Lệ cùng âm lãnh, chỉ còn bên dưới vô biên sợ hãi..