Chương 3139: Vạn linh phải sợ hãi

Chương 3139: Vạn linh phải sợ hãi

Hoang ác chi giới bên trong đại huyết tẩy, như trước đang tiếp tục lấy.

Bởi vì khoảng cách cửa thứ hai kết thúc không đủ trăm năm, hoang ác chi giới bên trong rung chuyển càng phát ra thảm liệt rồi.

Rất nhiều Đạo Thần cảnh cường giả cùng nhau xuất động, tiến hành săn giết, cái này đối với còn lại tham tuyển người mà nói không á với ngày tận thế tới.

Sưu

Trong không trung, thân thể thon dài cường kiện, một đầu nồng đậm tóc xanh rối tung, giống như là một tôn Thái Cổ thần minh Chú Địch Tư bay ngang qua bầu trời, giống như một cái tìm kiếm con mồi thợ săn.

Hừ

"Những này siêu cấp thần quốc gia hỏa, trốn tránh thật đúng là đủ sâu!"

Hắn thần giai ý chí bao trùm liên miên khu vực, nhưng lông mày lại tùy theo nhăn lại.

Đại huyết tẩy tiếp tục đến bây giờ, tham tuyển người đã chỉ có bảy ngàn vị nhiều rồi.

Mà hoang ác chi giới mênh mông bực nào?

Bảy ngàn vị tham tuyển người, phân tán với hoang ác chi giới các nơi, sớm đã như là chim sợ cành cong vậy sâu giấu.

Bọn hắn những này Đạo Thần cảnh cường giả xuất động săn giết, rất khó như là trước đây cái kia vậy thuận lợi.

Không phải sao, Chú Địch Tư xuất động, đã có nữa tháng, đều không có tìm được mục tiêu rồi.

"Nếu không. . . Đáp ứng trước Phong Hư Đạo thỉnh cầu, hợp tác với hắn, trước tru sát Tiêu Diệp đi!"

Chú Địch Tư chần chờ một lát, trong đầu hiển hiện Tiêu Diệp dáng vẻ, lập tức con ngươi băng lãnh.

Phong Hư Đạo đối với Tiêu Diệp, có thể nói là hận vào xương.

Những năm này giữa, không chỉ một lần tìm tới hắn, hứa chi trọng lợi, hắn mặc dù cự tuyệt, nhưng nội tâm vẫn còn có chút dao động.

Ngày xưa, Tiêu Diệp sơ lâm Đạo Thần cảnh, liền có thể không sợ ngăn được hắn cùng Tây Phật, tuy nhiên chưa từng chân chính đại chiến, nhưng cũng để hắn cảm nhận được rồi uy hiếp.

Hắn luôn có một loại cảm giác, nếu là không sớm cho kịp diệt trừ Tiêu Diệp, có lẽ sẽ trở thành to lớn tai hoạ ngầm.

Lần này đại huyết tẩy bị ngăn trở, Chú Địch Tư trong lòng hiện lên cái này suy nghĩ, rốt cuộc áp chế không nổi rồi.

Ừm

"Phong Hư Đạo vậy mà hướng về bên này rồi?"

Sau một khắc, Chú Địch Tư thần sắc khẽ biến.

Hắn thần giai ý chí, bắt được một cái to lớn Đại Lão Thử bộ dáng sinh linh, chính hướng về cái này một bên hoành không mà đến, thân hình mỗi lần chớp động, đều vượt ngang vô số cương vực.

"Phong Hư Đạo, vậy mà lấy chân dung bày ra rồi?"

Chú Địch Tư biểu lộ kinh ngạc, cũng không suy nghĩ nhiều, thân hình lóe lên liền nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng hắn mới vừa vặn tới gần, liền giống như bị lôi điện đánh trúng rồi đồng dạng, trực tiếp ngốc đứng nguyên chỗ.

Tới gần rồi hắn mới phát hiện, Phong Hư Đạo toàn thân thần quang ảm đạm, liền phía sau đạo hóa Ảnh Thần thần để đều hư huyễn rồi, khí tức uể oải, tốc độ cũng nhận rồi to lớn ảnh hưởng, liền một số thượng vị thiên thần cũng không bằng, nơi nào có nửa điểm Đạo Thần cảnh cường giả uy thế?

"Chú Địch Tư, cứu. . ."

Phong Hư Đạo cũng phát hiện rồi Chú Địch Tư, vội vàng kinh hô muốn cầu cứu.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, nó dưới chân đại địa phá nát, hoang ác chi giới bầu trời phá nát ra, vô số không gian phong bạo quét sạch tứ phương, chỉ gặp một vị nhân loại áo bào đen nam tử, đã thừa cơ truy kích tới.

Toàn thân hắn sáu trăm năm mươi khỏa nguyên điểm cộng minh, phun ra nuốt vào ra đạo thần lực như là liệt diễm thiêu đốt, cái kia hào quang rừng rực chiếu sáng rồi vĩnh hằng, nó nắm tay phải giống như to lớn cối xay hoành không, lượn lờ lấy tước đoạt Đại Đạo tia, mạnh mẽ vọt tới Phong Hư Đạo phía sau.

A

Phong Hư Đạo lại lần nữa gào lên thê thảm, tàn Phá Thần thể hướng phía trước rơi xuống mà đi, khí tức càng thêm uể oải rồi, tựa như đạo thần lực đều bị tước đoạt rồi, lại căn bản không dám dừng lại, lần nữa điên cuồng hướng phía trước phóng đi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

"Điều này sao khả năng!"

Nhìn cùng mình gặp thoáng qua, lần nữa đuổi theo hắc bào nhân loại nam tử, Chú Địch Tư biểu lộ cứng ngắc, đại não một mảnh chỗ trống, giống như đặt mình vào trong mộng.

Hắn mới vừa nãy đang nghĩ, muốn trợ trận Phong Hư Đạo đánh giết Tiêu Diệp.

Kết quả sau một khắc liền gặp được Tiêu Diệp, đối với Phong Hư Đạo triển khai rồi đại truy sát?

Một cái tân tấn Đạo Thần cảnh mới mấy trăm năm sinh linh, vậy mà có thể đem Phong Hư Đạo bức đến mức độ này?

. . .

Cùng này cùng lúc, toàn bộ hoang ác chi giới các nơi, đều giống như nước nóng đang sôi trào, khắp nơi đều là tiếng ồn ào một mảnh, toàn bộ sinh linh đều bị trận này đại truy sát sở kinh động rồi.

"Cái kia. . . Đó là Phong Hư Đạo? Hắn đang bị Tiêu Diệp truy sát?"

Các đại thần nước thiên tài sinh linh, đều lần lượt đi ra rồi ẩn núp địa phương, đều toàn thân run rẩy, phía sau bò đầy rồi mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời hồn nhiên quên rồi chính mình chính diện lâm đại huyết tẩy.

Phong Hư Đạo lảo đảo bỏ chạy, hắn bị Tiêu Diệp tước đoạt Đại Đạo xâm lấn, đạo thần lực đều đang không ngừng trôi qua, trạng thái càng trở nên không ổn rồi.

Cuối cùng, hắn bị Tiêu Diệp cho chặn đứng rồi.

Cả hai triển khai rồi đại quyết chiến, phát cuồng chém giết lên, lấy cả hai vì trung tâm, Đại Đạo gợn sóng không ngừng khuếch tán, hủy thiên diệt địa, bị lan đến gần tàn khuyết tiên thiên sinh linh đều ngược lại.

Trận chiến này tuy nhiên thảm liệt, nhưng kết quả đều đã có thể đoán trước rồi.

"Chúng ta Chân Bàn thần quốc, muốn hết à?"

Tại một mảnh Hoang Nguyên phía trên, có ba tôn thiên tài sinh linh xuất hiện, bọn hắn thấy cảnh này, từng cái sắc mặt tái nhợt, biểu lộ tuyệt vọng.

Chân Bàn thần quốc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có được tám vị tham tuyển người, nhưng lại liên tiếp vẫn lạc, bây giờ còn sót lại bên dưới bọn hắn rồi, muốn tại trận này tuyển bạt bên trong, chiếm cứ trước ba kế hoạch, xem như triệt để thất bại rồi.

Hiện tại, liền nhất có hi vọng Phong Hư Đạo, cũng tại đứng trước kiếp nạn.

Một khi Phong Hư Đạo vẫn lạc, mất đi rồi chấn nhiếp, bọn hắn tất nhiên cũng phải đứng trước huyết tẩy.

Đây hết thảy, vẻn vẹn bởi vì bọn hắn, trêu chọc rồi xuất từ phổ thông thần quốc Tiêu Diệp sao?

Oanh

Cùng này cùng lúc, hoang ác chi giới có nói thần lực ba động ngút trời, liên tiếp, với trong không trung hóa thành Tây Phật, Nam Mục, Yêu Tam, Ly Long chờ Đạo Thần cảnh cường giả.

Bọn hắn cũng bị kinh động rồi, không còn tiến hành huyết tẩy, mà là đằng không mà lên, phóng thích xuất thần giai ý chí, tại xa xa quan chiến.

"Kẻ này vậy mà trưởng thành đến mức độ này rồi?"

"Hắn thực lực, tại sao lại trở nên mạnh như thế!"

"Khó nói hắn tại hoang ác chi giới bên trong, có khác cơ duyên sao? Nhưng mặc dù như thế, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem thực lực tăng lên như thế nhiều!"

Bọn hắn la thất thanh, trên mặt tràn ngập rồi chấn kinh cùng không hiểu, nội tâm cực độ không bình tĩnh.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp mặc dù thành công đột phá, nhưng nếu không Vạn Hác chờ tân tấn Đạo Thần cảnh thiên tài bảo vệ, cùng Phong Hư Đạo một trận chiến, tuyệt đối dữ nhiều lành ít mới đúng.

Nhưng hết lần này tới lần khác này lúc Tiêu Diệp trên thân phun trào đạo thần lực, cách không truyền đến, để bọn hắn đều hiện lên áp lực thật lớn.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, kẻ này hẳn là lại lĩnh ngộ rồi một loại huyết thống Đại Đạo, có được rồi song đạo thể phách!"

"Hắn cùng Phong Hư Đạo một trận chiến, có lẽ còn chưa đem hết toàn lực."

Thần thể to lớn, bên trên chống đỡ cửu thiên, bên dưới nhiếp cửu u Nam Mục đột nhiên mở miệng nói, nó to lớn con ngươi có được chư thiên vạn tướng, rõ ràng là phát giác được rồi cái gì, thổ lộ ra lời nói nói, để còn lại phía dưới Đạo Thần cảnh thiên tài, trong lòng đều là mạnh mẽ run lên, yên lặng không nói gì.

Song đạo thể phách!

Hỗn Độn Đại Đạo, từ huyết thống truyền thừa xuống, chỉ cần lĩnh ngộ nó một da lông, liền có thể bước vào Đạo Thần cảnh.

Nhưng chỉ là cái này điều kiện, liền như là một đạo lạch trời, ngăn lại rồi bao nhiêu thiên tài sinh linh?

Bây giờ Tiêu Diệp phá vỡ mà vào Đạo Thần cảnh mới mấy trăm năm thời gian, vậy mà lại lĩnh ngộ rồi một loại Đại Đạo?

Nếu là đổi lại bọn họ cùng Tiêu Diệp một trận chiến, cái kia kết quả. . .

"Phong Hư Đạo. . . Muốn vẫn lạc!"

Giờ phút này, Tây Phật đột nhiên kinh hô nói, để chư Đạo Thần cảnh các cường giả biểu lộ, cũng vì đó ngưng kết..