Chương 3139: Chúng cường cùng nổi lên

Chương 3139: Chúng cường cùng nổi lên

Phong Hư Đạo chịu Tiêu Diệp tước đoạt Đại Đạo ảnh hưởng, sớm đã bị thương, lần này cùng Tiêu Diệp kịch chiến mấy trăm chiêu, to lớn chuột thân sớm đã trải rộng vết thương, cường hãn đạo thần thể phách đều không chịu nổi, tái tạo thần thể tốc độ cơ hồ có thể không cần tính.

Nó đạo thần lực, gần như khô cạn.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Phong Hư Đạo, cũng sẽ đi đến một bước này."

Phong Hư Đạo tại lảo đảo lùi lại, trong miệng không ngừng chảy máu, thần thể đều hướng đi điêu linh rồi, hắn tại bi phẫn cười thảm.

Từng bao nhiêu lúc, hắn tấn thăng Đạo Thần cảnh, chấn động Chân Bàn thần quốc, chịu đến Chân Bàn thần chủ khen ngợi, ra sao chờ phong quang?

Hắn vị trí, tuyệt đối là nhất chú mục cùng chói mắt tồn tại.

Nhưng mà, phía trước tới tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, nhằm vào Tiêu Diệp sau này, hết thảy đều biến rồi.

Đối phương quật khởi, không thể ngăn cản, để Chân Bàn thần quốc cường đại thiên tài, đều điêu linh, hiện tại lại đến lượt hắn!

Cái này khiến hắn trong lòng dâng lên một chút hối hận.

"Tây Phật, Nam Mục, Yêu Tam, Ly Long, Chú Địch Tư. . ."

"Nhìn thấy ta vẫn lạc, các ngươi rất không vui vẻ a?"

"Nhưng kẻ này tại hoang ác chi giới bên trong, tuyệt đối có lớn cơ duyên, khó nói các ngươi bất động tâm sao?"

"Đợi ta vẫn lạc, cuộc sống của các ngươi, cũng sẽ không tốt hơn!"

"Hắn, sẽ thành lần chọn lựa này trên đường, các ngươi lớn nhất địch nhân!"

Đột nhiên, Phong Hư Đạo một đôi con ngươi, tràn ngập rồi hận ý, xa xa nhìn về phía nơi xa, đang hờ hững quan chiến rất nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài.

Hắn oán hận. . .

Những này Đạo Thần cảnh thiên tài khoanh tay đứng nhìn!

Bạch

Lời vừa nói ra, để rất nhiều thiên tài sinh linh đều là giật mình trong lòng.

Phong Hư Đạo, đây là muốn tận lực khơi mào Đạo Thần cảnh cường giả hỗn chiến sao?

"Cùng nó quan tâm người khác, còn không bằng lo lắng cho mình đi."

Một đạo hừ lạnh truyền đến, một cỗ kinh khủng Đại Đạo khí tức tại bạo phát, hộ tống Tiêu Diệp tấn công hóa thành Đại Đạo tia đánh thẳng tới, hóa thành căn nguyên nhất khí tức, trực tiếp dung nhập Phong Hư Đạo huyết nhục bên trong.

Phốc phốc!

Phong Hư Đạo sớm đã là nỏ mạnh hết đà, không chút huyền niệm, hắn thân thể  liên đới lấy chỗ mi tâm thần cách, lập tức nổ tung rồi, loại kia rực rỡ huyết quang lộ ra phá lệ yêu diễm, chỉ còn tiếp theo chồng thần bảo nổ tung rồi đi ra.

Phong Hư Đạo, vẫn lạc!

Giờ phút này, toàn bộ hoang ác chi giới, lập tức tịch vô cùng yên tĩnh.

Tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử, hết thảy hơn trăm vạn thiên tài tham tuyển, lúc đến bây giờ, chỉ còn số ký vị, hoàn toàn chính xác bị đào thải quá nhiều rồi.

Nhưng cái này còn là lần đầu tiên, có Đạo Thần cảnh thiên tài vẫn lạc!

Chân Bàn thần quốc, lần này thật muốn toàn quân bị diệt rồi.

Đông đảo thiên tài sinh linh, đều là thần sắc khẩn trương, xa xa nhìn về phía những cái kia tràn ngập lấy Đạo Thần cảnh ba động bóng dáng.

Tiêu Diệp đánh giết Phong Hư Đạo, trận chiến này kết quả quá mức kinh dị rồi, mang đến áp lực, những ngày này mới còn có thể ngồi được vững sao?

Giờ phút này, bọn hắn phân rõ có thể từ nơi này chút Đạo Thần cảnh cường giả trên thân, phát giác được một tia dị dạng tâm tình đang tràn ngập.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là không chút nào lo lắng, căn bản không sợ.

Cùng Phong Hư Đạo một trận chiến, hắn vẫn như cũ chưa hết toàn lực, tin tưởng những này Đạo Thần cảnh thiên tài, đều có thể nhìn ra một số mặt mày rồi.

Hắn cũng không tin, những này Đạo Thần cảnh thiên tài, lại ở giờ phút này lựa chọn cùng hắn chém giết!

Quả nhiên, theo lấy Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, những cái kia Đạo Thần cảnh thiên tài tuy nhiên thần sắc khác nhau, nhưng đều sừng sững đứng ở nguyên chỗ, cũng không động tác.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem Phong Hư Đạo lưu lại tất cả thần bảo đều cuốn lại, tiến hành kiểm tra.

Ừm

"Đều là thần đạo tam cảnh thần bảo!"

Tiêu Diệp kiểm tra một phen về sau, lập tức có chút thất vọng.

Cái này cũng rất bình thường.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, Đạo Thần cảnh có thể nói là đỉnh điểm rồi, so sánh với thần đạo tam cảnh sinh linh, cái này tầng thứ quá ít quá ít rồi.

Chân Bàn là siêu cấp thần quốc, dù cho có Đạo Thần cảnh bảo vật, cũng tuyệt đối thưa thớt vô cùng, Chân Bàn thần chủ có lẽ đều không đủ dùng, thế nào khả năng để Phong Hư Đạo tùy thân mang theo?

Chí ít tại cùng Phong Hư Đạo chém giết bên trong, hắn phân rõ phát hiện, đối phương cũng không chưởng khống đạo thần thông.

"Thôi được, những này thần bảo tại thần đạo tam cảnh là tối đỉnh cấp rồi, có thể mang về cho ba ngàn đại giới cố nhân."

Tiêu Diệp đem toàn bộ thu hồi, trong lòng thầm nói.

Tham gia lần này tiên thiên thần linh tuyển bạt, hắn thu hoạch xác thực rất lớn.

"Ai nếu muốn cùng ta Tiêu Diệp phân cái thắng bại, có thể xuất thủ, Tiêu mỗ theo lúc xin đợi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp khinh thường tứ phương, để lại một câu nói, trực tiếp hoành không rời đi.

Hồi lâu sau này, Tây Phật, Nam Mục nhóm cường giả, đều là trầm mặc rời đi, cũng không theo sau.

"Tiêu Diệp, đây là muốn vô địch hoang ác chi giới rồi sao?"

"Không có khả năng, Tiêu Diệp tuy nhiên có thể đánh giết Phong Hư Đạo, nhưng là có hay không vô địch, cũng phải một trận chiến sau này mới có thể đánh giá, ai ngờ nói những này Đạo Thần cảnh thiên tài, phải chăng ẩn tàng rồi thực lực? Bọn hắn chỉ là không muốn tại cửa thứ hai tuyển bạt bên trong, liền cùng Tiêu Diệp làm to chuyện mà thôi."

. . .

Nhìn thấy một màn này, đến từ các đại thần nước thiên tài sinh linh, đều là nghị luận ầm ĩ.

Bất luận là loại nào nguyên nhân, Tiêu Diệp là chân chính quật khởi rồi, chí ít đang tuyển chọn cửa thứ hai bên trong, không người nào dám trêu chọc.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Đánh giết Phong Hư Đạo sau này, Tiêu Diệp căn bản chưa từng ẩn nấp tung tích, trực tiếp lựa chọn một tòa đỉnh núi ngồi xếp bằng tĩnh tu.

Mà hoang ác chi giới bên trong còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, thì là lần nữa triển khai rồi đại huyết tẩy, nhưng đều đang tận lực tránh đi Tiêu Diệp tĩnh tu địa phương.

Trong nháy mắt, lại là ba mươi năm trôi qua rồi.

Vượt ngang hoang ác chi giới bầu trời trong tinh hà, Hỗn Độn thần tinh số lượng, đã chỉ còn bên dưới hai ngàn khỏa trái phải rồi.

Sưu

Cái này một ngày, một đạo thân ảnh chật vật, lảo đảo nghiêng ngã bay ngang qua bầu trời, rơi vào một tòa sơn phong phụ cận.

Hắn toàn thân đỏ thẫm, thần thể mỗi một tấc đều lưu động hỏa quang, rõ ràng là Vạn Hác.

Giờ phút này, Vạn Hác giống như là đi qua rồi một trận thảm liệt chém giết, chính xa xa nhìn về phía đỉnh núi nhân loại nam tử, thần sắc phức tạp.

"Vạn Hác?"

Giờ phút này, ngồi xếp bằng đỉnh núi Tiêu Diệp, cũng là mở ra rồi hai mắt, kinh ngạc nhìn Vạn Hác.

Từ khi cùng Phong Hư Đạo một trận chiến sau, hắn cùng Vạn Hác bọn người liền lại không gặp nhau.

Bây giờ Vạn Hác vậy mà chủ động xuất hiện rồi, thần thể vết thương chồng chất.

"Thế nào chuyện?"

Tiêu Diệp đứng dậy, thuấn di mà đến, một tay lấy đối phương đỡ dậy.

Đối với Vạn Hác, hắn vẫn là rất có hảo cảm.

"Khoảng cách tuyển bạt cửa thứ hai kết thúc, chỉ có bốn mươi năm rồi, nhưng tham tuyển người, vẫn còn có hai ngàn vị nhiều."

"Hiện tại hoang ác chi giới đã triệt để bạo loạn rồi, từ khi lần kia sau này, Hắc Hoàng bọn hắn sợ lọt vào ngươi trả thù, cho nên đi xa, chúng ta những này nhỏ đoàn thể cũng giải tán rồi."

"Ta cũng chịu đến rồi ảnh hưởng, chịu đến Đại Đồng thần quốc Nam Mục công kích. . ."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Vạn Hác biểu lộ đắng chát nói, muốn nói lại thôi.

Ồ

Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra.

Vạn Hác đến đây, là muốn mượn hắn uy thế, tránh né truy sát, nhưng lại không có ý tứ nói ra.

"Không sao."

"Ngươi liền tại ta chỗ này liệu thương đi." Tiêu Diệp vung tay lên, nói.

Đối với Hắc Hoàng hành động hắn mặc dù tức giận, nhưng hắn đã từng lợi dụng qua đối phương, cho nên cũng lười đi truy cứu rồi.

"Đa tạ!"

Lời vừa nói ra, Vạn Hác tùng rồi một hơi, cảm kích không thôi.

Tuy nhiên mấy chục năm trước sự tình, không có quan hệ gì với hắn, nhưng hắn tại cuối cùng nhất quan đầu, dù sao vẫn là vứt bỏ Tiêu Diệp mà đi.

Bây giờ xin giúp đỡ, cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng phải cẩn thận."

"Lần chọn lựa này so ngươi tưởng tượng còn muốn phức tạp, tham tuyển người bên trong, có rất nhiều ẩn tàng thực lực gia hỏa, theo lấy huyết tẩy tiếp tục, đều liên tiếp nổi lên mặt nước rồi, chúng cường cùng nổi lên."

"Trước đây không lâu, ta từng tận mắt thấy, một tôn thiên thần, đánh lui rồi Đại Mạc thần quốc Tây Phật. . ."

Chần chờ một lát sau, Vạn Hác âm thanh trầm thấp, chậm rãi nói..