Chương 3140: Ta đến săn giết đạo thần

Chương 3140: Ta đến săn giết đạo thần

"Một tôn thiên thần, đánh lui rồi Tây Phật?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, gương mặt ngạc nhiên.

Thần đạo tam cảnh, cùng Đạo Thần cảnh giữa, có một đầu không thể vượt qua hồng câu.

Thiên Thần cảnh cực hạn, cùng yếu nhất nói Thần Sai cách, đều lớn đến không thể đo lường.

Cho dù là hắn, thân là cổ thần hậu duệ, có được rất nhiều át chủ bài, nhưng tại Thiên Thần cảnh cực hạn thời điểm, cũng không thể làm đến, chính diện đánh lui Tây Phật.

Đối phương, là làm được bằng cách nào, hắn căn bản vô pháp tưởng tượng.

"Không rõ ràng."

"Tôn này sinh linh từ khi tuyển bạt bắt đầu đến nay, đều phi thường điệu thấp, không người chú ý, thẳng đến đứng trước huyết tẩy quan đầu, lúc này mới đột nhiên bạo phát, đã tại hoang ác chi giới, gây nên chấn động to lớn rồi."

"Bất quá từ rày về sau hắn liền ẩn nấp mà đi, không còn xuất thủ."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Vạn Hác lắc lắc đầu, nói đến đây, trầm mặc chỉ chốc lát, lại tiếp theo lấy nói nói, " mà lại, theo phỏng đoán, cái này hoang ác chi giới bên trong ẩn núp sinh linh bên trong, đạt tới Đạo Thần cảnh, chỉ sợ còn không chỉ chúng ta."

"Bọn hắn giống như là cục ngoại nhân, một mực ngồi xem chúng ta tiến hành tranh đấu, cũng không hiển lộ rõ ràng thực lực."

"Cái gì?"

Tiêu Diệp biểu lộ lại biến, toàn thân thấm lên một cỗ dày đặc hàn ý.

Tuyển bạt thịnh thế tiến hành đều hiện tại, trăm vạn tham tuyển người, đều đào thải đến chỉ còn bên dưới hai ngàn vị trái phải rồi, trung gian kinh lịch rồi nhiều Thiếu Phong sóng?

Lại còn có còn lại Đạo Thần cảnh thiên tài, ẩn núp cho tới bây giờ mới bộc ánh sáng?

Loại này ẩn nhẫn thủ đoạn  khiến cho hắn toàn thân phát lạnh, chỉ cảm thấy Giác Viễn chỗ như có một đôi hai mắt con ngươi, đang nhìn trộm lấy chính mình.

"Không hổ là Hỗn Độn thế giới, chỉ là một cái Già La nhỏ cấm thiên, tại trăm vạn kỷ nguyên bên trong, liền sinh ra rồi như thế nhiều kinh khủng sinh linh."

Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Trận này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, rất không giống nhìn bề ngoài như vậy đơn giản a.

"Xem ra ta phải mau chóng, đem đạo thần thông tước đoạt Đại Thủ Ấn tu thành a!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền.

Thần thông tu liên, hoàn toàn chính xác có thể tạ trợ tín ngưỡng lực tiến hành thôi diễn.

Nhưng đạo thần thông khác biệt, còn dính đến vận dụng Đại Đạo, nó tu thành độ khó, là đỉnh tiêm thiên thần thông gấp trăm lần không thôi.

Dù cho trước đây hắn tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan hồi lâu, tuy nhiên có thể sơ bộ thi triển đi ra, nhưng này uy lực lại không hết ý người.

Còn có hai loại phản nguyên Đại Đạo, nếu là lĩnh ngộ đầy đủ, có thể tại trong chém giết lấy được kỳ hiệu.

Bây giờ tuyển bạt cửa thứ hai, sắp kết thúc, cửa thứ ba thấy ở xa xa, như thế nhiều tin tức truyền đến, để Tiêu Diệp rất cảm thấy áp lực.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại lần nữa tĩnh tu, đến nỗi Vạn Hác cũng tại phụ cận dàn xếp xuống dưới.

Hừ

"Tính ngươi vận khí tốt!"

Nơi xa, thần thể to lớn, tản mát ra Đạo Thần cảnh ba động Nam Mục, một đôi to lớn con ngươi xa xa nhìn về phía Vạn Hác, cuối cùng nhất xoay người một cái, trong nháy mắt biến mất mà đi.

Thời gian trường hà đang chảy.

Cuối cùng nhất bốn mươi năm thời gian, đang trong nháy mắt tan biến.

Đại huyết tẩy như trước đang tiếp tục lấy.

Trong lúc này, rất nhiều ẩn núp xuống tới kinh khủng sinh linh, đều không chỉ một lần nổi lên mặt nước, dẫn phát hiên nhiên lớn sóng.

Điều này cũng làm cho Nam Mục, Chú Địch Tư chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, tại lựa chọn săn giết mục tiêu thời điểm, càng thêm cẩn thận rồi.

Khi thời gian kim đồng hồ, vẽ hướng cuối cùng nhất năm năm, hoang ác chi giới bên trong sát lục khí tức, đã tràn ngập các nơi.

Sưu! Sưu!

Hoang ác chi giới giữa không trung, hai bóng người bay ngang qua bầu trời, một cái là áo bào đen nam tử, một cái toàn thân đỏ thẫm, lưu động hỏa quang sinh linh.

Bọn hắn tốc độ cực nhanh, sóng vai phi hành, trực tiếp rơi thân ở một gốc cổ thụ trước.

Cái này khỏa cổ thụ không biết tồn tại nhiều thiếu niên rồi, thẳng nhập mây xanh, toàn thân lượn lờ lấy sương mù, giống như là một trương ô lớn chầm chậm chống ra, để phương viên trăm vạn dặm đều là âm u khắp chốn.

Không có gì ngoài cành lá um tùm bên ngoài, cái này khỏa cổ thụ tại hoang ác chi giới ngược lại là lộ ra phi thường đồng dạng, chỉ là phổ thông cây cối mà thôi.

Nhưng tại cái này hai tôn sinh linh trong mắt, viên này cổ thụ trụ cột đã sớm bị móc sạch, trong đó có lít nha lít nhít thần văn xen lẫn, hóa thành tầng tầng thần giai trận pháp, còn kém rất rất xa đạo thần trận, nhưng cũng rất bất phàm.

"Đáng chết!"

"Là Tiêu Diệp cùng Vạn Hác!"

"Những này Đạo Thần cảnh thiên tài, vì rồi có thể thông qua tuyển bạt, không tiếc đem chúng ta ép lên tuyệt lộ!"

Trong chốc lát, cái này khỏa cổ thụ nhẹ nhàng chấn động lên, trong đó truyền ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Ầm

Tiếp theo lấy, thân cây nổ tung, chỉ gặp mười ba vị dáng vẻ khác nhau thiên tài sinh linh vọt ra, đều là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, giống như là một đám bị buộc đến tuyệt lộ sói đói, trực tiếp khởi xướng rồi công kích.

Sưu

Vạn Hác chưa từng nhiều lời, khẽ quát một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp tọa trấn hậu phương, mặt không thay đổi nhìn đây hết thảy.

Cái kia mười ba vị thiên tài sinh linh, thực lực đều rất không tệ, toàn bộ đạt tới rồi Thiên Thần cảnh cực hạn, mà lại có thể làm được thần để đạo hóa, nhưng đụng phải rồi Vạn Hác vẫn chưa được, mấy trăm tức về sau, bị liên tiếp tru sát.

Sợ hãi muốn chạy trốn một vị sinh linh, cũng bị Tiêu Diệp cách không một chưởng vỗ chết.

"Khoảng cách tuyển bạt cửa thứ hai kết thúc, chỉ còn bên dưới hai thời gian mười ngày!"

Vạn Hác thuấn di mà quay về, ngửa đầu nhìn về phía giữa không trung trọn vẹn một Thiên Nhất một trăm khỏa Hỗn Độn thần tinh, biểu lộ ngưng trọng lên.

Lúc đến bây giờ, còn tại hoang ác chi giới bên trong hành động thiên tài sinh linh, đều vì Đạo Thần cảnh tồn tại rồi.

Những người còn lại đều giấu rất sâu, phân tán với hoang ác chi giới các nơi, săn giết càng ngày càng khó khăn, muốn tại trong vòng hai mươi ngày, tối thiểu nhất lại săn giết một trăm vị, thực sự có chút khó khăn.

Tại loại này áp lực phía dưới, Tiêu Diệp, Vạn Hác, cùng Tây Phật, Nam Mục nhóm cường giả cũng không có lẫn nhau đối với đứng rồi, mà là đạt thành rồi nhất trí, đồng thời xuất động, tham dự săn giết.

"Ai, tiếp tục đi."

Tiêu Diệp thở dài một cái.

Săn giết thật không phải hắn Bản Nguyện, nhưng hắn không thể không như thế.

Săn giết phổ thông thiên tài sinh linh vẫn còn tốt, nếu là đụng phải trong truyền thuyết, những cái kia ẩn núp cường giả, vậy thì phiền phức rồi.

Sau đó mười tám ngày, Tiêu Diệp cùng Vạn Hác, vậy mà không có chút nào thu hoạch.

Bất quá nửa không trung Hỗn Độn thần tinh, ngược lại là lần nữa giảm mạnh rồi chín mười sáu khỏa.

Một ngày sau, lại có hai khỏa Hỗn Độn thần tinh chầm chậm biến mất.

Hoang ác chi giới đặc hữu như máu Tàn Dương, tràn ngập rồi bi thương dư vị, bao phủ lấy mênh mông đại địa.

Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, thần giai ý chí bao phủ tứ phương, đang không ngừng lục soát lấy.

Thần giai cường giả, đối với thời gian trôi qua, có một loại vượt xa bình thường sức quan sát.

Bây giờ, khoảng cách cửa thứ hai tuyển bạt kết thúc, còn lại bên dưới cuối cùng nhất năm cái canh giờ.

Muốn tại năm cái canh giờ bên trong, lại săn giết hai vị tham tuyển người, thật sự cần nhờ vận khí rồi, nếu không, bọn hắn muốn toàn bộ bị đào thải.

"Mẹ nó!"

"Chúng ta thế nào có thể bị bọn gia hỏa này kéo sau chân!"

Hoang ác chi giới còn lại phương vị, Nam Mục, Chú Địch Tư chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng đều con ngươi đỏ thẫm, tại điên cuồng tìm kiếm.

Cuối cùng nhất năm cái canh giờ, cũng đang không ngừng trôi qua lấy.

Hoang ác chi giới bên trong Tàn Dương, đã rơi xuống, còn sót lại tiếp theo tia ánh sáng khuếch tán ra đến, đại địa sắp bị hắc ám bao phủ, giống như là tại báo trước lấy cái gì.

Nhưng mà chư đạo thần, vẫn không có thu hoạch.

"Dạng này bị đào thải, ta không cam tâm a!"

Rất nhiều Đạo Thần cảnh thiên tài, đều tại bi phẫn rống to.

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ tái nhợt.

Nếu là thực lực không đủ, bị người khác đánh bại mà đào thải, hắn không lời nào để nói, nhưng vẻn vẹn bởi vì như thế bị đào thải, vô duyên trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, ai có thể cam tâm?

"Ha ha!"

"Muốn không bị đào thải, vậy còn không đơn giản?"

"Các ngươi những này Đạo Thần cảnh gia hỏa, tại trắng trợn xuất động, săn giết thần đạo tam cảnh tham tuyển người, hiện tại liền để ta đến săn giết các ngươi là được."

Một đạo ngông cuồng lạnh lùng tiếng cười, đột ngột giữa vang vọng mà lên, giống như là nặng chùy tại đập vào lấy chư Đạo Thần cảnh thiên tài tâm linh, để bọn hắn biểu lộ đột biến..