Chương 3141: Thất tinh đẳng cấp huyết thống

Chương 3141: Thất tinh đẳng cấp huyết thống

"Săn giết chúng ta?"

Cái này thanh âm đột ngột vang lên, để Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Rầm rầm!

Hắn thần giai ý chí cấp tốc khuếch tán ra, lập tức để hắn mâu quang ngưng tụ, nhìn về phía một chỗ.

Đó là một mảnh rộng lớn bình nguyên, một tia Tàn Dương ánh sáng lượt vẩy trên đó, giờ phút này cái này phiến bình nguyên đang run run lấy, một loại kinh khủng ba động giống như là tại trùng kích Hỗn Độn tứ cực.

Chỉ gặp từng cái to lớn thân ảnh xuất hiện rồi.

Bọn hắn bộ dáng khác nhau, có trên thân lân giáp nặng nề, có bộ dáng dữ tợn mà lại kinh khủng, thậm chí còn có cùng loại Nhân tộc.

Nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn chi quang, số lượng hơn vạn, giống như là một mảnh Hồng Hoang đằng không mà lên, ở trong thiên địa tàn sát bừa bãi lấy.

"Đây là tàn thứ tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tàn thứ tiên thiên sinh linh, cũng không hiếm thấy, tại hoang ác chi giới bên trong có rất nhiều.

Hắn hiện tại khả năng, có thể trắng trợn tàn sát thượng vị Thiên Thần cảnh tàn thứ tiên thiên sinh linh.

Nhưng làm hắn khiếp sợ, ở trong đó một tôn tàn thứ tiên thiên sinh linh đỉnh đầu, còn ngồi xếp bằng lấy một đạo thần bí bóng dáng.

Hắn rõ ràng là hậu thiên sinh linh, cũng là tham tuyển người một trong, toàn thân bao trùm lấy như đâm lông tóc, lộn xộn giống như cỏ khô, khó gặp nó cho, nhưng ở lộn xộn lông tóc bên dưới, một đôi trong khi chớp con mắt, bạo lướt ra sắc bén quang mang, giống như là mũi tên hoành không.

Trên thân một bên tàn thứ tiên thiên sinh linh, tựa như phụng hắn vì tôn, chở lấy hắn cực nhanh tiến tới giữa thiên địa, dạng này tràng cảnh, quá mức rung động nhân tâm rồi.

Hoang ác chi giới thậm chí tiên thiên giới bên trong, tàn thứ tiên thiên sinh linh, vốn là là thần thông biến hóa ra, chính là khảo nghiệm tham tuyển người một loại thủ đoạn.

Thời điểm nào, những này tàn thứ tiên thiên sinh linh, cũng có thể thuần phục rồi?

"Vẫn là Thiên Thần cảnh!"

"Hắn là ai?"

Cảm thụ đối phương cảnh giới ba động, Tiêu Diệp cùng trên người tham tuyển người bảng danh sách tiến hành so sánh, lại không có bao nhiêu ấn tượng.

Tham tuyển người số lượng hơn trăm vạn, hắn chỉ đối với bài danh hai mươi vạn thiên tài, cẩn thận nghiên cứu qua.

Nhưng giờ phút này, tại Tiêu Diệp thần giai ý chí bắt bên dưới, hắn phân rõ phát hiện, đặt chân với trên bầu trời Đạo Thần cảnh thiên tài, đều toát ra một loại cực kỳ kiêng kỵ thần sắc, hiển nhiên đối với đối phương khắc sâu ấn tượng đến cực điểm.

"Khó nói. . ." Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong đầu xẹt qua một đạo thiểm điện.

"Chính là hắn!"

"Hắn từng đánh lui rồi Tây Phật!"

Cách đó không xa, Vạn Hác đang khiếp sợ kêu to, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Những năm này, hắn bị ép tham dự huyết tẩy, đã từng nhiều mặt tìm hiểu, vị kia đặt chân Thiên Thần cảnh, lại có thể đánh lui Tây Phật thiên tài, nhưng lại cũng không thu hoạch.

Không nghĩ tới cuối cùng nhất quan đầu, đối phương vậy mà hiện thân rồi?

A

"Không muốn!"

Viễn không bên trong, toàn thân lưu động ngân quang, giống như cự nhân, thân che đậy ngân sắc áo choàng, gánh vác ba thanh cự đao Yêu Tam, đang sợ hãi kêu to.

Tại hắn ngạc nhiên ở giữa, những cái kia tàn thứ tiên thiên sinh linh, đã chở lấy cái kia thần bí thiên tài, cướp đến trước mặt hắn rồi.

Sưu

Yêu Tam thậm chí không dám một trận chiến, xoay người bỏ chạy.

Một tôn Đạo Thần cảnh cường giả, bị một cái thiên thần dọa đến chạy tán loạn, quả thực là chưa bao giờ có.

"Ngươi tàn sát tham tuyển người cũng không ít rồi, hai tay nhiễm rồi huyết tinh, cũng đừng đi đi."

Cái kia thần bí thiên tài thông suốt đứng dậy, cũng không đuổi theo ra đi, nhưng lại có một loại thật lớn âm sóng tóe phát ra.

Đó là thần huyết đang cuộn trào, cọ rửa thần thể, mà lại dẫn phát thần thể cộng hưởng âm thanh.

Loại này âm sóng quá mức to lớn, quả thực có thể che lại hết thảy, mà lại mang theo chí cường huyết thống khí tức, để giám sát sứ manh tế ra, vượt ngang hoang ác chi giới tinh hà, đều đang rung chuyển không thôi.

Chỉ gặp thực chất tính âm sóng khuếch tán ra, hóa thành trùng điệp gợn sóng, tốc độ siêu việt lẽ thường, truy kích mà đi.

Ầm

Thứ nhất vệt sóng gợn đảo qua, để Yêu Tam một cái lảo đảo, đạo thần lực chống lên vòng bảo hộ, trực tiếp sụp đổ.

Ầm

Thứ hai vệt sóng gợn đảo qua, Yêu Tam Đạo Thần cảnh thể phách rạn nứt, nóng hổi thần huyết bay lả tả.

Ầm

Kích thứ ba tùy theo cuốn tới, càng thêm trực tiếp, Yêu Tam thần thể trực tiếp bạo liệt, một khỏa lượn lờ Đại Đạo khí tức thần cách, cũng theo đó nổ tung.

Trùng điệp gợn sóng tiếp tục khuếch tán, bài sơn hải đảo lực lượng bẻ gãy nghiền nát, liền Yêu Tam thần thể bên trong tuôn ra thần bảo, đều bị ép thành rồi bột mịn.

Khi tất cả kết thúc.

Yêu Tam liền một tia dấu vết đều chưa từng lưu lại, tựa như bốc hơi ở trong thiên địa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng kết.

Một cái thiên thần, dễ dàng như thế liền đem một tôn đạo thần, cho tuỳ tiện mạt sát rồi, đây là cái gì lực lượng?

Cái này so nghe đồn, còn muốn đáng sợ quá nhiều rồi.

Dù cho cách xa nhau như thế xa, đối phương trên thân chỗ khuếch tán huyết thống khí tức, đều để hắn có gan ngạt thở cảm giác.

"Là thất tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Tiên thiên thần linh huyết thống, chia làm bảy đại đẳng cấp.

Thất tinh chính là trèo lên đỉnh tầng thứ, tương đương với kế thừa rồi tiên thiên thần linh, pha loãng gấp mười lần thần nguyên chi huyết, là hậu thiên sinh linh bên trong, tiếp cận nhất tiên thiên thần linh tồn tại rồi, có thể xưng biến thái.

Mà cái này chờ tồn tại, quá thưa thớt rồi.

Chí ít tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hầu như không tồn tại.

Tỉ như, các lớn siêu cấp thần quốc tham tuyển người bên trong, Thiên Thần cảnh cường giả đều sinh ra rồi, nhưng nó tự thân huyết thống, tối cao cũng liền lục tinh đẳng cấp mà thôi.

Giờ phút này, vị này thần bí thiên tài, giống như là hoàn thành rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, cũng không đến đây dừng tay, ngồi bên dưới tàn thứ tiên thiên sinh linh thay đổi rồi phương hướng, lại chở lấy hắn hướng về một phương hướng khác phóng đi.

Hắn mục tiêu, là một vị thân cao tám thước đầu trọc đại hán.

Đạo Thần cảnh Ly Long!

"Đáng chết!"

Ly Long kịp phản ứng, trực tiếp hiển lộ bản thể, to lớn thân thể uốn lượn trăm vạn trượng, đè sập rồi liên miên không gian, toàn thân lượn lờ tường thụy chi quang, nhẹ nhàng một cái lắc mình, liền vượt ngang rồi có thể so với một cái phổ thông thần quốc cương vực.

Khi hắn vẫn không có chạy thoát.

Bởi vì cái kia thần bí thiên tài, trước một bước có rồi động tác, một cái nhảy lên, đã nhảy đến hắn lưng rồng phía trên, như là phụ họa xương chùy.

Cùng Ly Long bản thể so ra, cái này thần bí thiên tài quả thực tựa như một cái con kiến, nhưng giờ phút này đối phương lại phát huy to lớn uy năng.

Ầm

Hắn một đôi giống như nhân loại bàn tay nhô ra, mấy lần trọng kích, liền ngạnh sinh sinh đem Ly Long lưng cho xé mở một cái lỗ hổng, cả người chui vào.

A

Trong chớp mắt, Ly Long thống khổ kêu thảm lên, không ngừng giãy dụa, to lớn bản thể rơi đập mà xuống, hết thảy đều tan tành mây khói.

Hắn kêu thảm, chỉ tiếp tục rồi mười hơi thời gian.

Phốc phốc!

Hắn to lớn đầu rồng trực tiếp nổ tung, cái kia thần bí thiên tài đã chui ra, trong tay cầm lấy một khỏa tối thần cách.

Ầm

Bàn tay hắn khép lại, viên này thần cách răng rắc biến hình, trực tiếp bị bóp rồi cái vỡ nát, để chứng kiến một màn này thiên tài, đều toàn thân rét lạnh.

Ly Long, vẫn lạc rồi. . .

Toàn bộ quá trình quá mức ngắn ngủi, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, đối phương kích Sát Đạo thần cảnh thiên tài, quá mức nhẹ nhõm rồi.

"Hiện tại có thể rồi."

"Tham tuyển người vừa vặn một ngàn vị."

Vị kia thần bí thiên tài, nhấc đầu nhìn về phía giữa không trung tinh hà, nhìn thấy trong đó Hỗn Độn thần tinh lần nữa biến mất rồi hai khỏa, lập tức lộ ra một thanh trắng như tuyết hàm răng.

"Còn có các ngươi, còn muốn ẩn núp đến thời điểm nào? Đối với trận này tuyển bạt, các ngươi thật đúng là không có chút nào để tâm a!"

"Đều đi ra đi, cửa thứ hai đã kết thúc."

Sau một khắc, cái này thần bí thiên tài giống như là cảm ứng được rồi cái gì, ánh mắt xông lấy nơi xa nhìn lại, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp vì đó động dung.

Đối phương trong miệng các ngươi, chỉ là từ khi tuyển bạt bắt đầu, vẫn ẩn núp Đạo Thần cảnh cường giả sao?.