Chương 3142: Ngoài trời có trời

Chương 3142: Ngoài trời có trời

Hoang ác chi giới, cái kia còn sót lại tà dương ánh sáng, cũng đã biến mất rồi, mênh mông đại địa sắp triệt để bị hắc ám bao phủ.

"Yến Nhất Phàm, ngươi thật đúng là không an phận."

"Ngươi liền để những này vô tri gia hỏa, tiếp tục bảo trì tự mình cảm giác ưu việt chính là rồi, còn chưa tới cuối cùng nhất quan đầu, làm gì nhanh chóng xuất thủ, khó nói chúng ta thật đúng là sẽ bị đào thải sao?"

Một đạo thanh âm lười biếng, trở về ứng vị kia thần bí thiên tài.

Cùng lúc, nhất phương Nam vị trí, có một loại thánh khiết thần mang bay lên, từ ban đầu yếu ớt, giống như là dâng lên rồi đồng dạng, rất nhanh liền chiếu rọi thập phương.

Mà tại cái này thánh khiết thần mang bên trong, có một tôn bóng dáng từ từ bay lên.

Hắn như là phát ánh sáng thần để, rõ ràng có được đạo thần thể phách, nhưng khác biệt chính là, giống như Hỗn Độn đúc thành, đưa tay giữa có thể trích tinh bắt tháng, vĩnh quan thiên hạ, quanh thân đều bị thần thánh hào quang bao phủ.

Nó thần uy ngút trời, tuy không thất tinh đẳng cấp huyết thống, nhưng lấy vì trung tâm, một trăm cây trong suốt Đại Đạo tia đang lóe lên, vậy mà có thể khép lại cùng một chỗ, mà lại phát sinh rồi vi diệu biến hóa, hóa thành một đầu ngón tay cái thô Đại Đạo dòng lũ, để cho giơ tay nhấc chân đều có thể tản mát ra Đại Đạo cùng reo vang thanh âm, dẫn phát to lớn Hỗn Độn kỳ quan, lấy một mấy chi thân, hoàn toàn có thể uy áp một cái thần quốc.

"Đại Đạo tia thành trăm, hắn đã đem tự thân huyết thống bên trong một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được bậc thứ nhất!"

Nhìn thấy một màn này, Nam Mục, Chú Địch Tư, Tây Phật chờ Đạo Thần cảnh cường giả, đều ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hỗn Độn Đại Đạo, mỗi một loại đều đủ để bọn hắn những này hậu thiên sinh linh, dốc cả một đời đi lĩnh ngộ.

Mà bọn hắn tuy nhiên bước vào Đạo Thần cảnh, đều có một đoạn không nhỏ tuế nguyệt rồi, nhưng khoảng cách bậc thứ nhất cánh cửa, cũng còn kém rồi một mảng lớn.

Bây giờ hiện tại vị này Đạo Thần cảnh thiên tài, đối với loại này Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà như thế độ cao?

Chỉ bằng điểm này, liền đầy đủ để bọn hắn theo không kịp rồi.

"Phong tôn nói không sai."

"Chúng ta ẩn núp như thế nhiều năm, nhìn bọn gia hỏa này khắp nơi nhảy, ngược lại là rất có ý tứ, ngươi làm gì như thế nhanh chóng phá hư?"

Vào thời khắc này, lại có trào phúng tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp hoang ác chi giới hai nơi, phân biệt lại có một tôn bóng dáng đạp không mà lên.

Bọn hắn đều vì tham tuyển người, xem xét chính là tài hoa xuất chúng hạng người, đều đã bước vào rồi Đạo Thần cảnh, thần uy ép người.

Đứng hàng phương Tây vị kia, càng làm cho Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Nó thân thể giống như cây khô, nhưng thể phách phân rõ chảy xuôi hai loại Đại Đạo dấu vết, chính là giống như hắn, đều lĩnh ngộ rồi hai loại Đại Đạo, có được song đạo thể phách.

Giờ khắc này, giữa thiên địa lại không ồn ào náo động, tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Ba vị ẩn núp đến bây giờ Đạo Thần cảnh thiên tài, cùng một vị kế thừa thất tinh đẳng cấp huyết thống thiên tài!

Cái này bốn tôn tham tuyển người đều rất bất phàm, mỗi một tôn đều có chỗ độc đáo, ai cũng không thể coi thường bọn hắn trên người diệu nhãn quang huy.

Giờ phút này cùng nhau hiện thân, hiển nhiên lần này giữa đã sớm quen biết rồi, hướng về Nam Mục, Chú Địch Tư, Tây Phật chờ Đạo Thần cảnh cường giả trông lại, ánh mắt hoặc là trào phúng, hoặc là khinh miệt, hoặc là hờ hững, giống như là đang nhìn lấy một đám khiêu lương tiểu sửu.

"Già La nhỏ cấm thiên, cái này trăm vạn kỷ nguyên bên trong, thế nào lập tức xuất hiện rồi như thế nhiều cường giả, vì sao trước đây, chúng ta một điểm phong thanh đều không có đạt được?"

"Ta Đại Đồng thần quốc cơ hồ đối với tất cả tham tuyển người làm qua thực lực phân tích, bọn hắn là như thế nào né qua dò xét?"

Nam Mục chờ Đạo Thần cảnh cường giả, đều là nắm chặt song quyền, thần thể một trận run rẩy.

Bọn hắn đã biết, tham tuyển người bên trong còn có ẩn núp cùng cảnh giới người, nhưng không nghĩ tới lại còn có bốn vị, hơn nữa còn như thế cường đại.

Đạo Thần cảnh, cùng thần đạo tam cảnh cũng không đồng dạng, muốn ẩn nấp tự thân cảnh giới căn bản không có khả năng, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong giống như trong đêm tối mặt trời, muốn không để cho người chú ý đều không được.

Đương nhiên, cái này đã không trọng yếu rồi.

Bọn hắn đối với bốn vị này thiên tài không có chút nào hiểu rõ, cất giấu quá sâu rồi, giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt tiến hành đến hiện tại, thắng lợi đã thấy ở xa xa rồi, nhưng ở giờ phút này lại lập tức hiện lên dạng này bốn vị thiên tài sinh linh, đối bọn hắn mà nói, là một loại nặng nề đả kích, cũng là trở thành tiên thiên thần linh đệ tử trở ngại lớn nhất.

Nguyên lai bọn hắn trước đây cao cao tại thượng, bất quá là ếch ngồi đáy giếng biểu hiện mà thôi, này lúc bọn hắn mới biết hiểu, cái gì gọi là ngoài trời có trời, Nhân Ngoại Hữu Nhân.

"Cái này phiền phức!"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ ngưng trọng.

Hắn tại nội tâm tiến hành thôi toán.

Nếu là bọn họ cùng cái này đột nhiên xuất hiện bốn vị thiên tài đơn đả độc đấu, hắn cuối cùng nhất thôi toán kết quả ——

Phần thắng xa vời!

Đột nhiên, Tiêu Diệp toàn thân run lên, chỉ nghe thấy Đại Đạo cùng reo vang thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia bao phủ tại thánh khiết thần mang bên trong, tên là phong tôn thiên tài, đột nhiên một bước phóng ra.

"Hắc hắc, nhìn thấy những này Đạo Thần cảnh thiên tài, đánh cho náo nhiệt, ta cũng có chút ngứa tay rồi, dù sao đều hiện thân rồi, không bằng hoạt động ra tay chân đi."

Hắn ánh mắt, tại hoang ác chi giới các nơi đảo qua, cuối cùng nhất vậy mà rơi vào rồi Tiêu Diệp trên thân.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi hẳn là gọi Tiêu Diệp đi."

"Đến từ một cái phổ thông thần quốc thiên tài, lại có thể đi đến bây giờ độ cao, hoàn toàn chính xác rất không dễ dàng, những năm này ta đối với ngươi có chút chú ý, biểu hiện của ngươi cũng đầy đủ kinh diễm."

Phong tôn nói lấy, thân hình lóe lên, vậy mà liền trực tiếp thuấn di xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, tốc độ tấn mãnh không thể nói, một cái giống như ánh sáng hóa bàn tay, hướng về Tiêu Diệp hoành ép mà đến.

Phong tôn, vậy mà trực tiếp đối với Tiêu Diệp xuất thủ!

Đối phương tốc độ quá nhanh rồi, siêu thoát rồi lẽ thường, Tiêu Diệp hốt hoảng phía dưới, quanh thân sáng lên từng khỏa nguyên điểm, lột Đoạt Đạo thần lực hội tụ với trên hai tay, muốn phong bế đối phương cái này một chưởng.

Nhưng mà lại không được.

Cũng không có quá mức kinh thiên động địa ba động bạo phát, Tiêu Diệp liền đã bay ngang ra ngoài, cho dù hắn thể phách cũng bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, căn bản là gánh không được.

Một chiêu đối mặt, liền bại rồi?

Nhìn thấy một màn này, lập tức Nam Mục chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng không kinh ngạc, ngược lại sinh lòng bi thương cảm giác.

Một cái tại Đại Đạo bên trên lĩnh ngộ tầng thứ cao như thế thiên tài, xuất thủ đối phó bọn hắn, quả thực là nghiền ép.

"Mẹ nó!"

"Thật sự cho rằng ta dễ khi dễ sao?"

Tiêu Diệp tàn khuyết thần thể lóe lên, nhanh chóng gây dựng lại, hắn ánh mắt tức giận nhìn chòng chọc phong tôn.

Đối phương tại Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, hoàn toàn chính xác cao kinh người.

Nhưng hắn cũng không đơn giản.

Lĩnh ngộ rồi tước đoạt, phản nguyên hai loại Đại Đạo, còn chưa từng hiện ra qua toàn bộ thực lực.

Ừm

"Ngươi tiểu tử, ngược lại là vận khí không tệ."

Phong tôn chính dự lần nữa xuất kích, lại đột nhiên ngừng lại, giống như lòng có cảm giác, nhấc đầu nhìn về phía giữa không trung.

Giờ phút này, chỉ gặp vượt ngang vòm trời đầu kia tinh hà đã biến mất rồi, một cây cây năm màu lông vũ từ giữa không trung chầm chậm bay lả tả xuống dưới, để toàn bộ hoang ác chi giới đều tùy theo rung chuyển lên.

"Ngàn năm kỳ hạn đã đến."

"Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt cửa thứ hai, kết thúc."

"Chúc mừng các ngươi, vừa vặn thừa bên dưới thiên vị tham tuyển người, đạt tới rồi thông qua điều kiện, có thể tiến về cửa ải tiếp theo rồi."

Cùng lúc, một đạo to rõ âm thanh truyền vang mà ra, bằng mọi cách, tại hoang ác chi giới thiên vị sinh Linh Nhĩ một bên vang vọng mà lên.

Ẩn nấp tại các nơi thiên tài các sinh linh, nghe vậy đều là như trút được gánh nặng, tùng rồi một hơi, đi ra.

Dài đến ngàn năm cửa thứ hai. . .

Cuối cùng kết thúc!.