Chương 3143: Chư thần quốc chấn động

Chương 3143: Chư thần quốc chấn động

"Ha ha ha, cửa thứ hai cuối cùng kết thúc rồi, ta còn sống!"

"Ha ha, nghĩ tới chúng ta thần quốc ba vị tham tuyển người, bây giờ đi đến cuối cùng nhất, cũng chỉ có ta một cái rồi."

. . .

Tiềm phục tại hoang ác chi giới các nơi thiên tài sinh linh, ngửa đầu cười to, nhưng cũng không mừng rỡ, có chỉ là đắng chát, trong mắt thậm chí có nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Đầu này tuyển bạt con đường, quá mức huyết tinh rồi, thi xương vô số, có quá nhiều thiên tài sinh linh ngược lại bên dưới rồi.

Trong bọn họ, đại đa số người có thể đi đến cuối cùng nhất, vận khí chiếm rồi nguyên nhân chủ yếu.

Bây giờ tham tuyển người bên trong, các cường giả cũng đứng, liền Đạo Thần cảnh cường giả đều vẫn lạc rồi, bọn hắn có thể xông qua cửa thứ hai, vẫn như cũ sẽ chỉ biến thành phối góc.

Muốn thông qua trận này tuyển bạt, trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, gần như không có khả năng a.

"Kết thúc!"

Nam Mục, Chú Địch Tư, Tây Phật chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, biểu lộ cũng chưa hưng phấn, có chỉ là ngưng trọng.

Đột nhiên hiện thân bốn vị thiên tài, tự thành một cái nhỏ đoàn thể, bễ nghễ tứ phương, giống như là bốn tòa núi lớn đặt ở trong lòng, để bọn hắn đều không thở nổi rồi.

Lần này tiên thiên thần linh tuyển bạt đệ tử, liền bọn hắn đều nguy hiểm rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần sắc nhất động.

Bởi vì hắn phát giác được, theo lấy giám sát sứ manh tiếng nói hạ xuống, toàn bộ hoang ác chi giới bị một cỗ kinh khủng lực lượng bao phủ, không gian cũng vì đó vặn vẹo lên, hóa thành từng cái không gian vòng xoáy, lần lượt đem bọn hắn những ngày này mới sinh linh chỗ thôn phệ.

"Muốn đi trước cửa thứ ba rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, vẻ mặt nghiêm túc.

Tuyển bạt hai cửa trước, chỉ sợ chỉ là cuối cùng nhất một cửa cửa hàng mà thôi, tiếp xuống bọn hắn muốn đối mặt cái gì, không ai nói rõ được.

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp cũng bị không gian vòng xoáy chỗ thôn phệ.

. . .

Cùng này cùng lúc, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong hạch tâm trong khu vực, nguyên bản yên tĩnh bị đánh phá, dần dần trở nên nồng đậm.

"Tuyển bạt cửa thứ hai kết thúc!"

"Nghe nói tuyển bạt cửa thứ hai tỉ lệ đào thải phi thường cao, chỉ có thể để thiên vị tham tuyển người thông qua."

Tại các đại thần nước thần tướng, thần chủ đẳng cấp tồn tại nhìn chăm chú bên dưới, cách đó không xa cái kia phiến thật lớn Hỗn Độn vân đang lăn lộn lấy, lần lượt xuất hiện rồi không gian vòng xoáy.

Nhìn kỹ lại, những này không gian vòng xoáy, giống như cự thú miệng, phun ra từng cái thiên tài sinh linh.

Giờ khắc này, những tồn tại này đều là thần sắc khẩn trương lên.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt hai cửa trước, bọn hắn không cách nào quan chiến.

Như thế nhiều năm qua đi, hai cửa trước phát sinh rồi cái gì, bọn hắn cũng không biết hiểu, chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi.

Này lúc, tâm cảnh của bọn hắn cũng bị phá hư rồi, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc Hỗn Độn trong mây hiện lên vòng xoáy.

"Chúng ta mới tím thần quốc ba vị tham tuyển người Thần Mệnh thạch toàn bộ bể nát rồi, quả nhiên là toàn quân bị diệt rồi sao?"

"Ha ha, chúng ta thần quốc có một vị thiên tài sinh linh, thông qua rồi hai cửa trước!"

. . .

Cái kia vòng xoáy bên trong, mỗi lần lao ra một cái thiên tài sinh linh, đều có thể gây nên một phen không nhỏ gió sóng.

"Tiêu Diệp. . ."

Nghe lấy bốn phía truyền ra tiếng nghị luận, một vị tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa lão đạo nhân song quyền nắm chặt, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc những cái kia vòng xoáy, không buông tha bất kỳ một cái nào, từ cửa thứ hai bên trong thắng được thiên tài sinh linh.

Hắn là Đại Tần thần chủ.

"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng rồi."

Thiên vị tham tuyển người, đã có một nửa xuất hiện rồi, Đại Tần thần chủ rốt cuộc ép không được nội tâm thất vọng.

Lần chọn lựa này việc quan trọng, cường đại tham tuyển người quá nhiều rồi.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp thông qua hi vọng xa vời, nhưng vẫn là nghi ngờ lấy một phần hi vọng.

"Tiêu Diệp, đều do ta, ta không nên đưa ngươi đến tham tuyển."

Đại Tần thần chủ không nhịn được tự trách.

Một khi bị đào thải, vậy cuối cùng kết quả, chính là tử vong a.

Lấy Tiêu Diệp tiềm lực, không trở thành tiên thiên thần linh đệ Tử Cố nhưng đáng tiếc, nhưng tương lai thành tựu cũng sẽ không tại hắn bên dưới.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Đột nhiên, Đại Tần thần chủ ánh mắt quét qua, nhìn thấy bên trong một cái vòng xoáy bên trong, bay ra một vị nhân loại bộ dáng áo bào đen nam tử, lập tức hơi sững sờ, không nhịn được cuồng hỉ.

"Không đúng! Tiêu Diệp cảnh giới. . ."

"Điều này sao khả năng!"

Sau một khắc, Đại Tần thần chủ toàn thân run lên, la thất thanh.

Tiêu Diệp tham tuyển trước, liền Thiên Thần cảnh cực hạn đều không có đạt tới.

Bây giờ chẳng những thành công xông qua rồi cửa thứ hai, hơn nữa còn đột phá đến hắn cái này tầng thứ rồi? Cái này tựa như ảo mộng một màn, để Đại Tần thần chủ trực tiếp mộng rồi.

"Là Đại Tần thần quốc cái kia tiểu tử!"

"Hắn thế nào đột phá đến Đạo Thần cảnh rồi?"

. . .

Cùng này cùng lúc, còn lại siêu cấp thần quốc thần tướng cường giả, cũng đều phát giác được Tiêu Diệp cảnh giới, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, xôn xao âm thanh một mảnh.

Vạn Hác đột phá, còn có thể thông cảm được.

Nhưng Tiêu Diệp chỉ là xuất từ phổ thông thần quốc a.

Cũng có rất nhiều thần tướng đang trầm tư.

Xem ra cái này tuyển bạt hai cửa trước, tuy nhiên nguy hiểm trùng điệp, nhưng tuyệt đối có nghịch thiên cơ duyên.

"Vậy mà trở lại Già La nhỏ cấm thiên rồi?"

Một lần nữa đứng tại Hỗn Độn vân phía trên, Tiêu Diệp cũng là có chút ngạc nhiên, đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện rồi Đại Tần thần chủ, đối với hắn gật đầu ra hiệu.

Giờ phút này, cũng không phải ôn chuyện thời điểm, hắn chú ý lực, đều đặt ở kế thừa thất tinh đẳng cấp máu Yến Nhất Phàm, đối với Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao phong tôn chờ bốn vị thần bí thiên tài trên thân.

Hắn phát hiện, đối với bốn vị này thần bí thiên tài, chung quanh thần quốc thần tướng cường giả, vậy mà đều chưa từng quan tâm quá nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh thiên vị tham tuyển người toàn bộ xuất hiện tại Hỗn Độn vân phía trên.

Một loại không khí quái dị lan tràn ra, rất nhiều thần quốc thần tướng tồn tại, không ít đều tại cười trên nỗi đau của người khác, nhiều lần hướng về trình diện ba vị Chân Bàn thần tướng nhìn lại.

Cái này thiên vị tham tuyển người bên trong, vậy mà không một là đến từ Chân Bàn thần quốc.

Liền bị ký thác kỳ vọng Phong Hư Đạo, cũng không từng xuất hiện, hiển nhiên bị đào thải rồi.

"Ta Chân Bàn thần quốc tám vị tham tuyển người, vậy mà thật sự toàn quân bị diệt rồi?"

"Là ai làm, nhất định phải điều tra ra!"

Ba vị Chân Bàn thần tướng, đều là tức giận đến toàn thân run rẩy.

Trên thực tế, đối với cái này tin tức, bọn hắn sớm đã biết được, bởi vì tham tuyển thiên tài Thần Mệnh thạch toàn bộ vỡ vụn rồi.

Chỉ là bọn hắn không dám tin tưởng!

Không đề cập tới còn lại tham tuyển thiên tài, Phong Hư Đạo đặt chân với Đạo Thần cảnh, thế nào khả năng vẫn lạc?

Bọn hắn phỏng đoán có lẽ là Thần Mệnh thạch có sai, cho nên vuốt ve một phần hi vọng chờ đợi đến nay, nhưng trước mắt một màn này, lại đem bọn hắn tất cả may mắn, kích rồi cái vỡ nát.

Chấn kinh!

Phẫn nộ!

Những này tâm tình hiện lên, nếu không có giữa sân có chư tiên thiên thần linh, bọn hắn nhất định liều lĩnh xông đi lên tìm kiếm đến tột cùng rồi.

Giám sát sứ manh, chỉ là cười lạnh lấy, nhìn thoáng qua Chân Bàn thần quốc các thần tướng một chút, theo sau một cây cây năm màu lông vũ, tự thân xông lên lên, tung bay xuống dưới.

Rầm rầm!

Lập tức, Hỗn Độn tầng mây lập tức đại biến, có một trăm nói hồng quang bay lên, hóa thành cầu vồng, hướng về phía trước hư không kéo dài mà đi.

Mà tại mỗi một tòa cầu vồng tận đầu, hoàn toàn bị sương mù bao phủ, không biết nói thông hướng chỗ nào.

"May mắn lũ tiểu gia hỏa, thông qua cái này một trăm tòa cầu vồng, có thể thông hướng cửa thứ ba."

"Nhưng mỗi một tòa cầu vồng, chỉ có thể đem một vị tham tuyển người, mang đến cửa thứ ba."

"Hiện tại, bắt đầu đi."

Giám sát sứ manh to rõ thanh âm, ở trong thiên địa vang vọng mà lên, để Hỗn Độn vân phía trên rất nhiều tham tuyển thiên tài, đều là một trận trầm mặc.

Bọn hắn thật vất vả thông qua rồi cửa thứ hai, bây giờ tại thông hướng cửa thứ ba trên đường, liền muốn lần nữa bị đào thải chín thành?.