Chương 3144: Ngang ép tất cả

Chương 3144: Ngang ép tất cả

Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm khu vực, hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Các đại thần nước thần tướng, thần chủ đều là có chút hăng hái nhìn.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt tiến hành đến hiện tại, bọn hắn cuối cùng có thể quan chiến rồi.

Trước mắt cầu vồng, chỉ có thể đưa trăm vị thiên tài sinh linh tiến vào cửa thứ ba, mà trước mắt thiên tài sinh linh lại có thiên vị nhiều, hiển nhiên là phải đi qua một phen long tranh hổ đấu.

"Ha ha, thật vất vả đi đến một bước này rồi, nếu như không liều mạng, cứ như vậy xám xịt rời đi, tóm lại là một loại tiếc nuối."

Hỗn Độn trên tầng mây, một vị giống như người sói bộ dáng sinh linh đi ra.

Hắn rõ ràng là Hắc Hoàng.

Từ khi đắc tội Tiêu Diệp về sau, hắn e sợ cho đụng phải trả thù, tại hoang ác chi giới cuối cùng nhất trăm năm vẫn luôn rất thấp điều, âm thầm ẩn núp xuống dưới, cuối cùng nhất cũng thông qua rồi cửa thứ hai.

Giờ phút này, hắn ánh mắt phức tạp nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, rồi mới đằng không mà lên, xông lên một tòa cầu vồng.

"Không tệ, ta tu liên đến nay, đã có chín mười vạn kỷ nguyên rồi, há có thể như thế dễ dàng từ bỏ?"

Tiếp theo lấy, lại có một cỗ thần uy bạo phát  khiến cho tứ phương không ngừng run rẩy.

Một vị sinh linh cũng triển khai rồi trùng kích, hắn hiển nhiên đã đạt tới rồi Thiên Thần cảnh cực hạn, mà lại lại là cổ thần hậu duệ, nó phía sau hiển hiện một tôn đạo hóa cổ thần thần để, thực lực rất là cường đại, phóng lên tận trời, phóng tới trong đó một tòa cầu vồng.

"Không liều mạng, ai cũng không biết nói cuối cùng nhất kết quả!"

"Xông lên a!"

. . .

Theo lấy bọn hắn đi đầu, Hỗn Độn trên tầng mây đặt chân những sinh linh khác, cũng đều là mâu quang hỏa nhiệt lên, mỗi một cái đều là như là mũi tên đồng dạng bắn ra.

Phóng nhãn nhìn lại, thiên vị tham tuyển người, vậy mà không một người từ bỏ.

Trong lúc nhất thời, kịch liệt chiến đấu bạo phát, tiếng chém giết không ngừng, quả thực giống như là thiên quân vạn mã tại qua cầu độc mộc đồng dạng.

Có thể đi đến một bước này, không có kẻ yếu.

Mới bắt đầu không lâu, liền có thiên tài sinh linh bị đánh bạo, thần thể cùng thần cách, giống như là pháo hoa đồng dạng tại nở rộ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nam Mục, Tây Phật, Chú Địch Tư chờ Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng là liên tiếp xông đi lên, bọn hắn phân tán mà ra, tuỳ tiện liền cướp được rồi một tòa cầu vồng.

"Tiêu huynh!"

"Chúc ngươi thành công, ta đi đầu một bước!"

Toàn thân lưu động hỏa quang Vạn Hác, đối với Tiêu Diệp ôm quyền, tiếp theo lấy cũng là xông tới, Đạo Thần cảnh khí thế một khi bạo phát, trực tiếp đánh bay rồi một mảng lớn thiên tài sinh linh, nhẹ nhõm cướp đoạt đến một tòa cầu vồng, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

"Đạo Thần cảnh thiên tài, muốn cướp đoạt một tòa cầu vồng, tiến vào cửa thứ ba không có bất cứ vấn đề gì."

"Trừ phi. . ."

Tiêu Diệp còn không có hành động, mà là ánh mắt lặng yên nhìn về phía cách đó không xa Yến Nhất Phàm, phong tôn chờ bốn vị thần bí thiên tài.

Giờ phút này, bốn vị này thần bí thiên tài đứng chung một chỗ, tựa như siêu nhiên ở trên đồng dạng, hoặc là nhắm mắt dưỡng thần, hoặc là thờ ơ lạnh nhạt, đối với hết thảy trước mắt, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Tại cửa thứ hai kết thúc cuối cùng nhất quan đầu, phong tôn đều đối với hắn xuất thủ rồi, giờ phút này chờ trường hợp, đối phương không có lý do gì không động với trung mới đúng.

"Mặc kệ rồi, trước vào nhập cửa thứ ba lại nói."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cũng là xông tới.

"Liền toà này đi!"

Tiêu Diệp mắt sáng lên, trực tiếp chọn trúng rồi một tòa cầu vồng.

Giờ phút này, toà này cầu vồng phía trên, có vài chục vị thiên tài sinh linh đang kịch chiến, thần thông ba động liên tiếp, càng có từng kiện từng kiện thần khí vạch phá vòm trời, chiến đấu khó phân thắng bại.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp toàn thân sáng lên từng khỏa nguyên điểm, cùng thần cách cộng minh, kinh khủng vô biên đạo thần lực lập tức bạo phát ra, để từng tòa cầu vồng đều rung động nhè nhẹ.

Oanh

Cùng lúc, Tiêu Diệp chỉ là bàn chân hướng về hư không mạnh mẽ giẫm một cái, ngừng lại thời không giữa vết nứt hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, đang tranh đoạt toà này cầu vồng hơn mười vị thiên tài sinh linh, từng cái cảm nhận được kinh khủng cảm giác áp bách, bị chịu trùng kích về sau, từng cái thổ huyết bay ngang ra ngoài, từng kiện từng kiện thần khí đều bẻ gãy rồi, căn bản là ngăn không được.

"Không muốn chết, liền đi mở!"

Tiêu Diệp tay áo tung bay, giống như một tôn Viễn Cổ Chiến Thần, trực tiếp bay ngang qua bầu trời, rơi vào toà này cầu vồng phía trên.

Toà này cầu vồng rất bất phàm, có được Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, lấy hắn khả năng, vậy mà đều không cách nào phi hành, chỉ có thể đi bộ tiến lên.

"Là Tiêu Diệp!"

"Không may, hắn vậy mà cũng phải đoạt toà này cầu vồng!"

Những này bị oanh mở thiên tài sinh linh, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng nháy mắt, đều là mắt phù sợ hãi.

Tại hoang ác chi giới bên trong, Tiêu Diệp thực lực hiện ra không bỏ sót, theo phỏng đoán so Tây Phật bọn người, có lẽ còn phải mạnh hơn một bậc, bọn hắn nào dám cùng Tiêu Diệp tranh đoạt?

Sưu! Sưu!

Sau một khắc, cái này hơn mười vị thiên tài sinh linh, đều là phân tán mà ra, hướng về cái khác cầu vồng đánh tới.

"Cái này Tiêu Diệp, cũng không phải là sơ lâm Đạo Thần cảnh như vậy đơn giản!"

"Cái này tiểu tử, phía trước hai quan bên trong đến cùng kinh lịch rồi cái gì?"

Giờ khắc này, bốn phía quan chiến các đại thần nước thần tướng, thần chủ, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Đương nhiên, cũng có thần quốc thần tướng, chú ý tới còn đứng ở Hỗn Độn trên tầng mây bốn vị thần bí thiên tài.

"Khó nói chúng ta Chân Bàn thần quốc tham tuyển người toàn quân bị diệt, cùng cái này tiểu tử có quan hệ sao?" Chân Bàn thần quốc ba vị thần tướng, thì là để mắt tới rồi Tiêu Diệp, nhưng giờ phút này cũng không dám phát tác.

Hỗn chiến như trước đang tiếp tục.

Trăm tòa cầu vồng bên trong, đã có mười ba tòa bị Đạo Thần cảnh thiên tài chỗ chiếm lấy, không người dám tranh đoạt rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cái này mười ba vị Đạo Thần cảnh thiên tài, đều vô tâm chú ý còn lại, cấp tốc triển khai rồi cực nhanh tiến tới, muốn bằng nhanh nhất tốc độ xông vào cửa thứ ba.

Ừm

"Bọn hắn lại còn không có động tĩnh?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát hiện cái kia bốn vị thần bí thiên tài, vẫn như cũ không có chút nào động tác, lập tức chau mày.

Hắn tận lực chậm dần rồi tốc độ.

Mười ba vị Đạo Thần cảnh thiên tài bên trong, trước hết nhất khởi xướng trùng kích Hắc Hoàng, đã vọt tới cầu vồng tận đầu, thân hình sắp bị sương mù bao phủ rồi.

Theo sát nó sau, chính là Nam Mục cùng Tây Phật, cũng phải xông vào cửa thứ ba rồi.

Nhưng vào thời khắc này ——

Vù vù!

Một loại kinh khủng âm sóng đột nhiên bạo phát ra, chí cường huyết thống khí tức đang khuếch tán, tầng tầng thực chất hóa gợn sóng khoách tán ra, bài sơn hải đảo, để đã nhanh muốn bị sương mù bao phủ Hắc Hoàng một tiếng hét thảm, thần thể trực tiếp bị ép thành rồi bột mịn, mấy chục giây sau này, trùng điệp huyết quang nở rộ, cuối cùng vẫn chết thảm tại chỗ.

Chỉ gặp toàn thân bao trùm lấy như đâm lông tóc, lộn xộn giống như cỏ khô Yến Nhất Phàm, trực tiếp thuấn di xuất hiện, đăng lâm Hắc Hoàng giành được toà kia cầu vồng.

A

Cùng này cùng lúc, lại có kịch liệt chiến đấu bạo phát, chỉ gặp Nam Mục, Tây Phật chờ ba vị Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng bị liên tiếp oanh bên dưới cầu vồng.

Bị phong tôn cùng khác hai vị thần bí thiên tài, chỗ chiếm lấy.

Trong chớp mắt, trăm tòa cầu vồng bên trên bạo phát chém giết, đều là vì yên tĩnh, tất cả ánh mắt, đều ngưng tụ tại cái kia bốn vị thần bí thiên tài trên thân.

"Cuối cùng xuất thủ rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng, ngừng lại.

"Giám sát sứ đại nhân, các vị tiên thiên thần linh đại nhân!"

"Thiên vị tham tuyển người, trăm vị có tư cách thông qua cầu vồng, lại tiến vào cửa thứ ba tiến hành tuyển bạt, thực sự quá phiền phức rồi."

"Bởi vì chúng ta bốn vị, đủ để ngang ép bọn hắn rồi, tiến vào cửa thứ ba, bọn hắn vẫn là muốn chết, cho nên ta cảm giác không cần thiết."

Phong tôn như là phát ánh sáng thần để, uể oải lời nói nói truyền ra, lập tức bốn phía lần nữa một mảnh yên lặng..