Chương 3145: Ta muốn tranh!

Chương 3145: Ta muốn tranh!

"Bốn vị này tham tuyển người tốt cường đại, lại còn có kế thừa thất tinh đẳng cấp huyết thống tồn tại, cái này tại chúng ta Già La nhỏ cấm thiên bên trong, là chưa bao giờ có, bọn hắn là đến từ cái nào thần quốc?"

Giờ này khắc này, liền rất nhiều thần quốc thần tướng cùng thần chủ, hai mặt bề ngoài nhàu, đều là một trận ngạc nhiên.

Bọn hắn đã sớm đã chú ý tới bốn vị này thần bí thiên tài, hiện tại phát hiện vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp rồi.

Mà lại, bốn vị này thần bí thiên tài lai lịch, bọn hắn vậy mà cũng không biết hiểu, tuyển bạt trước đó tránh khỏi bọn hắn tai mắt, cái này rất khủng bố rồi.

Hừ

"Tuyển bạt ba cửa ải đại nạn quy tắc, khó nói cũng là ngươi có thể sửa đổi?"

Một tôn sinh linh tại rống to.

Hắn thần thể to lớn, đứng thẳng đứng mây xanh, một đôi to lớn trong con ngươi, có chư thiên vạn tướng, khí tượng kinh người, chính là Đại Đồng thần quốc Nam Mục.

Hắn bị oanh bên dưới rồi cầu vồng, giận không kềm được, vòng qua rồi cái kia bốn vị thần bí thiên tài, phá tan còn lại tham tuyển người, hướng về còn lại cầu vồng phóng đi.

Tây Phật cùng một vị khác thiên tài sinh linh, cũng là như thế.

Nếu là ở hoang ác chi giới bên trong, bọn hắn còn không dám như thế.

Nhưng đây là nơi nào? Rất nhiều tiên thiên thần linh ở đây.

Ba cửa ải đại nạn tuyển bạt quy tắc, vốn là là rất nhiều tiên thiên thần linh ý tứ, lại có manh tại giám sát, bốn vị này thiên tài sinh linh cũng dám ngang ngược can thiệp?

Bọn hắn căn bản không tin!

Oanh

Lập tức, thiên địa rung động, chỉ gặp toàn thân toàn thân bao trùm lấy như đâm lông tóc Yến Nhất Phàm, trực tiếp từ đặt chân cầu vồng phía trên xông ra, lướt ngang đến rồi Nam Mục trước mặt, một cái quyền đầu trực tiếp đánh phía rồi Nam Mục.

Oanh

Cái này đơn giản một quyền, cũng không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, chỉ có chí cường huyết thống khí tức đang khuếch tán, lại tựa như đem Hỗn Độn thiên địa đều đánh xuyên rồi, kinh khủng nổ tung tiếng điếc tai nhức óc.

Phốc phốc!

Nam Mục cái kia bên trên chống đỡ cửu thiên, bên dưới nhiếp cửu u đạo thần thể phách, lại bị cái này một quyền cho rung chuyển rồi, phòng ngự phá nát, bị chấn động đến hoành đẩy ra, miệng phun thần huyết, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thất tinh đẳng cấp huyết thống thật đáng sợ rồi, dựa vào cái này liền có thể áp chế hắn rồi.

Cùng lúc, Tây Phật cùng một vị khác Đạo Thần cảnh thiên tài, cũng phân biệt chịu đến rồi thần bí thiên tài đánh lén.

Tây Phật vẫn còn tốt, Đạt Ma thần để hoàn toàn chính xác kinh khủng, nhưng cũng nhận rồi trọng thương.

Nhưng một vị khác Đạo Thần cảnh thiên tài, tại một phen kịch chiến sau, thì là bị tại chỗ giết chết.

"Giám sát sứ manh đại nhân xác thực nói rồi, mỗi tòa cầu vồng, chỉ có thể để một vị tham tuyển người tiến vào cửa thứ ba, nhưng cũng chưa hề nói, cuối cùng có thể cho mấy vị tham tuyển người thông qua."

"Như thế, chúng ta có thể nào tính sửa đổi quy tắc?"

"Chúng ta vì rồi giảm bớt phiền phức mà thôi, dù sao lần này tiên thiên thần linh tuyển bạt, vốn là cùng các ngươi vô duyên."

"Ta khuyên các ngươi hiện tại vẫn là từ bỏ đi, không phải vậy ai còn dám tùy tiện chạy nước rút, vậy cũng chỉ có thể vẫn lạc rồi."

Phong tôn toàn thân lượn lờ lấy thánh khiết thần mang, một trăm cây trong suốt Đại Đạo tia đang lóe lên, khép lại cùng một chỗ, hóa thành một đầu ngón tay cái thô Đại Đạo dòng lũ, gây nên Đại Đạo cùng reo vang thanh âm, rung động ầm ầm, để phụ cận mấy chục toà cầu vồng bên trên thiên tài sinh linh, đều là bị chấn động đến rơi xuống, một mảnh người ngã ngựa đổ cảnh tượng.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, rất nhiều tham tuyển người đám thiên tài bọn họ, đều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, giống như là bị định tại nguyên vẹn, cũng không dám lại có chỗ động tác, trong thân thể dâng lên rồi hàn ý.

Bốn vị này thần bí thiên tài làm việc, hoàn toàn chính xác bá đạo.

Nhưng Phong tôn nói, cũng có chút ít đạo lý.

Chỉ cần là bốn vị này thần bí thiên tài triển khai hoành kích, để bọn hắn ngừng bước với này, cửa thứ ba tuyển bạt, hoàn toàn chính xác không có có ý nghĩa rồi, này chỗ nào tính sửa đổi quy tắc?

Ngay sau đó, còn có rất nhiều tham tuyển thiên tài, ánh mắt xa xa nhìn về phía giám sát sứ manh, cùng rất nhiều tiên thiên thần linh, phát hiện bọn hắn cũng không khác động, trên mặt hiển hiện tuyệt vọng.

Đây là một loại ngầm đồng ý sao?

"Dù sao lần này tham gia tuyển bạt, ta thu hoạch cũng không nhỏ rồi, đã đột phá đến rồi Đạo Thần cảnh, không cần thiết ở chỗ này mất đi tính mạng."

Vạn Hác đột nhiên cảm khái rồi một tiếng, đánh vỡ rồi trong sân yên lặng, vậy mà quay đầu đi bên dưới rồi cầu vồng.

"Ai, cuối cùng vẫn tới mức độ này, kỳ thực ta đã sớm có thể đoán được rồi."

Ngay sau đó, lại có từng cái thiên tài sinh linh tại cười khổ, từ bỏ rồi trước mắt tranh đấu.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, phàm là chỉ cần có một tia hi vọng, cái kia tự nhiên muốn tranh.

Nhưng nếu là không có hi vọng, còn muốn bỏ qua chính mình sinh mệnh, ai nguyện ý?

Liền Tây Phật đều là mâu quang lấp lóe về sau, cũng là tại thối hậu.

Bốn vị này thần bí thiên tài quá kinh khủng rồi, mạnh hơn hắn ra một mảng lớn, như thế cản đường, căn bản là không vượt qua nổi.

Trong chớp mắt, đã có một hơn phân nửa thiên tài sinh linh lựa chọn rồi từ bỏ, còn lại phía dưới tuy nhiên còn đứng ở nguyên chỗ, nhưng cũng là nội tâm dao động.

"Lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, muốn kết thúc rồi sao?"

Giờ khắc này, liền quan chiến các đại thần nước thần chủ, thần tướng cấp bậc tồn tại, đều là nhịn không được thở dài.

Cái này đột nhiên toát ra bốn vị thần bí thiên tài, liền bọn hắn đều có chút trở tay không kịp.

Tình thế phát triển đến nước này, liền tiên thiên thần linh đều chưa từng phát ra tiếng, bọn hắn có thể nói cái gì?

Cũng không thể để thần quốc bên trong thiên tài sinh linh, tiến đến chịu chết a?

Phải biết, trăm vạn kỷ nguyên bên trong, bọn hắn thần quốc bên trong, có thể xuất hiện dạng này thiên tài sinh linh, đã rất không dễ dàng rồi.

Tùy tiện vẫn lạc một tôn, đều là cực lớn tổn thất.

"Tiêu Diệp, trở về đi."

"Lần này ngươi có thể đột phá đến Đạo Thần cảnh, đã coi như không tệ rồi, không thể thông qua tuyển bạt, cùng ngươi tự thân không quan hệ, chính là biến số quá lớn rồi, không cần thiết lại kiên trì."

Giờ phút này, tướng mạo gầy gò, đạo bào cũ kỹ lão đạo nhân, Đại Tần thần chủ, cũng là tại truyền âm kêu gọi Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lần này biểu hiện, đã để hắn thật bất ngờ rồi.

Nhưng mà, tại Đại Tần thần chủ truyền âm bên dưới, Tiêu Diệp lại giống như chưa tỉnh, vẫn như cũ đứng thẳng ở trong một tòa cầu vồng phía trên.

Cộc

Sau một khắc, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang vọng mà lên, để Đại Tần thần chủ sắc mặt cuồng biến.

Chỉ gặp sừng sững đứng ở cầu vồng bên trên Tiêu Diệp, có rồi động tác, vậy mà cất bước hướng phía trước đi đến.

"Hắn muốn làm cái gì?"

"Khó nói hắn muốn nghênh chiến cái kia bốn vị thần bí thiên tài?"

Giờ khắc này, không chỉ là bốn phía tham tuyển người, liền còn lại thần quốc Quốc chủ, thần tướng cường giả, đều toàn bộ vì đó động dung.

Cái kia bốn vị thần bí thiên tài kinh khủng, đã hiện ra không bỏ sót, thật sự đánh nhau, hoàn toàn chính xác có thể hoành kích tất cả tham tuyển người.

Đây là đại thế!

Bây giờ Tiêu Diệp lại nghịch đại thế mà đi, đây là muốn muốn chết sao?

"Trở thành tiên thiên thần linh đệ tử cơ hội, đời này chỉ có một lần, ta như từ bỏ, tương lai đều đưa khuất tại với Già La nhỏ cấm thiên bên trong!"

"Ta không cam tâm! Ta muốn tranh!"

Đối mặt bốn phía tiếng nghị luận, Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, bước chân kiên định hướng phía trước đi đến.

Hắn xuất sinh từ Chân Linh đại lục, so ở đây bất luận cái gì thiên tài sinh linh điểm xuất phát đều muốn hèn mọn, kinh lịch sinh tử cũng nhiều hơn, cũng càng hiểu được cái gì gọi là kiên trì.

"Huống hồ, lấy ta toàn bộ thực lực, muốn vượt qua, cũng chưa chắc một điểm hi vọng đều không có!" Tiêu Diệp toàn thân thần huyết bành trướng.

"Có ý tứ, liền để ta đến tiếp tục, cùng hắn còn chưa hoàn tất chiến đấu đi."

Phong tôn biểu lộ kinh ngạc, theo sau mỉm cười, một cái lắc mình liền thuấn di đến Tiêu Diệp cầu vồng phía trên..