Chương 3146: Ta mặc dù nhỏ bé, cũng phải lay trời

Chương 3146: Ta mặc dù nhỏ bé, cũng phải lay trời

Trăm tòa cầu vồng từ Hỗn Độn vân phía trên đằng không mà lên, liên thông tuyển bạt cửa thứ ba.

Trong đó một tòa cầu vồng phía trên, Tiêu Diệp ngừng bước quay người, nhìn phía sau Phong tôn, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Giờ phút này, đại bộ phận tham tuyển người đều đã bỏ đi, còn lại phía dưới thiên tài sinh linh, cũng là nhao nhao lui ra, để trăm tòa cầu vồng trở thành khu vực chân không, không người nào dám tiếp cận.

Chỉ có Yến Nhất Phàm cùng khác hai vị thần bí thiên tài, có chút hăng hái nhìn chòng chọc cái kia hai nói đối chọi đối lập bóng dáng.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Vạn Hác muốn nói lại thôi, chấn kinh lại không có thế nào.

Đang tuyển chọn cửa thứ hai sắp lúc kết thúc, Phong tôn từng đối với Tiêu Diệp xuất thủ, khi đó cả hai ở giữa chênh lệch, liền đã hiện ra.

Bây giờ Tiêu Diệp còn muốn nghịch đại thế mà đi, quả thực là tại thiêu thân lao vào lửa.

"Một cái phổ thông thần quốc, có thể xuất hiện này chờ thiên tài, hoàn toàn chính xác khó được, nhưng hắn đây càng giống như là chủ động muốn chết."

Các đại thần nước thần chủ, cùng thần tướng cường giả, đều là thần sắc khác nhau, cười lạnh người không tại số ít.

Dù sao lần chọn lựa này, bao nhiêu xuất từ siêu cấp thần quốc thiên tài vẫn lạc rồi?

Kết quả một cái phổ thông thần quốc thiên tài, chẳng những tấn thăng Đạo Thần cảnh, mà lại đi đến rồi cuối cùng nhất, bọn hắn tự nhiên trên mặt không quang.

Bây giờ Tiêu Diệp như thế tùy tiện làm việc, cũng là bọn hắn vui ý kiến đến.

"Tiêu Diệp, không muốn!"

Đại Tần thần chủ lo lắng không thôi.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, trừ phi tham tuyển người chủ động từ bỏ, bằng không hắn cũng không có cách nào quấy nhiễu.

Sưu

Tiêu Diệp thân thể, tại thời khắc này động, mặc dù không cách nào đằng không phi hành, nhưng cũng tấn mãnh, giống như là một đạo thiểm điện, trong nháy mắt liền cực nhanh tiến tới đến Phong tôn trước mặt, tay trái như đao, mang theo lấy lột Đoạt Đạo thần lực, trực tiếp bổ về phía đối phương mặt môn.

"Tước đoạt Đại Đạo!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp đột nhiên rống to, huyết thống khí tức khuếch tán.

Vù vù!

Chỉ gặp nó trên tay phải, có Đại Đạo dấu vết lấp lóe, hóa thành rồi một cây cây Đại Đạo tia.

Đánh giết Phong Hư Đạo sau này, Tiêu Diệp lại có rồi không nhỏ đột phá, bây giờ tước đoạt Đại Đạo tia gia tăng đến rồi tám cây nhiều, chỗ đến không gian chôn vùi, giống như là bị tước đoạt trình độ mặt đất, hung ác kích Phong tôn.

"Điêu trùng tài mọn!"

Nhưng mà Phong tôn, lại chỉ là cười khẩy, không từng có bất luận cái gì động tác, không tránh không né.

Oanh

Tiêu Diệp cái này một chưởng, rắn rắn chắc chắc vỗ trúng rồi Phong tôn, nhưng lại giống như là con kiến hôi lay thụ đồng dạng, không có bất kỳ cái gì hiệu quả, liền bao phủ Phong tôn thánh khiết thần mang, đều chưa từng biến mất nửa phần, mà cái kia tám cây tước đoạt Đại Đạo tia lại là tận đều là vỡ nát rồi mở đi ra.

"Thật mạnh phòng ngự!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Bị hắn cái này một chưởng trực tiếp vỗ trúng, như là Tây Phật, Nam Mục hàng ngũ, không nói trực tiếp vẫn lạc, cũng phải trọng thương, nhưng đối với Phong tôn lại bất luận cái gì hiệu quả đều không có.

Đối phương đối với Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, đạt tới rồi bậc thứ nhất, đạo thần thể phách tự nhiên cũng là đạt được rồi cường hóa.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân tóc gáy dựng lên, sinh lòng không ổn cảm giác, còn không có chờ hắn thối lui, Phong tôn thể nội truyền xuất thần ma tiếng gào thét, chỉ gặp một cây cây trong suốt Đại Đạo tia bay lên, nhu hòa vô cùng, nhưng lại tựa như mũi tên phóng tới.

Tiêu Diệp còn đến không kịp làm ra phản ứng, phòng ngự kiên trì mấy tức liền bị đánh xuyên, thổi phù một tiếng, lấy hắn song đạo thể phách đều không chịu nổi, từ trong ra ngoài nổ tung, chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách cuốn lên huyết nhục phóng tới nơi xa.

"Cái này căn bản không phải một cái tầng thứ đọ sức!"

Đám người lần lượt kinh hô, triệt để bị kinh ngạc đến ngây người rồi.

Luận cảnh giới, cùng là hạ vị đạo thần, nhưng thực lực sai biệt là quá lớn.

"Có quyết đoán là chuyện tốt, nhưng cũng phải xây dựng ở, nhận rõ ràng hiện thực trên cơ sở."

Giờ phút này, Phong tôn cười khẽ, một cái lắc mình, liền đã đuổi theo, thẳng lâm gây dựng lại thần thể Tiêu Diệp trước mặt, một cái ánh sáng hóa bàn tay, mang theo lấy không có gì sánh kịp uy thế, thẳng đến Tiêu Diệp mi tâm.

Trước đây không lâu, tại hoang ác chi giới bên trong, Phong tôn lợi dụng chiêu này đánh rách tả tơi rồi Tiêu Diệp thần thể.

Này lúc, hắn càng là muốn đem Tiêu Diệp thần cách đánh nổ, trực tiếp kết thúc trận này chiến đấu!

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, quanh thân cấp tốc sáng lên rồi nguyên điểm, đánh vỡ rồi nguyên bản cực hạn, đã đạt tới rồi sáu trăm bảy mươi khỏa nhiều.

Như thế nhiều nguyên điểm lập tức hiển hiện, cùng hắn thần cách cộng hưởng, bộc phát ra đạo thần lực cấp tốc kéo lên, bị tựa như một đầu Thần Long tước đoạt Đại Đạo chỗ xuyên qua, mang cho quan chiến Nam Mục, Tây Phật áp lực cực lớn.

Mà lại, tại cái này chảy xuôi đạo thần lực bên trong, lại sinh sôi ra một loại khác Đại Đạo khí tức.

Đây là phản nguyên Đại Đạo!

Lấy Đại Đạo tinh lĩnh ngộ về sau, những năm này Tiêu Diệp dựa vào chân ngã đạo mâu, đã có rồi không nhỏ tiến bộ.

Oanh

Phản nguyên Đại Đạo cùng tước đoạt Đại Đạo dây dưa cùng nhau, chẳng những để Tiêu Diệp đạo thần lực có rồi bay vọt về chất, lại tại cấp tốc khuếch trương, vậy mà tăng trường rồi ba phần có thừa, ngang nhiên đón lấy cái kia ánh sáng hóa bàn tay.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm khu vực, tựa như muốn triệt để sụp đổ rồi đồng dạng, trăm tòa cầu vồng đều là không ngừng run rẩy, bốn phía hư không giống như là giấy đồng dạng, toàn bộ đều rạn nứt mà ra, dọa đến bốn phía quan chiến thiên tài sinh linh, đều tại điên cuồng thối hậu, e sợ cho chịu ảnh hưởng, Nam Mục, Tây Phật, Chú Địch Tư bọn người, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp đạo thần lực, đây cũng quá kinh khủng rồi, chỗ nào giống như là sơ lâm Đạo Thần cảnh a!

Chỉ sợ tại hạ vị đạo thần bên trong, cũng tìm không thấy mấy cái có thể cùng sánh ngang đi.

Liên tiếp đại bạo tạc bên trong, Tiêu Diệp cũng là chịu đến rồi không nhỏ trùng kích, kêu lên một tiếng đau đớn, thể phách không chịu nổi, nổ tung vô số vết nứt, thần huyết bay lả tả, nhưng này ngang ép mà đến ánh sáng hóa thủ chưởng cũng bị đánh nát.

Ngăn trở!

Ừm

Một kích không có hiệu quả, Phong tôn cũng là nhíu mày.

Hắn đã sớm nhìn ra, Tiêu Diệp lĩnh ngộ rồi hai loại Đại Đạo.

Nhưng chưa từng ngờ tới, Tiêu Diệp đạo thần lực, trong nháy mắt vậy mà có thể sinh ra như thế bạo phát lực.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là đạo thần lực phương diện, liền hắn cũng không dám nói có thể chắc thắng Tiêu Diệp.

"Là ta xem thường ngươi rồi."

"Nhưng ngươi đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, cùng ta cách biệt quá xa rồi, ta như nghiêm túc, ngươi một chiêu đều không tiếp nổi!"

Phong tôn lạnh nhạt nói, nó thần uy ngút trời, thánh khiết thần mang dâng lên, ròng rã một trăm cây trong suốt Đại Đạo tia bạo phát ra, khép lại cùng một chỗ, hóa thành một đầu ngón tay cái thô Đại Đạo dòng lũ, cái kia kinh khủng uy thế quét sạch mà ra, tham tuyển thiên tài sinh linh đều thần thể run rẩy, cảm nhận được tử vong tiếp cận, rất nhiều siêu cấp thần quốc thần tướng, đều là thần thể một trận băng lãnh.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều siêu cấp thần quốc thần chủ, cũng chỉ có thể đem một loại Đại Đạo lĩnh ngộ được bậc thứ nhất đi.

Rất khó tưởng tượng, bây giờ lại xuất hiện tại một cái thiên tài sinh linh trên thân.

Oanh

Theo lấy Phong tôn câu nói hạ xuống, cái kia trăm cây Đại Đạo dòng lũ khuấy động, uy áp vạn linh, hướng về Tiêu Diệp phun trào mà đi, mới vừa vặn tới gần, Tiêu Diệp thần thể già xoạt rung động, bị chịu khó mà tưởng tượng trùng kích, đang nhanh chóng sụp ra.

Tại loại này lực lượng trước mặt, Tiêu Diệp quá mức yếu ớt, nhỏ bé giống như bụi bặm.

Tiêu Diệp đạo thần lực lập tức toàn bộ bạo phát ra, bị thôi động đến cực hạn, nhưng vẫn như cũ ngăn không được đối phương Đại Đạo uy thế, thần thể như trước đang sụp đổ.

"Tại Hỗn Độn thế giới, ta mặc dù nhỏ bé, nhưng cũng phải lay trời!"

"Dù cho ngươi mạnh hơn, như cản con đường của ta, ta liều chết cũng phải bác đánh cược!"

Nhưng Tiêu Diệp nhìn, lại là vô cùng tỉnh táo, từ nơi sâu xa, một cỗ thần thông ba động phóng lên tận trời, viễn siêu thần đạo tam cảnh, để Phong tôn biểu lộ ngưng tụ.

Cái này. . .

Là đạo thần thông ba động!.