Chương 3147 Bác Đoạt Đại Thủ Ấn

Chương 3147 Bác Đoạt Đại Thủ Ấn

Oanh

Tại Phong tôn biểu lộ khẽ biến thời điểm, từ Tiêu Diệp cái kia đang sụp đổ thần thể bên trong, chỗ bộc phát ra thần thông ba động, đang nhanh chóng bốc lên, giống như là ngủ say ức vạn năm núi lửa, lập tức bạo phát ra, khiến cho cả người trong nháy mắt quang mang đại thịnh.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

Tiêu Diệp rống to, hai tay kết ấn, chấn động thương vũ, có Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm tại oanh minh, ở tại giữa hai tay, tám cây tước đoạt Đại Đạo tia hiển hiện.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đạo thần lực bên trong, thuộc về phản nguyên Đại Đạo khí tức thối lui, nhưng bị cái kia tám cây Đại Đạo tia cấp tốc dẫn đạo về sau, uy thế lại kinh khủng hơn rồi, siêu việt rồi Tiêu Diệp cực hạn.

Oanh

Chỉ gặp một cái khổng lồ thủ ấn hiển hiện.

Tay này ấn uy thế mạnh, siêu việt Tiêu Diệp bất luận cái gì một kích, đạo thần lực cùng tước đoạt Đại Đạo hoàn mỹ dung hợp, vừa mới xuất hiện, liền để toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều thiên tài sinh linh, cùng thần tướng, đều là tâm thần cuồng rung động, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chỉ cảm thấy tự thân, bị một loại tước đoạt khí tức bao phủ, không thể thoát khỏi, chống ra phòng ngự cũng vô dụng.

"Đây là đạo thần thông!"

"Cái này tiểu tử chẳng những đạo thần lực mạnh như thế, lại còn sẽ đạo thần thông! Khó nói cũng là đến từ hai cửa trước cơ duyên sao?"

Rất nhiều siêu cấp thần quốc thần chủ tâm cảnh đều một trận bất ổn, tại la thất thanh.

Tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, đạo thần thông chính là Vô Thượng Pháp Môn.

Cho dù là siêu cấp thần quốc thần chủ, cũng không dám nói người người đều có.

Mà Tiêu Diệp chẳng những nhận được rồi, còn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế tu thành, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn vừa rồi biết được, chính mình vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp Tiêu Diệp rồi, nếu không có cái kia bốn vị thần bí thiên tài, Tiêu Diệp có lẽ thật sự có thể xưng tôn rồi.

Ầm ầm!

Tại từng đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, cái kia khổng lồ thủ ấn, cùng cái kia Đại Đạo dòng lũ trực tiếp đụng vào nhau.

Xuy xuy xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, cái này Đại Đạo dòng lũ vậy mà tại điên cuồng rung động lấy, chịu đến rồi tước đoạt, vậy mà tại cấp tốc biến nhỏ.

Đạo thần thông, Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, một khi thi triển, chẳng những có thể lấy tước đoạt đối thủ thần lực, sinh mệnh, cũng có thể tước đoạt Hỗn Độn thế giới hết thảy lực lượng, vô cùng bá đạo.

Cái này trước mắt Đại Đạo dòng lũ, cũng ở trong đó.

Nhưng Tiêu Diệp thế công, vẫn là trực tiếp rơi vào rồi hạ phong.

Bác Đoạt Đại Thủ Ấn tuy nhiên bá đạo, nhưng tự thân cũng cấp tốc sinh ra từng đạo vết nứt, vẻn vẹn kiên trì rồi không đến mười hơi thời gian, liền triệt để sụp đổ ra.

Mà cái kia Đại Đạo dòng lũ cũng là nổ tung rồi một bộ phận, phân tán vì hơn bốn mươi cây trong suốt Đại Đạo tia trùng kích tới, trực tiếp nhào về phía Tiêu Diệp.

Ầm

Tại kinh khủng trong bạo tạc, Tiêu Diệp thần thể, trực tiếp nổ tung lên, máu cùng xương hướng về bốn phía vẩy ra.

"Vẫn chưa được, chênh lệch quá lớn! Tiêu Diệp, vẫn lạc!"

Quan chiến thiên tài sinh linh, đều tại choáng váng.

Tiêu Diệp uy thế, cố nhiên làm bọn hắn ngoài ý muốn, nhưng hiện thực vẫn là quá mức tàn khốc rồi, cái kia bay lả tả thần huyết, thoạt nhìn là như thế thê diễm, để cho người ta nhìn chi tiện tuyệt vọng.

Tiêu Diệp toàn thịnh thực lực, thì ra là thế mạnh, nhưng đều chống lại không rồi Phong tôn, ai còn dám tiến lên anh phong?

Xem ra trận này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, là thật muốn kết thúc rồi.

"Cái này tiểu tử, có ý tứ a!"

"Vậy mà lấy loại phương thức này, cho mình chế tạo cơ hội."

Lập thân với cầu vồng bên trên quan chiến mặt khác ba vị thần bí thiên tài bên trong, toàn thân bao trùm lấy như đâm lông tóc Yến Nhất Phàm, đột nhiên nổ bắn ra hai nói sắc bén mâu quang, giống như là phát giác được rồi cái gì.

Ông

Giống như là tại xác minh hắn câu nói đồng dạng, chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể nổ tung, vẩy ra đến Phong tôn phụ cận máu thịt bên trong, bộc phát ra một trận mông lung thần quang, có Đại Đạo dấu vết đang lóe lên.

Đó là một khỏa đạo thần nghiên cứu, trên đó đã hiển hiện rồi một chút vết rách, nhưng nó ẩn chứa đạo thần lực vẫn như cũ bành trướng, thần quang lóe lên ở giữa, một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng.

Hắn vừa xuất hiện, trực tiếp quả quyết xuất thủ, lần nữa thi triển Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, hung ác kích Phong tôn.

"Cái gì?"

Một màn này, để tất cả người quan chiến đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp chịu đến cái kia chờ trọng kích, lại còn có thể tránh thoát yếu hại, còn tạ trợ loại này phương pháp, Tiềm Hành đến Phong tôn thân một bên, phần này tâm tư, để bọn hắn quất thẳng tới lạnh khí.

Liền Phong tôn đều là có chút kinh ngạc, theo sau trấn định lại, toàn thân lượn lờ lấy thánh khiết thần mang trong nháy mắt hừng hực, một cây cây trong suốt Đại Đạo tia hiện lên, giống như là đại biểu rồi chí cương chí dương, chống ra không địch phòng ngự.

Bác Đoạt Đại Thủ Ấn va chạm trên đó, cùng trước đây khác biệt, đã có thể đem rung chuyển.

Có thể phong tôn Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, xây dựng ra phòng ngự quá nghịch thiên rồi, Bác Đoạt Đại Thủ Ấn còn chưa triệt để đánh tan, tự thân liền muốn phai mờ.

Chênh lệch, vẫn là không cách nào đền bù.

Chính xác có chút thủ đoạn, nhưng thì tính sao? Ngươi đạo thần thông uy lực vẫn là quá yếu rồi, liền phòng ngự của ta đều oanh không ra!"

Phong tôn cười lạnh.

"Ngươi cao hứng, có chút quá sớm!"

Tiêu Diệp một đôi con ngươi tĩnh mịch, thổ lộ ra lời nói nói để Phong tôn, sinh lòng không ổn cảm giác.

"Phản nguyên Đại Đạo, mở cho ta!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp rống to, huyết thống khí tức khuếch tán, lại có ba cái Đại Đạo tia hiển hiện, cùng tước đoạt Đại Đạo hoàn toàn khác biệt.

Đây là phản nguyên Đại Đạo tia, nhưng lại không trở ngại chút nào, dung nhập vào cái kia khổng lồ thủ ấn bên trong, khiến cho uy thế, lại lần nữa tăng vọt.

Phản nguyên Đại Đạo, có thể đối với Hỗn Độn thế giới hết thảy lực lượng truy Tố Bản nguyên, đem phóng đại.

Không có gì ngoài đạo thần lực bên ngoài. . .

Liền đạo thần thông uy lực, đều có thể thăng hoa!

Cái này cũng là Tiêu Diệp lớn nhất át chủ bài chỗ.

"Điều này sao khả năng!"

Phong tôn mất đi rồi thong dong cùng trấn định, biểu lộ ngạc nhiên.

Tại hắn cảm thụ bên dưới, cái này Bác Đoạt Đại Thủ Ấn uy lực, chí ít tăng lên rồi hai thành trái phải, trong nháy mắt bạo phát đi ra, vậy mà để phòng ngự của hắn đều âm vang rung động, thần thể lay động, lại bị đẩy đến nhịn không được tại cầu vồng bên trên ngược lại lui ra.

Bạch bạch bạch!

Cái này khẽ đảo lui, chính là trọn vẹn mười bước, hắn lúc này mới dừng lại, sụp ra rồi Bác Đoạt Đại Thủ Ấn.

Khi hắn giương mắt nhìn lên, lập tức giống như là bị lôi điện đánh trúng rồi đồng dạng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã dựa thế cực nhanh tiến tới đến toà này cầu vồng tận đầu, tàn phá thần thể đã bị sương mù nuốt mất, biến mất mà đi.

Đây hết thảy, đều phát sinh trong nháy mắt, liền quan chiến Yến Nhất Phàm chờ ba vị thần bí thiên tài, đều là một trận ngạc nhiên.

Bọn hắn thế nào cũng không ngờ rằng, Phong tôn xuất thủ đánh lén, vậy mà thất bại rồi, hơn nữa còn để Tiêu Diệp xông vào rồi cửa thứ ba.

Xem cái này một trận chiến, thật sự chỉ có thể nói là Phong tôn sơ suất sao?

Tiêu Diệp cùng lúc lĩnh ngộ hai loại Đại Đạo, tuy nhiên lĩnh ngộ cũng không tính cao thâm, nhưng thi triển ra, lại phối hợp Vô Gian.

"Cái này tiểu tử, ẩn tàng quá sâu!"

"Nếu là chờ hắn trưởng thành, tuyệt đối sẽ trở thành chúng ta kình địch!"

. . .

Ba vị thần bí thiên tài, đều là biểu lộ âm trầm xuống.

So với Tiêu Diệp thực lực, đối phương thủ đoạn, nhưng lại làm cho bọn họ càng trọng thị.

Nên biết nói.

Trước đây bọn hắn muốn ngang ép tất cả tham tuyển người, khiến cho ngừng bước với này hào ngôn, còn còn tại bên tai.

Bây giờ liền bị Tiêu Diệp lật tung rồi, tự nhiên là trên mặt không quang.

Soạt

Già La nhỏ cấm thiên bên trong một mảnh yên lặng về sau, theo sau xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Rất nhiều thiên tài sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Chịu đến bốn vị này thần bí thiên tài ngăn cản, nội tâm đều nghẹn rồi một đám lửa.

Bây giờ Tiêu Diệp có thể nói là cho bọn hắn ra rồi một thanh ác khí.

"Tiêu Diệp. . ."

Đại Tần thần chủ lại là kinh hỉ, vừa lo lắng.

Tiêu Diệp có thể từ Phong tôn tay bên dưới, xông vào cửa thứ ba cố nhiên làm hắn kinh hỉ.

Nhưng rõ ràng đã thủ đoạn ra hết.

Như thế, tại cửa thứ ba bên trong, ứng phó như thế nào bốn vị này thần bí thiên tài?.