Chương 3148: Nhất định phải đền tội

Chương 3148: Nhất định phải đền tội

"Ha ha, Phong tôn!"

"Cùng là hạ vị đạo thần, ngươi đã đem dương cương Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp một, lại ngay cả một cái sơ lâm Đạo Thần cảnh tiểu tử, đều ngăn không được, cái này, ngươi mất mặt nhưng ném lớn."

. . .

Tại rất nhiều thiên tài sinh linh phấn chấn nghị luận thời điểm, Yến Nhất Phàm chờ ba vị thần bí thiên tài trầm mặc một lát, đều là chuyển dụ phá lên cười.

"Ai, đích thật là có chút sơ suất."

Phong tôn cũng là cảm khái lắc lắc đầu, theo sau thông suốt quay người, hắn ánh mắt, tại từng cái thiên tài sinh linh trên thân đảo qua.

"Bất quá, chủ quan một lần, ta sẽ không chủ quan hai lần."

"Ta cũng lười nói nhảm, ai dám đặt chân cửa thứ ba, ta tất phải giết."

Nói xong, hắn cũng không để ý tới trong hội trường gió sóng, thân hình lóe lên, lựa chọn một tòa khác cầu vồng, phóng tới tận đầu, thân hình bị sương mù bao phủ.

Nhìn, hắn giống như là bởi vì Tiêu Diệp xông vào cửa thứ ba, hắn đã không có kiên nhẫn ở chỗ này, tiếp tục áp chế những ngày này mới sinh linh rồi.

"Đi thôi, tiến vào cửa thứ ba."

Yến Nhất Phàm cùng mặt khác hai vị thần bí thiên tài, liếc nhau một cái, cũng là đằng không mà lên, xông vào cầu vồng tận đầu, đăng lâm cửa thứ ba.

Trong chớp nhoáng này ——

Vù vù!

Trăm tòa cầu vồng bên trong, có năm tòa cầu vồng bắt đầu lay động, dần dần biến mất.

Một tòa cầu vồng, chỉ có thể đưa một vị tham tuyển người tiến vào cửa thứ ba.

Toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm khu vực, lập tức yên tĩnh lại.

Rất nhiều thiên tài sinh linh, nhìn còn lại phía dưới chín mươi lăm tòa cầu vồng, đều giống như bị định tại nguyên vẹn, thần sắc phức tạp.

Chỉ cần đăng lâm cầu vồng, bọn hắn tự nhiên là có thể đi vào cửa thứ ba, nhưng Phong tôn rồi trước khi đi lưu lại nói, nhưng lại làm cho bọn họ mất đi rồi cái này dũng khí.

"Có tiên thiên thần linh rời đi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên, để tất cả tham tuyển người trong lòng cuồng rung động.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp sừng sững đứng Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm khu vực, phiêu miểu đến cực điểm tiên thiên thần linh bóng dáng, đang giảm bớt.

Năm tôn quá thần, đi đầu rời đi.

Tiếp theo lấy, Dực Thần cùng còn lại tiên thiên thần linh, cũng đang lục tục rời đi, chưa từng lưu lại chỉ nói phiến ngữ.

Dạng này tràng cảnh, để giữa sân có chút hỗn loạn, rất nhiều thiên tài sinh linh đều là sắc mặt tái nhợt.

Những này tiên thiên thần linh, là đối bọn hắn quá khuyết điểm nhìn, cho nên liền cửa thứ ba tranh đấu đều không có hứng thú quan chiến rồi sao?

Bọn hắn bị phong tôn một lời quát lui, chỉ vì cầu toàn tự thân, liền xông điểm này, cũng xác thực không có tư cách trở thành tiên thiên thần linh đệ tử.

"Lần chọn lựa này, cùng chúng ta vô duyên rồi, có thể đánh nói hồi phủ rồi."

"Già La nhỏ cấm thiên cái này trăm vạn kỷ nguyên, tiên thiên thần linh đệ tử, hẳn là sẽ tại cái kia bốn vị thần bí thiên tài bên trong sinh ra, kế tiếp là bọn hắn chủ chiến trường."

Ngóng nhìn ánh mắt tận đầu, không ít sinh linh thần giai ý chí thả ra ngoài, nhưng đều không thể phát giác được cửa thứ ba có cái sao, lập tức rất nhiều người đều trở về lẫn nhau thần quốc trận doanh.

"Tiêu Diệp, ngươi đây là cần gì chứ?"

Vạn Hác bất đắc dĩ thở dài.

Nghịch hành đại thế, vốn là là một đầu tuyệt lộ, Tiêu Diệp tuy nhiên thành công xông vào cửa thứ ba, nhưng vẫn là muốn dẫn tới họa sát thân.

Đối mặt Phong tôn, còn cần phải đem hết toàn lực, thủ đoạn ra hết, mới miễn cưỡng công thành, tại cửa thứ ba, đối mặt cái kia bốn vị thần bí thiên tài, vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Theo lấy rất nhiều tiên thiên thần linh lần lượt rời đi, các lớn siêu cấp thần quốc thần tướng cùng thần chủ, cũng là thất vọng mất mát, căn bản không có ngờ tới, là như vậy kết quả.

Xem ra trận này việc quan trọng, nhất định cùng bọn hắn vô duyên a.

Mà đến từ Chân Bàn thần quốc ba vị thần tướng, lại là thừa dịp lấy cơ hội này đi bắt đầu chuyển động, đón lấy lui xuống tới tham tuyển người.

Lần này Chân Bàn thần quốc tám vị tham tuyển người, vậy mà toàn quân bị diệt, đặc biệt là Phong Hư Đạo đều vẫn lạc rồi, cái này sự tình, căn bản không có khả năng như vậy bỏ qua.

Dù sao trăm vạn kỷ nguyên bồi dưỡng được thiên tài, cứ như vậy toàn bộ điêu linh rồi, đổi lại là cái nào siêu cấp thần quốc đô chịu không rồi.

"Tiêu Diệp?"

"Thật là Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp!"

Ba vị Chân Bàn thần tướng, không có hoa phí bao lớn công phu, liền đạt được rồi mình muốn đáp án, lập tức vừa sợ vừa giận.

"Dám đối với chúng ta Chân Bàn thần quốc thiên tài ra tay, hắn nhất định phải đền tội."

"Chỉ là kẻ này bây giờ đang cửa thứ ba bên trong, khó giữ được tính mạng, chẳng lẽ muốn chúng ta xông đi vào sao? Bây giờ giữa sân vẫn có một ít tiên thiên thần linh đang quan chiến, việc này vẫn là báo cáo cho thần chủ, để hắn đến định đoạt."

Ba vị Chân Bàn thần tướng, đều là biểu lộ xám xanh, tại cự ly xa thi triển truyền tin thần thông.

"Cái gì?"

"Tiêu Diệp vậy mà đánh giết rồi Chân Bàn thần quốc như thế nhiều ngày mới?"

Nơi xa, Đại Tần thần chủ nghe được cái này tin tức, cũng là bị dọa đến rùng mình một cái.

Chân Bàn thần quốc ra sao bá đạo?

Lần này tổn thất như thế lớn, dù cho Tiêu Diệp vẫn lạc tại cửa thứ ba bên trong, khẳng định cũng sẽ gây họa tới bọn hắn Đại Tần thần quốc.

"Không được, ta nhất định phải nhanh trở về, xách chuẩn bị sớm!"

Đại Tần thần chủ biểu lộ giãy dụa, tuy nhiên lo lắng Tiêu Diệp, nhưng đã vô tâm quan chiến đến cuối cùng nhất, hắn mạnh mẽ cắn răng một cái, một cái lắc mình trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

. . .

Cùng này cùng lúc, một cái khác đầu.

Sưu

Tiêu Diệp tàn phá thần thể bị sương mù nuốt mất về sau, rất nhanh liền ngã vào đến một mảnh không gian xa lạ bên trong.

"Nơi này, chính là cửa thứ ba rồi sao?"

Tiêu Diệp đưa mắt tứ phương, chỉ gặp cái này phiến không gian xa lạ, khắp nơi đều chảy xuôi mông lung Hỗn Độn ánh sáng, tuy nhiên vô cùng lớn, nhưng bốn phía trống rỗng, cái gì đều không có, trống trải, tĩnh mịch là giọng chính.

"Có chút không ổn a!"

Tiêu Diệp bước chân lảo đảo, sắc mặt tái nhợt.

Nếu là cửa thứ ba như là tiên thiên giới, hoang ác chi giới, hắn còn có thể tìm địa phương ẩn thân.

Nhưng nơi này trống rỗng, nhìn một cái không sót gì, hướng chỗ nào tránh?

"Trời muốn diệt ta sao?"

Tiêu Diệp tại nguyên bó gối ngồi xuống, kiểm tra tự thân, lại là một trận cười khổ.

Lần này hắn tuy nhiên từ Phong tôn trong tay đào thoát, xông vào rồi cửa thứ ba, nhưng tự thân hao tổn quá lớn, đặc biệt là thần cách bị hao tổn.

Đây là trọng thương, cho dù hắn thân phụ cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, cũng phải thời gian dài dằng dặc mới có thể chữa trị.

Giờ phút này, đừng nói Phong tôn rồi, liền xem như Tây Phật hàng ngũ, hắn đều không phải là nó địch.

Sưu

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị liệu thương thời khắc, đột nhiên cái này phiến không gian xa lạ chấn động lên, chỉ gặp một bóng người vọt vào.

Hắn như là phát ánh sáng thần để, toàn thân lượn lờ lấy thánh khiết thần mang, chính là Phong tôn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiếp theo lấy, lại có ba đạo thân ảnh vọt vào, rõ ràng là mặt khác ba vị thần bí thiên tài.

"Đều tới rồi sao?"

Tiêu Diệp vẻ mặt nghiêm túc, nắm chặt song quyền.

Hắn trạng thái rất không ổn, nếu là bốn vị này thần bí thiên tài đối với hắn nổi lên, bất kỳ một cái nào, hắn căn bản là ngăn không được.

Nhưng hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

"Ha ha!"

Ngay tại Tiêu Diệp thậm chí cân nhắc, phải chăng muốn trốn vào Thời Gian Tháp thời điểm, Phong tôn lại chỉ là cười lạnh nhìn hắn một cái, theo sau tìm rồi cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, cũng không động thủ.

Mặt khác ba vị thần bí thiên tài, cũng là như thế, phân tán xếp bằng ở các nơi, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

Lập tức, cái này không gian xa lạ lần nữa yên tĩnh trở lại, để Tiêu Diệp chau mày.

"Chẳng lẽ là bởi vì cửa thứ ba còn không có chính thức bắt đầu sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong cảnh giác càng thêm nồng đậm rồi, không dám buông lỏng..