Chương 3149: Duy nhất thông qua

Chương 3149: Duy nhất thông qua

Tuyển bạt cửa thứ ba lạ lẫm không gian, một mảnh trống trải cùng tĩnh mịch.

Thời gian đã qua rồi một trăm năm rồi, nơi này vẫn như cũ chỉ có năm tôn sinh linh.

Trong đó một vị thiên tài sinh linh áo đen tóc đen, nhân loại bộ dáng, chính là Tiêu Diệp.

Nhìn kỹ lại, hắn đạo thần lực sôi trào mãnh liệt, thần thể thon dài, lúc trước cùng Phong tôn một trận chiến sau bị thương đã chữa trị, chỉ có chỗ mi tâm thần cách, vẫn như cũ lưu lại một chút vết rách.

Thần cách, chính là thần giai sinh linh căn bản.

Một khi bị hao tổn, rất khó nghịch chuyển, cảnh giới rơi xuống đều rất phổ biến, cái này đối với Tiêu Diệp mà nói, cũng là cực kỳ phiền phức.

Giờ phút này, người bên ngoài cũng không phát hiện, tại Tiêu Diệp trước mắt, hiển hiện rồi một bức cầu.

Này tấm cầu vĩnh hằng duy nhất, lượn lờ lấy vô tận Hỗn Độn chi quang, ẩn chứa lấy Hỗn Độn thế giới chí lý, chí thần to lớn, chính là cổ thần quần tộc vô lượng phép quan tưởng.

Loại này pháp môn đối với Tiêu Diệp huyết thống, có cứu cực hiệu quả, mặc dù hắn tấn thăng đến Đạo Thần cảnh, vẫn như cũ đồng dạng.

Này tấm cầu mông lung, giống như là một chùm ánh sáng chiếu xạ mà đến, bao phủ rồi Tiêu Diệp toàn thân, để hắn toàn thân ấm áp.

Xuy xuy xuy!

Trải rộng tại Tiêu Diệp thần cách bên trên, cái kia giăng khắp nơi giống như huyết quang mạch lạc, kéo dài hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới, đang không ngừng hấp thu lấy trong đó cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, rồi mới lưu chuyển toàn thân, để hắn thần huyết bên trong ẩn hàm huyết thống khí tức, chính lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ tăng cường lấy.

Quá trình này tuần hoàn lật ngược  liên đới lấy Tiêu Diệp thần cách bên trên vết rách, đều đang thong thả dũ đồng tác giả.

Bạch

Khi thời gian lại qua rồi trăm năm, Tiêu Diệp thần cách bên trên vết rách, cuối cùng hoàn toàn biến mất, chỉ còn bên dưới nhàn nhạt bạch ngấn.

"Ròng rã hai trăm năm rồi, huyết thống ngược lại là tăng lên không ít, để thần cách vết thương dũ hợp tốc độ, so ta tưởng tượng nhanh hơn!"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, tùng rồi một hơi.

Cùng lấy Phong tôn cầm đầu bốn vị thần bí thiên tài cùng chỗ một chỗ, như là mãnh hổ ở bên, để Tiêu Diệp thần kinh căng cứng, thời khắc không dám buông lỏng.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, có lẽ là bởi vì cửa thứ ba còn chưa chính thức bắt đầu, đi qua thời gian bên trong, cái kia bốn vị thần bí thiên tài, cũng không đối với hắn xuất thủ, cũng chưa từng quấy nhiễu, hài hòa chung sống, ngược lại để hắn nắm lấy cơ hội, nhất cử chữa trị rồi thương thế.

"Bất quá, xem ra ta cổ thần huyết thống, muốn đột phá đến thất tinh đẳng cấp, còn rất xa xôi a!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, trong đầu hiển hiện Yến Nhất Phàm kinh khủng uy thế, lập tức ánh mắt nóng rực.

Đối phương thân phụ thất tinh đẳng cấp huyết thống, không cần hiện ra quá mức thâm ảo công phạt thủ đoạn, đặt chân với Thiên Thần cảnh, liền có thể hoành kích đạo thần, cái kia chờ uy thế, để hắn bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ, tâm thăng vô hạn hướng tới.

Dù sao, hắn thân phụ vẫn là cổ thần huyết thống a.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ, bỗng nhiên biến đổi.

Hắn phân rõ cảm thấy được, giờ phút này một cỗ thần giai ý chí, hướng về hắn bao phủ mà đến.

"A? Cái này tiểu tử thật đúng là không đơn giản, rõ ràng thần cách bị hao tổn, vậy mà cũng có thể chữa trị."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Phong tôn chờ bốn vị thần bí thiên tài đều đã bị bừng tỉnh, đứng dậy hướng về hắn cái phương hướng này trông lại, để không khí trong sân trong nháy mắt ngưng kết.

"Muốn đối với ta động thủ rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, toàn thân đạo thần lực phun trào.

Cửa thứ ba tuyển bạt, vậy mà đến hiện tại còn chưa có bắt đầu, bất quá cái này đã không trọng yếu rồi.

Hắn tuy nhiên đã khôi phục lại điên phong trạng thái, mà lại huyết thống có chỗ tinh tiến, nhưng vẫn như cũ không phải bốn vị này thần bí thiên tài đối thủ.

Vù vù!

Vào thời khắc này, đột nhiên lạ lẫm trong không gian thần quang hừng hực, chỉ gặp giữa không trung, có một cây cây năm màu lông vũ tung bay rơi xuống, cấp tốc hóa thành một tôn chim thần sinh linh.

Là giám sát sứ manh đuổi tới!

"Manh đại nhân!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Giám sát sứ hiện thân, xem ra cửa thứ ba muốn bắt đầu rồi.

"Ngươi mặc dù xuất từ phổ thông thần quốc, nhưng hoàn toàn chính xác gặp gỡ bất phàm."

"Hiện tại tuyển bạt cửa thứ ba kết thúc, ngươi trở thành Già La nhỏ cấm thiên cái này trăm vạn kỷ nguyên bên trong, duy nhất thông qua lần chọn lựa này sinh linh!"

Manh nhìn lấy Tiêu Diệp, phát giác được đối phương trạng thái, vậy mà hiếm thấy lộ ra rồi một tia nụ cười.

"Cái gì?"

Cái này đơn giản một phen, lại giống như là kinh lôi bổ xuống, để Tiêu Diệp trong nháy mắt liền mộng rồi, đại não một mảnh chỗ trống.

Hắn từ cầu vồng xông vào nơi này, đã qua rồi hơn hai trăm năm, trong lúc đó manh cũng không hiện thân, càng không có bàn giao thông qua tuyển bạt cửa thứ ba tiêu chuẩn, thế nào liền kết thúc rồi?

Còn có, hắn lại là Già La nhỏ cấm thiên, cái này trăm vạn kỷ nguyên bên trong, duy nhất thông qua tuyển bạt sinh linh?

Cái kia bốn vị thần bí thiên tài đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, nghi hoặc mọc thành bụi.

"Thiên vị tham tuyển người, tranh đoạt trăm tòa cầu vồng, chỉ cần đi vào nơi này, liền coi như là thông qua rồi cửa thứ ba, đáng tiếc cái này hơn hai trăm năm, ngoại trừ ngươi, cũng không có những sinh linh khác xông tới rồi."

"Đến nỗi Phong tôn bọn hắn, chính là tiên thiên thần linh đại nhân, từ còn lại cấm thiên bên trong chọn lựa ra, sắp trở thành nó đệ tử tồn tại, bọn hắn đến, là vì cửa thứ ba chế tạo trở ngại, kỳ thực lực vốn là vượt trên các ngươi một đầu."

"Lại cho các ngươi một vạn năm, cũng không phải nó đối thủ."

"Liền xả thân quên chết dũng khí đều không có, làm sao có thể trở thành tiên thiên thần linh đệ tử?"

"Già La nhỏ cấm thiên các đại thần nước, thật đúng là càng ngày càng không tranh khí rồi, coi là lần chọn lựa này giống như trước đây, dựa vào thực lực mới có thể đi đến cuối cùng nhất."

Manh nhìn ra Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc, cảm khái lấy nói nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, đã không biết nên nói cái gì tốt rồi.

Nguyên lai, Phong tôn, Yến Nhất Phàm chờ thần bí thiên tài, đều là đến từ với còn lại cấm thiên, mà lại đều đã trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, khó trách sẽ như thế đột ngột xuất hiện, mà lại không người biết hiểu lai lịch.

Nếu là những cái kia từ bỏ tranh đoạt cầu vồng tham tuyển người, biết được đây hết thảy, không biết nói làm cảm tưởng gì.

"Ha ha, Tiêu Diệp, có phải hay không thật bất ngờ?"

Giờ phút này, lấy Phong tôn cầm đầu bốn vị thần bí thiên tài, đều là liên tiếp đi tới, cũng không địch ý, đều là lộ ra rồi nụ cười.

Tiêu Diệp tự thân thực lực, tuy nhiên so với bọn hắn kém rồi một mảng lớn, chỉ khi nào trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, luận thân phận liền cùng bọn hắn không kém bao nhiêu.

Mà lại, đối phương vẫn là cổ thần hậu duệ.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, cổ thần quần tộc nghịch thiên, không thể nghi ngờ.

Tiêu Diệp cười khổ đáp lại, cảm giác giống như là làm rồi một trận mộng, đến bây giờ đều phản ứng không kịp.

"Tiêu Diệp!"

"Lần chọn lựa này quá trình, rất nhiều tiên thiên thần linh đều thấy rõ, ngươi tuy nhiên trở thành duy nhất thông qua tuyển bạt tồn tại, nhưng có thể trở thành hay không tiên thiên thần linh đệ tử, cũng phải nhìn đối phương ý tứ."

"Hiện tại có một tôn cổ thần, đối với ngươi tiến hành gọi đến, thông qua toà này cầu vồng, ngươi liền có thể nhìn thấy."

Giờ phút này, manh giống phát giác được rồi cái gì, đột nhiên lệ uống, cùng lúc trên thân một cây cây năm màu lông vũ tung bay, chống lên một tòa năm màu cầu vồng, ở cái này lạ lẫm trong không gian kéo dài hướng nơi xa.

Vâng

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu, thần sắc có chút tâm thần bất định. .

Thông qua tuyển bạt là một chuyện, nhưng muốn trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, cũng phải nhìn người ta có nguyện ý hay không thu xuống.

"Lại là hắn sao?"

Tiêu Diệp đi đến toà này cầu vồng, trong đầu lại là không cấm hiển hiện, ban đầu ở ba ngàn đại giới đụng phải cái vị kia hoàng bào thanh niên..