Chương 3150: Xa Nguyên Hầu

Chương 3150: Xa Nguyên Hầu

Từ giám sát sứ manh chỗ tế ra năm màu cầu vồng, ở chỗ này thẳng tắp kéo dài, Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, chỉ cảm thấy trước mắt ánh mắt cấp tốc chuyển biến, giống như là xông ra rồi lạ lẫm không gian, lại như là đi ra rồi Già La nhỏ cấm thiên.

Không biết khi nào, Tiêu Diệp trước mắt thông suốt sáng lên, xuất hiện rồi một tòa lương đình cổ kính, xung quanh bốn phía xanh lam hồ nước quay chung quanh, trong hồ có thể thấy được từng cây lá sen ôm cây trong đó, tại theo gió lay động, như là Thi Họa, mang cho người ta một loại bình an cảm giác.

"Chúng ta lại gặp mặt rồi."

Đình nghỉ mát trước bàn đá, ngồi lấy một vị Nhân tộc thanh niên.

Tướng mạo giản dị đôn hậu, người mặc một cái màu vàng trường bào, lông mày dài nhập tấn, nhìn như không có bất kỳ cái gì chỗ nổi bật, chính ngóng nhìn Tiêu Diệp.

"Quả nhiên là hắn!"

"Vị này cổ thần, cũng đến đây quan sát tuyển bạt!"

Nhìn thấy vị này hoàng bào thanh niên nháy mắt, Tiêu Diệp lại là tâm thần chấn động.

Cái này không phải Nhân tộc võ giả, chính là năm đó hắn tại ba ngàn đại giới bên trong, đụng phải tôn này cổ thần, mà lại cùng hắn có một ít sâu xa.

Bởi vì dựng dục ra ba ngàn đại giới tôn này vẫn lạc cổ thần, chính là đối phương thúc phụ.

Lúc trước, cũng chính là loại này sâu xa, đối phương truyền thụ cho hắn một đạo Hỗn Độn thần phù, lúc này mới tại Đại Tần cùng Bái Vân cuối cùng quyết chiến bên trong, sống tiếp được, đồng thời làm tiếp đột phá.

"Thời Gian Tháp, hẳn là sẽ không bại lộ đi. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, phát hiện Thời Gian Tháp lần nữa về với yên lặng, lập tức yên tâm không ít.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến cổ thần!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, tại trịnh trọng đi đại lễ.

Đối phương chính là cao cao tại thượng cổ thần, đối với hắn lại qua đặc thù chiếu cố, thậm chí hắn phỏng đoán, lần này hắn có thể thu được tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt danh ngạch, cũng cùng đối phương có quan hệ.

"Ta thúc phụ vẫn lạc, hắn hậu duệ chết thì chết, tán tán, còn sống cũng đều phai mờ chúng vậy rồi."

"Mà ngươi là ta thúc phụ, tại Hỗn Độn thế giới lưu lại cuối cùng nhất một đám hậu duệ, vậy mà có thể thông qua tuyển bạt, đứng ở trước mặt của ta, xem ra ngươi ta duyên phân, thật đúng là không cạn a."

Hoàng bào thanh niên thông suốt đứng dậy, có chút cảm khái, ánh mắt cũng có chút phức tạp.

Lúc trước, hắn phát giác được Tiêu Diệp một số bí mật, bởi vậy cũng sinh ra một chút hứng thú, lúc này mới muốn chứng kiến đối phương trưởng thành quỹ tích.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng đột ngột nhảy một cái, sắc mặt đỏ lên.

Nghe đối phương câu nói ý tứ, chẳng lẽ là muốn thu hắn vì đệ tử rồi sao?

"Thôi được!"

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia hoàng bào thanh niên đột nhiên biểu lộ trang nghiêm lên, ngóng nhìn Tiêu Diệp trầm giọng nói, " ta chính là Hỗn Độn thế giới, cổ thần quần tộc bên trong Xa Nguyên Hầu, ngươi có bằng lòng hay không trở thành ta đệ tử?"

Bạch

Lời ấy uy nghiêm, vậy mà dẫn phát Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống, giống như là vô số Hỗn Độn Thần Long, tại toà này đình nghỉ mát bốn phía vờn quanh không nghỉ.

Tiêu Diệp càng là nhiệt huyết sôi trào, kích động đến tâm thần chấn động lên.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến sư tôn!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp vội vàng hai đầu gối quỳ bên dưới, ngược lại đầu liền bái, Trực Hành đại lễ.

Một tôn cổ thần muốn thu hắn vì đệ tử?

Ngu ngốc mới có thể cự tuyệt!

Dù sao Thời Gian Tháp nội chúa tể đạo tràng, chỉ có trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, mới có thể tìm tới cái kia ba kiện chí bảo đem khôi phục.

Hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu, nhìn lấy Tiêu Diệp đi xong đại lễ, lúc này mới lạnh nhạt nói, " ta nguyện ý thu ngươi làm đệ tử, vẫn là xông lấy ngươi là ta thúc phụ hậu duệ."

"Ngươi có thể thông qua tuyển bạt, nhưng đơn thuần thực lực, tại Già La nhỏ cấm thiên coi như không tệ, nhưng ở tiên thiên thần linh thứ nhất bên trong, vẫn là quá kém một chút, ngươi bây giờ, chỉ có thể coi là ta ký danh đệ tử."

"Sư tôn, ta minh bạch."

Tiêu Diệp lập tức cười khổ.

Không đề cập tới còn lại, Phong tôn, Yến Nhất Phàm đồng dạng là tuyển ra, sắp trở thành tiên thiên thần linh đệ tử tồn tại, nhưng kỳ thực lực, rõ ràng so Già La nhỏ cấm thiên cái này trăm vạn kỷ nguyên bên trong, đản sinh thiên tài mạnh hơn một mảng lớn.

Hắn điểm này không quan trọng thực lực, tại cổ thần xem ra, căn bản không tính cái gì.

"Cổ thần quần tộc, so ngươi tưởng tượng muốn phức tạp nhiều rồi, như là hậu thiên sinh linh đều có không ít, đại bộ phận đều có sơ đại cổ thần chỗ dựa."

"Tỉ như vi sư ngồi xuống, liền có không ít chính mình hậu duệ."

"Lấy ngươi hiện tại thực lực, vẫn là tạm thời lưu tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, đợi ngươi dựa vào loại này thần thông, tu liên đến để vị này thần nô a ti công nhận cấp độ, hắn tự nhiên sẽ mang tiến về cổ thần quần tộc, chính thức bái sư."

"Không phải vậy, ngươi liền vĩnh viễn lưu tại Già La nhỏ cấm thiên đi."

Hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu bấm tay một đạn, một đạo Hỗn Độn chùm sáng hướng về Tiêu Diệp bạo lướt mà đến, tại hắn thần cách phía trên, hình thành rồi một đạo dấu ấn.

"Tựa hồ là cổ thần hậu duệ chuyên tu đạo thần thông!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, thần giai ý chí đang học lấy cái này nói dấu ấn, lập tức có rồi một loại mơ hồ cảm ứng.

Cái này nói dấu ấn nội hàm bác đại tinh thâm, cùng hắn cổ thần thần huyết cộng minh, tựa như trình bày rồi một loại Vô Thượng Pháp Môn.

Cổ thần tự mình truyền xuống thần thông, so với Bác Đoạt Đại Thủ Ấn cao cấp quá nhiều rồi, hắn chỉ là sơ bộ tiếp xúc, hắn liền cảm nhận được rồi tối nghĩa.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tâm thần, liền bị đột nhiên xuất hiện tại Xa Nguyên Hầu thân một bên, một tôn sinh linh hấp dẫn.

Đó là một đầu màu xanh hùng ưng, nhìn thần dũng vô cùng, lông cánh đầy đủ, nhưng nứt thương vũ, ưng mâu bên trong tràn ngập rồi kiêu ngạo, nghe theo xe nguyên chi lệnh, xuất hiện tại Tiêu Diệp thân một bên.

Nhưng ưng mâu bên trong tràn ngập rồi kiêu ngạo, hiển nhiên chướng mắt Tiêu Diệp, nó thể phách ẩn ẩn tán phát ra ba động, để Tiêu Diệp đều có gan ngạt thở cảm giác.

"Đây là thần nô?"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Trời ạ!

Cái này đầu hùng ưng phân rõ siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh, cũng đặt chân với Đạo Thần cảnh bên trong, liền hắn đều không thể phỏng đoán, cũng chỉ là một vị thần nô?

"Ngươi mặc dù bây giờ chỉ là vi sư ký danh đệ tử, nhưng cũng không thể quá keo kiệt rồi, lấy a ti thực lực, có thể tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hộ ngươi chu toàn."

"Nhưng ngươi cũng đừng quá mức ỷ lại a ti, còn cần tự thân nỗ lực, mới có cơ hội gặp lại vi sư."

Hoàng bào thanh niên Xa Nguyên Hầu bàn tay vung lên, lập tức Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một loại kinh khủng vô biên khí tức quét sạch mà đến, đem cuốn lên, mang theo hắn trong nháy mắt biến mất.

Soạt

Làm Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt khôi phục, lập tức phát hiện mình trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm trong khu vực, chính đặt chân với Hỗn Độn trên tầng mây.

Lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, đã triệt để kết thúc, cầu vồng biến mất, tiên thiên thần linh đã toàn bộ rời đi, bốn phía đã không gặp được các đại thần nước thần tướng cùng thần chủ rồi, liền Đại Tần thần chủ cũng không thấy tung tích.

Tiêu Diệp tuy nhiên một trận ngạc nhiên, nhưng cũng không có quá mức để ở trong lòng.

"Tiểu tử, chủ nhân có lệnh, ta chỉ có thể theo ngươi, nhưng không có việc gì ngươi cũng không nên quấy rầy ta."

Tên kia vì a ti hùng ưng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, theo sau thần thể lóe lên, vậy mà trực tiếp ẩn nấp đến rồi trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, nhưng lại có thể cảm nhận được cái này đầu hùng ưng tồn tại, giống như là cái bóng đồng dạng, đi theo hắn thân một bên.

"Thật sự là có đủ cá tính."

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, tiếp theo lấy mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn Tiêu Diệp, trở thành rồi một tôn tiên thiên thần linh đệ tử!

"Rời đi Đại Tần thần quốc như thế lâu rồi, cũng không biết nói ba ngàn đại giới các tộc nhân ra sao rồi." Tiêu Diệp có chút tiếc nuối.

Đáng tiếc, hắn còn chưa kịp đối với Xa Nguyên Hầu thỉnh giáo, như thế nào đền bù ba ngàn đại giới sinh linh huyết thống thiếu thốn phương pháp, liền bị oanh rồi đi ra.

"Chỉ có thể đợi đến rồi cổ thần quần tộc, chính thức bái sư sau này, lại nghĩ biện pháp rồi."

Tiêu Diệp đằng không mà lên, chuẩn bị rời đi..