Chương 3151: Đại Tần đại loạn

Chương 3151: Đại Tần đại loạn

"Tiêu Diệp, nhìn dáng vẻ của ngươi, là hẳn là bái sư thành công đi."

Ngay tại Tiêu Diệp phân biệt phương hướng, chuẩn bị trở về về Đại Tần thần quốc thời điểm, đột nhiên Hỗn Độn tầng mây rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp bốn tôn sinh linh đột nhiên thuấn di xuất hiện, hướng về hắn bay tới.

"Là các ngươi?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Cái này bốn tôn sinh linh, chính là Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn người.

"Các ngươi là tại chờ ta sao?"

Tiêu Diệp không trả lời mà hỏi lại, nhưng rơi vào cái kia bốn tôn sinh Linh Nhãn bên trong, lại là để bọn hắn ánh mắt đều biến rồi.

Tiêu Diệp hiển nhiên là bái sư thành công!

Lấy cổ thần hậu duệ thân phận, tự nhiên là bái nhập rồi một tôn cổ thần môn hạ.

Cổ thần, tại Hỗn Độn thế giới ra sao cường hãn?

Tiêu Diệp trở thành một tôn cổ thần đệ tử, tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, cũng là cấp tốc tăng lên.

"Ha ha, chúng ta tuy nhiên cũng thông qua rồi tuyển bạt, nhưng tiến về sư môn còn có một thời gian, dù sao đều đã đi tới Già La nhỏ cấm thiên rồi, cho nên dự định dừng lại một thời gian."

"Thế nào, khó nói Tiêu huynh không có ý định hơi tận tình địa chủ hữu nghị sao?"

Toàn thân lượn lờ lấy thánh khiết thần mang Phong tôn, cười sang sảng lấy nói nói.

"Đúng vậy a, sau này tất cả mọi người là tiên thiên thần linh đệ tử, ngày sau khẳng định còn có cơ hội hợp tác."

Yến Nhất Phàm cùng mặt khác hai vị thiên tài sinh linh, cũng là lộ ra rồi nụ cười, có chút nhiệt tình.

"Bốn vị nguyện ý, ta tự nhiên không có có ý kiến."

Đối với bốn vị này thiên tài sinh linh thái độ, Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, theo sau cũng là lộ ra rồi nụ cười.

Hắn có thể phát giác ra được, bốn vị này thiên tài sinh linh, đã đem hắn xem như cùng một loại cấp bậc tồn tại rồi, mà lại giống như là đang tận lực lôi kéo làm quen.

Lấy Tiêu Diệp khả năng, như thế nào không đoán ra được nguyên do?

Nhưng hắn cũng không nói ra.

Thiên tài, cũng là phân vòng tròn, huống chi còn là trở thành tiên thiên thần linh đệ tử thiên tài.

Mà hắn hiện tại hiển nhiên có tư cách, dung nhập vào cái này trong vòng luẩn quẩn.

Cùng Phong tôn bọn người nói chuyện với nhau một lát, biết được Tiêu Diệp muốn trở về Đại Tần thần quốc, bốn vị thiên tài sinh linh ngay sau đó làm ra quyết định, cùng Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, thuận tiện lãnh hội Già La nhỏ cấm thiên phong thái.

Chân chính Hỗn Độn thế giới, tràn ngập rồi hỗn loạn cảm giác, khắp nơi đều là đáng sợ không gian phong bạo, cùng rất nhiều thần quốc di tích phế tích.

Không đạt tới Thiên Thần cảnh, chẳng những dễ dàng mất tích trong đó, thậm chí còn có thể vẫn lạc.

Lúc trước, tại Đại Tần thần chủ chỉ huy phía dưới, cũng tốn hao rồi trọn vẹn hơn hai trăm năm, rồi mới từ Đại Tần thần quốc, đến Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm khu vực.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, tốc độ tự nhiên cũng là xưa đâu bằng nay.

Hắn một đường bay đến, thời gian mới đi qua hai khoảng trăm năm, một cái to lớn kết giới, liền hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Trở về!"

Ngóng nhìn lấy trước mắt Đại Tần thần quốc kết giới, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tham gia tuyển bạt trước, hắn mới đặt chân với Thiên Thần cảnh, bây giờ trở về, chẳng những trở thành rồi một tôn cổ thần ký danh đệ tử, hơn nữa còn bước vào Đạo Thần cảnh.

"Tiêu huynh, cái này là ngươi chỗ thần quốc sao? Thật đúng là đủ keo kiệt."

"Chậc chậc, so ta quang vinh uy thần quốc, kém quá xa rồi."

. . .

Nhìn thấy Đại Tần thần quốc kết giới, cái kia bốn vị thiên tài đều là không chút khách khí lời bình.

Đi qua những năm này ở chung, bọn hắn cùng Tiêu Diệp cũng quen thuộc không ít, giữa lẫn nhau thường thường nói đùa.

"Các ngươi!"

Tiêu Diệp lập tức khóe miệng giật một cái, đầy đầu hắc tuyến.

Hỗn Độn thế giới, tổng cộng chia làm ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên.

Phong tôn bọn người xuất từ nhỏ cấm thiên, chỉnh thể thực lực muốn so Già La nhỏ cấm thiên mạnh hơn không ít, tự nhiên là chướng mắt phổ thông Đại Tần thần quốc rồi.

Cái này cũng hoàn toàn chính xác.

Cho dù là Tiêu Diệp, hắn đã là cao quý Đạo Thần cảnh cường giả, tuỳ tiện liền có thể đi ngang qua Đại Tần thần quốc, thoạt nhìn như là viên đạn địa phương.

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý bọn hắn, tuỳ tiện xuyên thấu thần quốc kết giới, đột nhiên ngừng lại, nhíu mày.

Đột phá đến Đạo Thần cảnh về sau, đối với Hỗn Độn hư không, có rồi một loại không giống bình thường lực khống chế.

Mới trở lại Đại Tần thần quốc, hắn lập tức phát giác được một loại cực kỳ kiềm chế mà lại rung chuyển bầu không khí, tại Đại Tần thần Quốc Phủ, vực địa phương lan tràn ra.

"Thế nào chuyện?"

Tiêu Diệp ngừng chân, hắn thần giai ý chí, lập tức thả thả ra.

Trong nháy mắt, rất nhiều phủ vực bên trong vô tận sinh Linh Tu liên, đàm luận, chém giết cảnh tượng, tạo thành một bức hỗn loạn hình ảnh, toàn bộ hiển hiện với Tiêu Diệp trước mắt, ở trước mặt hắn cơ hồ không có bí mật có thể nói.

"Ai, Tiêu Diệp thần tướng đi tham gia tuyển bạt, vậy mà dẫn phát rồi như thế lớn gió sóng, còn đánh giết rồi Chân Bàn thần quốc như vậy nhiều ngày mới, hắn vẫn lạc rồi cũng là rơi cái sạch sẽ, hiện tại chúng ta ngược lại là không may rồi."

"Đúng vậy a, bây giờ Chân Bàn thần quốc nổi giận, ngay cả chúng ta Đại Tần thần chủ tiến đến lý luận, lại bị thương nặng, hiện tại Chân Bàn còn ngày quy định để cho chúng ta giao ra Tiêu Diệp thần tướng tộc nhân, không giao ra lời nói, chúng ta Đại Tần thần quốc đem lọt vào huyết tẩy."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận vang vọng mà lên, lập tức để Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Hắn đang tuyển chọn bên trong, hoàn toàn chính xác liên tiếp chém rụng Thiên Nguyên Tịch, Thương Lan, Phong Hư Đạo.

Nhưng hắn thông qua rồi tuyển bạt, bây giờ Chân Bàn thần quốc lại còn dám triển khai trả thù?

"Xem ra giám sát sứ Manh đại nhân, cũng không có trực tiếp tuyên bố tuyển bạt kết quả."

"Rất nhiều siêu cấp thần quốc thần tướng cùng thần chủ, đều coi là ta khẳng định vẫn lạc tại cửa thứ ba rồi, cho nên Đại Tần thần chủ mới có thể rời đi."

Tiêu Diệp phản ứng lại, cùng lúc trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

May mắn cửa thứ ba bên trong, hắn cũng không có dừng lại thời gian quá dài, bằng không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

"Ha ha!"

"Già La nhỏ cấm thiên một cái siêu cấp thần quốc, dám đối với tiên thiên thần linh đệ tử tộc nhân ra tay? Lá gan thật đúng là không nhỏ a."

Giờ này khắc này, Phong tôn, Yến Nhất Phàm thần giai ý chí thả ra ngoài, cũng là phát giác được rồi dị thường, lập tức từng cái xùy nở nụ cười.

Đang tuyển chọn bên trong, bọn hắn đối với Chân Bàn thần quốc thiên tài sinh linh cử động, cũng là có chút phản cảm.

Tiêu Diệp mặc dù bây giờ chỉ là một tôn cổ thần ký danh đệ tử, nhưng này thân phận cũng so Già La nhỏ cấm Thiên Nhâm gì một vị thần chủ, muốn tôn quý quá nhiều.

Chỉ cần Tiêu Diệp lộ ra thân phận, Chân Bàn thần quốc nào dám làm loạn?

"Không cần như thế lo lắng, ta ngược lại muốn xem xem, Chân Bàn thần quốc dám thế nào đối với ta tộc nhân ra tay." Tiêu Diệp lại là cười lạnh, thổ lộ ra lời nói nói, để Phong tôn bọn người hơi sững sờ.

Xem ra, Tiêu Diệp đây là muốn đem sự tình làm lớn chuyện sao?

"Tiêu huynh, ngươi nếu là muốn giấu diếm thân phận, đối với Chân Bàn thần quốc khai chiến, chúng ta bốn người, ngược lại là có thể giúp ngươi một tay."

Phong tôn cười nói nói.

Bỏ qua cổ thần đệ tử thân phận, bằng vào Tiêu Diệp sức một mình, muốn chống lại một cái siêu cấp thần quốc, vẫn là có vẻ hơi khó khăn.

Dựa vào cái này, bọn hắn ngược lại là có thể cùng Tiêu Diệp quan hệ càng tiến một bước.

Dù sao đối phó Già La nhỏ cấm thiên một cái thần quốc, cũng không tính quá phiền phức.

"Vậy thì đa tạ các vị rồi."

Tiêu Diệp gật gật đầu, thần giai ý chí tiếp tục khuếch trương, tại tiếp tục thu hoạch tình báo.

Nét mặt của hắn, cũng là xám xanh xuống dưới.

Đại Tần thần chủ gặp nạn, bị thương nặng đang lúc bế quan, Đại Tần thần quốc như rắn không đầu, một mảnh hỗn loạn, đối mặt Chân Bàn thần quốc thực hiện áp lực, bây giờ ba ngàn phân thành cảnh ngộ, thế nhưng là tương đương không ổn.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, bay thẳng đến lấy Mộc Hoa Phủ phương hướng phóng đi..