Chương 3152: Hợp lực tấn công ba ngàn

Chương 3152: Hợp lực tấn công ba ngàn

Mộc Hoa Phủ chính là ngày xưa Bái Vân cương thổ, cũng bị nhập Đại Tần dưới trướng về sau, đi qua những năm này nghỉ ngơi lấy sức, Mộc Hoa Phủ đã từng bước từ thần quốc chiến điêu linh bên trong, khôi phục rồi nguyên khí.

Những năm này, lấy thực cũng sinh ra không ít cường giả cùng kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài.

Mà vô luận Mộc Hoa Phủ như thế nào phát triển, có đủ nhất quyền thế, đều cũng không phải là Mộc Hoa Phủ chủ thành, mà là một tòa phân thành.

Ba ngàn phân thành!

Đại Tần thần quốc một đời truyền kỳ thần tướng Tiêu Diệp quật khởi, để ba ngàn phân thành danh tiếng vang xa, trong mắt thế nhân, ba ngàn phân thành chính là Tiêu Diệp thần tướng phủ.

Những năm này, ba ngàn phân thành phát triển cũng là cực kỳ tấn mãnh.

Một tòa phân thành, lại so Mộc Hoa Phủ chủ thành còn muốn khí phái.

Không đề cập tới lấy Tố Nan cầm đầu cường giả, chỉ là Tiêu Diệp cấm quân, cũng đủ để kinh hãi thế gian.

Nhưng bây giờ, Đại Tần thần quốc đại loạn, Mộc Hoa Phủ tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Đã có rất nhiều Đại Tần phủ, vực chi chủ, suất lĩnh phủ binh, cùng ẩn thế cường giả liên tiếp giáng lâm, cùng ba ngàn phân thành xa xa giằng co.

Ba ngàn phân thành hùng vĩ tráng quan thành tường, khắp nơi đều là vết rách, nhiễm thần huyết, hiển nhiên không chỉ một lần phát sinh qua hỗn chiến rồi.

Bây giờ, nội thành tất cả thần giai trận pháp đều mở ra rồi, chói mắt trận văn bay múa, còn lại bên dưới tám hơn trăm vạn Tiêu Diệp cấm quân, giống như thủy triều đồng dạng lan tràn ra, tại thành Ngoại Tướng nó một mực thủ hộ.

Ba ngàn phân nội thành, cũng là một mảnh phong thanh lệ hạc, giống như là mưa gió sắp đến kiềm chế khí tức, bao phủ nội thành các nơi, một mảnh lòng người bàng hoàng cảnh tượng.

"Lão cha, tình huống bây giờ rất không ổn a!"

"Thần chủ trọng thương bế quan, đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao tiến về hộ pháp, bây giờ Đại Tần như rắn không đầu, chỉ dựa vào chúng ta cha con, chỉ sợ rất khó giúp Tiêu Diệp, ngăn cản được loại này áp lực."

"Hơn nữa nhìn bộ dáng, những cái kia phủ, vực chi chủ, không đạt mục đích, thề không bỏ qua a!"

Ba ngàn phân trong thành, sinh ra một đầu tóc bạc, có được tựa như đá cẩm thạch điêu khắc ra mặt bàng sinh linh mở miệng nói.

Hắn chính là Khô Thương Nguyên, tại Chân Bàn thần quốc tạo áp lực sau này, theo Khô Khư đi vào ba ngàn phân thành.

Giờ phút này, hắn đạp không mà lên, nhìn lấy trước mắt phụ thân, mặt mũi tràn đầy sầu lo.

Chính xa Vọng Thành bên ngoài Khô Khư nghe vậy, uy nghiêm diện mục bên trên, cũng là hiển hiện rồi một tia đắng chát nụ cười.

Bây giờ Đại Tần thần quốc cường giả, có bao nhiêu đuổi tới rồi ba ngàn phân thành phụ cận, liền hắn đều đếm không hết rồi.

Nó mục đích, hắn lại như thế nào không rõ?

Siêu cấp thần quốc Chân Bàn thực hiện kinh khủng áp lực bên dưới, những này phủ, vực chi chủ rục rịch, là vì rồi tại siêu cấp thần quốc uy thế bên dưới, cầu được một con đường sống.

Hắn cùng Khô Thương Nguyên chạy tới ba ngàn phân thành, đã sớm đã tại Đại Tần thần quốc gây nên hiên nhiên lớn sóng rồi, hắn dưới trướng rất nhiều thống lĩnh đều sinh lòng bất mãn rồi.

Hắn chính là thần tướng, lại là thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả, tại Đại Tần cảnh nội xác thực khó tìm địch thủ.

Nhưng hắn có thể vì rồi cùng Tiêu Diệp tình cảm, đem tất cả phủ, vực chi chủ tàn sát không còn sao?

Đến lúc đó, không cần Chân Bàn thần quốc xuất thủ, Đại Tần thần quốc đô muốn điêu linh rồi.

Ầm ầm!

Ngay tại hai cha con này nói chuyện với nhau ở giữa, đột nhiên thiên địa chấn động lên, thảm liệt tiếng chém giết cùng kinh khủng ba động, lập tức liền đánh ra, bị ba ngàn phân thành thần giai trận pháp chỗ ngăn cản mà rớt.

"Vẫn là động thủ rồi sao?"

Giờ khắc này, Khô Khư cha con, cùng ba ngàn phân nội thành sinh linh, toàn bộ đều là biểu lộ đại biến.

Con mắt của bọn hắn ánh sáng xa Vọng Thành bên ngoài, chỉ gặp từng nhánh phủ binh, tại tám vị Thiên Thần cảnh cường giả, cùng hơn mười vị thượng vị Chân Thần Cảnh Giới cường giả chỉ huy bên dưới, từ bốn phương tám hướng hướng về ba ngàn phân thành tiến lên mà đến, cùng thủ hộ ở ngoài thành Tiêu Diệp cấm quân, đã bắt đầu chém giết.

Lên

Khô Khư gầm nhẹ, thân hình lóe lên, xông ra ngoài thành.

Tiêu Diệp cấm quân từng cái đều đạt tới rồi thượng vị Chân Thần cảnh, đích thật là Thần Ma chi sư.

Nhưng trận này chém giết, bất luận cuối cùng nhất kết quả như thế nào, cuối cùng tổn thất đều là Đại Tần thần quốc, hắn tự nhiên ngồi không yên.

"Khô Khư đại nhân, ngươi chính là Đại Tần thần tướng, lẽ ra thủ hộ Đại Tần thần quốc an ổn, hiện tại ngươi muốn làm cái gì?"

Khô Khư mới xông ra ngoài thành, hỗn loạn trong chém giết, một vị người mặc áo đỏ sinh linh, mang theo một chi đại quân lao đến, trực tiếp ngăn lại rồi hắn.

"Cổ Sâm?"

"Ngươi muốn phản bội ta lão cha?"

Khô Thương Nguyên cũng vọt ra, nhìn thấy vị này sinh linh nháy mắt, lập tức phẫn nộ.

Vị này tên là Cổ Sâm sinh linh, đã cực kỳ tiếp cận Thiên Thần cảnh rồi, chính là Khô Khư dưới trướng một vị thống lĩnh, ngày thường sâu chịu Khô Khư coi trọng.

Bây giờ lại suất lĩnh đại quân, đứng tại rồi Khô Khư mặt đối lập!

"Ngươi xem một chút Khô Khư, hiện tại nơi nào còn có thần tướng dáng vẻ?"

"Hắn vì rồi một cái đúc thành sai lầm lớn, cho chúng ta Đại Tần dẫn tới mầm tai vạ người đã chết, hủy đi chúng ta Đại Tần sinh linh hoạt đi xuống duy nhất hi vọng, ngươi còn có mặt mũi nói ta phản bội?"

Cổ Sâm lập tức hai con ngươi đỏ bừng cuồng tiếu lên, thổ lộ ra lời nói nói, để Khô Khư thân hình run lên, lập tức giống như là già đi rất nhiều tuổi.

Tại Cổ Sâm phía sau hội tụ đại quân, đều là hắn bộ bên dưới, nhưng nhìn về phía hắn ánh mắt, lại không ngày xưa cung kính, sùng bái, mà là lạ lẫm.

"Ha ha, Khô Khư đại nhân chính là cao cao tại thượng thiên thần, chỗ nào hiểu được chúng ta những này tiểu nhân vật bi ai."

"Cùng nó bị Chân Bàn thần quốc giết chết, còn không bằng chết tại chúng ta Đại Tần thần tướng trong tay."

. . .

Lại có từng đạo điên cuồng âm thanh vang vọng mà lên, mấy vị phủ, vực chi chủ, thoát khỏi Tiêu Diệp cấm quân, thuấn di mà đến, đứng tại rồi Cổ Sâm thân một bên.

"Lão cha. . ."

Khô Thương Nguyên cũng trầm mặc rồi.

Giao ra ba ngàn phân thành sinh linh, thật có thể để Chân Bàn thần Quốc Bình bớt giận lửa sao? Hắn căn bản không tin.

Đáng tiếc ở loại tình huống này bên dưới, Khô Khư nói cái gì cũng vô dụng rồi.

"Khô Khư thần tướng, Khô Thương Nguyên, đa tạ các ngươi rồi."

"Việc này cùng các ngươi không quan hệ, liền để chính chúng ta đến xử lý đi, nếu là chúng ta không địch bị bắt, có thể đổi lấy Đại Tần an ổn, cũng coi là báo đáp rồi ân tình của các ngươi."

Giờ phút này, một đạo không linh câu nói truyền đến.

Chỉ gặp một thân tố bào Băng Nhã, từ ba ngàn phân trong thành bay ra, nàng thần sắc không vui không buồn.

Theo Tiêu Diệp, từ Chân Linh đại lục một đường đi đến Hỗn Độn thế giới, tâm cảnh của nàng cũng rất bất phàm, này lúc cũng không có loạn rồi trận cước.

Ở tại phía sau, Tố Nan, Tư Đặc Đốn, Tử Việt Tế huynh muội, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Tiêu Niệm nhóm cường giả cũng xuất hiện rồi, đều là quăng tới rồi cảm kích ánh mắt.

Cái này trăm năm giữa, nếu không có Khô Khư cha con, dạng này đại chiến sớm đã bạo phát rồi.

Hai cha con này có thể làm đến bước này, đã rất không tệ rồi.

"Yên tâm đi, Tiêu Diệp lão đại chỗ nào như vậy dễ dàng vẫn lạc!"

Giống như thiếu niên Tiểu Bạch, càng là hừ lạnh một tiếng.

"Thế nhưng là. . ."

Khô Khư ánh mắt nhìn đến, thần sắc phức tạp.

Ba ngàn phân thành thực lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, bằng vào Tiêu Diệp cấm quân có lẽ liền có thể cản bên dưới cái này một sóng công kích.

Nhưng là bây giờ Đại Tần thần quốc đại loạn, các lộ chư hầu, ẩn núp cường giả tận đều là xuất hiện, hợp lực mà tấn công, sớm muộn có thể đạp phá ba ngàn phân thành a.

"Không tệ."

"Khô Khư, Khô Thương Nguyên, các ngươi lui ra đi."

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ai dám động đến ta ba ngàn phân thành tộc nhân một sợi lông!"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh nhưng lại có chút quen thuộc âm thanh  khiến cho toàn bộ Mộc Hoa Phủ nhiệt độ thẳng hàng, càng làm cho Khô Khư hơi sững sờ, theo sau có chút ánh mắt ngai trệ nhìn về phía nơi xa..