Chương 3153: Ai dám là địch

Chương 3153: Ai dám là địch

Giờ phút này, toàn bộ Mộc Hoa Phủ cảnh nội không gian hỗn độn, giống như là dao động mãnh liệt mặt biển, đang không ngừng chập trùng, khắp nơi đều là vết rách.

Có chói mắt thần quang, từ đằng xa trải ra mà ra, chỉ gặp một nhóm năm tôn sinh linh dậm chân trên đó, tuy nhiên bọn hắn thần uy thu liễm, nhưng giơ tay nhấc chân toát ra khí thế, lại có thể ngang ép vạn linh.

Người cầm đầu, chính là một vị hắc bào nhân loại nam tử, kỳ biểu tình băng lãnh, ánh mắt u lãnh, khinh thường thập phương.

Trong chốc lát, tại ba ngàn phân thành phụ cận bạo phát hỗn loạn chém giết, bỗng nhiên yên tĩnh.

"Là Tiêu Diệp thần tướng!"

"Hắn quả nhiên còn sống, hắn trở về!"

Vì rồi thủ hộ ba ngàn phân thành, đang cùng cường địch kịch chiến mấy trăm vạn Tiêu Diệp cấm quân, ngóng nhìn đến loá mắt thần quang bên trong, cầm đầu nhân loại áo bào đen nam tử, lập tức bộc phát ra ngút trời ồn ào thanh âm.

"Thần tướng đại nhân!"

Người mặc lớp vảy màu xanh chiến y, đeo thống lĩnh huy chương Nham Ảnh, càng là kích động không thôi, hai con ngươi rưng rưng.

Đại Tần thần chủ trở về, mà lại mang về Tiêu Diệp đem vẫn lạc với tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt tin tức về sau, bọn hắn đã từng một lần sa vào đến mê mang cùng bàng hoàng bên trong.

Bọn họ đều là Tiêu Diệp nhất trung thành bộ bên dưới, cũng không biết nghe lệnh với Đại Tần thần quốc, như trước đang yên lặng thủ hộ lấy ba ngàn phân thành.

"Tiêu Diệp lão đại, ta liền biết rõ ngươi không biết cái này sao dễ dàng vẫn lạc!"

"Lá cây!"

Cha

. . .

Đi ra phân thành Tiểu Bạch, chân linh tứ đế, Tiêu Niệm bọn người, cũng đều là hưng phấn reo hò.

Bọn hắn không phải Tiêu Diệp chí thân, chính là Tiêu Diệp cố nhân, đều từng tận mắt nhìn đến đối phương lần lượt sáng tạo kỳ tích, với nghịch cảnh bên trong khôi phục mà quật khởi.

Đối với Đại Tần thần chủ mang về tin tức, bọn hắn căn bản không muốn tin tưởng, cũng vẫn luôn vuốt ve mong đợi, đang đợi Tiêu Diệp trở về.

Bây giờ trong lòng một khối tảng đá lớn, cuối cùng có thể rơi rồi.

"Tiêu Diệp. . . Lại còn sống?"

Cùng này cùng lúc, suất lĩnh phủ binh, hợp lực công kích ba ngàn phân thành hơn mười vị phủ, vực chi chủ, cùng rất nhiều Đại Tần cường giả, toàn bộ đều là biểu lộ đại biến, rất nhiều người đều tại không kìm lòng nổi thối hậu.

Tiêu Diệp có thể xưng Đại Tần thần quốc truyền kỳ thần tướng, luận uy thế sớm đã siêu việt ngày xưa đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, lưu lại rồi quá nhiều quang huy sự tích.

Nhìn thấy đối phương không việc gì trở về, ai không sợ hãi?

"Tiêu Diệp, ngươi còn sống, đó là không còn gì tốt hơn rồi."

"Ngươi thân là ta Đại Tần thần tướng, lại cho Đại Tần dẫn tới mầm tai vạ, thậm chí ngay cả mệt mỏi rồi thần chủ, hiện tại hẳn là tự trói tay chân, phong ấn cảnh giới, tiến đến Chân Bàn thần quốc chuộc tội!"

"Như thế, chúng ta cũng có thể bỏ qua ngươi tộc nhân."

Nhưng cũng có đối chọi đối lập âm thanh vang lên.

Đó là một tôn khí thôn sơn hà bá khí sinh linh, đạt tới rồi hạ vị Thiên Thần cảnh, chính là Đại Tần thần quốc ẩn thế cường giả.

Hắn cũng không phải là Đại Tần phủ vực chi chủ, nhưng lại quật khởi với ngàn vạn năm trước, đức cao vọng trọng, vô cùng có danh vọng, giờ khắc này ở phát ra tiếng, quát lớn Tiêu Diệp, lập tức gây nên một mảnh tiếng phụ họa.

Lập tức, ba ngàn phân thành sinh linh, đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

Chân Bàn làm áp lực, quá mức kinh khủng rồi, dẫn tới nhiều như vậy cường giả, không để ý Tiêu Diệp dư uy mà đến, nhằm vào ba ngàn phân thành.

Tiêu Diệp tuy nhiên không việc gì trở về, nhưng đối mặt dạng này hỗn loạn cục thế, chỉ sợ cũng rất bất lực.

"Ta tộc nhân, không cần các ngươi đến buông tha?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là lạnh lùng nhìn rồi đối phương một chút, tĩnh mịch trong con ngươi, bạo lướt ra hai nói lệ mang, Hoành Quán Trường Không, lập tức tôn này bá khí sinh linh, không kịp kêu thảm liền trực tiếp nổ tung, thần thể liên quan thần cách, đều hóa thành rồi bột mịn.

"Cái gì!"

Một màn này, lập tức để toàn bộ thiên địa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, toàn bộ sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Thiên Thần cảnh cường giả, chính là Đại Tần thần quốc trụ cột, cho dù phạm sai lầm, cũng phải mấy vị thần tương lai liên hợp định tội.

Càng không nói đến đối phương còn vô cùng có uy vọng.

Cứ như vậy bị Tiêu Diệp tuỳ tiện mạt sát rồi?

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi tuy là thần tướng, nhưng uổng lão phát ra tiếng, cũng là vì ta Đại Tần suy nghĩ, ngươi lại trực tiếp đem đánh giết, thực sự có chút quá phận rồi, khó nói ngươi không sợ chúng ta liên danh bên trên tiến thần chủ, bãi miễn ngươi thần tướng chi vị sao?"

Có thần huyết phun trào âm thanh vang vọng mà lên, hình thành triều tịch dị tượng, một tôn người mặc áo vàng, thân hình khô gầy sinh linh tại mở miệng, nó thanh âm lãnh khốc đạt được thần lực tăng phúc, xa xa truyền ra.

"Đồ Mễ Sóc?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhất chuyển, để mắt tới rồi đối phương, trên mặt hiển hiện biểu tình giống như cười mà không phải cười.

Bãi miễn thần tướng chi vị?

Hắn Tiêu Diệp, sẽ còn để ý chỉ là một cái phổ thông thần quốc thần tướng chi vị sao?

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi còn muốn đối với ta động thủ sao?"

"Ha ha, ngươi cầm lấy thần tướng thân phận, thật sự cho rằng có thể đảo hành nghịch thi, muốn làm gì thì làm rồi sao?"

"Thôi được, ta không là ngươi đối thủ, ngươi muốn giết liền giết!"

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chòng chọc, Đồ Mễ Sóc cũng là thần thể run rẩy, nhưng vẫn là trấn định nói.

Lúc trước, chính là bởi vì Tiêu Diệp, hắn mới tướng thân phận mới bị bãi miễn, thế nào khả năng không oán hận?

Trước đây bởi vì Tiêu Diệp uy thế quá mạnh, cho nên mới không dám biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Mà Tiêu Diệp đắc tội Chân Bàn thần Quốc Hậu, hắn cực kỳ sinh động, trở thành trước mắt cuộc động loạn này Kẻ chủ đạo một trong.

Cho dù Tiêu Diệp trở về, hắn vẫn như cũ không sợ.

Tiêu Diệp trở thành Đại Tần tội nhân, đánh giết vị kia uổng lão hiển nhiên đã gây nên nhiều người tức giận, khó nói đối phương còn dám giết hắn?

Kể từ đó, đừng nghĩ ổn thỏa thần tướng chi vị rồi.

"Ngươi muốn cầu chết, cái kia ta thành toàn ngươi."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, hướng về Đồ Mễ Sóc lăng không điểm tới.

Ngươi

Đồ Mễ Sóc hoảng sợ, tại cấp tốc thối hậu cùng lúc, hùng hậu thiên thần lực toàn bộ bạo phát đi ra, chống ra phòng ngự.

Đây cũng là phí công.

Phốc phốc!

Theo lấy Tiêu Diệp ngón trỏ hạ xuống, Đồ Mễ Sóc thần thể trực tiếp nổ tung  đồng dạng chết thảm tại chỗ.

Lập tức, giữa sân toàn bộ sinh linh đều là nội tâm cuồng rung động.

Đồ Mễ Sóc thần tướng thân phận tuy nhiên bị bãi miễn, nhưng dầu gì cũng là thượng vị thiên thần, theo lấy những năm này tiềm tu, càng là công tham ngộ tạo hóa.

Kết quả lại còn là bị Tiêu Diệp một chỉ điểm nát rồi?

"Tiêu Diệp, thật sự cho rằng ta Đại Tần thần quốc, không ai có thể thu Thập Đắc ngươi rồi sao?"

Yên lặng qua sau, mấy vị phủ, vực chi chủ tại phẫn nộ rống to, muốn dựa thế lại vén tranh chấp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bọn hắn còn chưa dứt lời bên dưới, Tiêu Diệp thậm chí lười nhác đáp lại, hoặc là bấm tay một đạn, hoặc là bàn tay xa theo, lập tức bảy tám vị phủ, vực chi chủ toàn bộ ứng thanh vẫn lạc, để thiên địa lần nữa về với yên lặng, không còn âm thanh nữa.

Liền Khô Thương Nguyên đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp cho thấy thực lực, cố nhiên làm cho người chấn kinh, nhưng cách làm lại càng thêm kinh dị.

Như thế đại khai sát giới, chỗ Sát giả đều là Đại Tần thần quốc đứng đầu cường giả, như thế làm, lại không cứu vãn dư, đem cùng toàn bộ Đại Tần thần quốc là địch.

Phạm rồi nhiều người tức giận, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Cha hắn Khô Khư, tuy nhiên có cái này thực lực, nhưng không có lá gan này.

"Tiêu Diệp. . ." Khô Khư ngược lại là khác thường trấn định lại, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, giống như là phát hiện rồi cái gì.

"Ta Tiêu Diệp như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên các ngươi đến khoa tay múa chân."

"May mà ta tộc nhân vô sự, ta cũng không muốn lại lãng phí khí lực."

"Mười hơi sau này, ai như còn dám lưu tại nơi này, cho dù là Đại Tần thần chủ, cũng bảo hộ không được."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn quanh toàn trường, để lại một câu nói về sau, trực tiếp bước chân một bước, thuấn di đến ba ngàn phân trong thành..