Chương 3154: Chân Bàn xuất chinh

Chương 3154: Chân Bàn xuất chinh

Khắp nơi yên tĩnh, Tiêu Diệp bóng dáng đã xông vào ba ngàn phân thành biến mất không thấy gì nữa, chỉ có hắn nói, giống như là kinh lôi đồng dạng, tại Đại Tần thần quốc cường giả khắp nơi tai một bên quanh quẩn.

Bị Tiêu Diệp đánh chết, lấy Đồ Mễ Sóc cầm đầu vô số cường giả thần huyết, còn tại hư không bên trong chảy xuôi, càng là giống như thúc Mệnh Phù đồng dạng, để những người còn lại đều là tâm thăng vô tận sợ hãi.

"Đi, rời khỏi nơi này trước lại nói."

"Dù sao Tiêu Diệp đã trở về, Chân Bàn thần quốc muốn giết là hắn, chúng ta không cần thiết lại dính vào."

"Không tệ, cái này sự tình, thần chủ biết được, khẳng định cũng sẽ tự mình định đoạt!"

. . .

Mười hơi thời gian vẫn còn tồn tại, nhưng còn lại phía dưới cường giả khắp nơi, đều là biểu lộ xám xanh nhao nhao rút lui, e sợ cho lần nữa đụng phải Tiêu Diệp tàn sát đẫm máu.

Đây quả thực là một cái Ma Thần, không cố kỵ gì, cùng Khô Khư khác biệt, chỉ sợ dù cho đem bọn hắn tàn sát không còn, cũng sẽ không có bất kỳ nương tay.

Bây giờ, ai dám lại cùng Tiêu Diệp đối với đứng?

Đến nỗi ba ngàn phân nội thành, lại là một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

"Lá cây!"

"Tiêu Diệp lão đại!"

"Tiêu đại ca!"

. . .

Băng Nhã, Tiểu Bạch, chân linh tứ đế, Tử Việt Tế huynh muội, Thiên Tàm Thánh Hoàng nhóm cường giả lần lượt theo trở về.

Tiêu gia tộc nhân, cũng là lập tức từ ba ngàn phân thành các nơi vọt ra, liền Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều hiện thân rồi, cùng nhau quay chung quanh lấy Tiêu Diệp thân một bên, lộ ra kích động nụ cười.

Tiêu Diệp trở về, bọn hắn vừa rồi xem như tìm tới rồi người đáng tin cậy.

"Mọi người không có việc gì liền tốt."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn có thể nhìn ra, những này cố nhân trạng thái đều rất không tệ.

Có hắn lưu lại rất nhiều thần bảo, Băng Nhã, Tiểu Bạch bọn người cơ hồ đều đạt tới thượng vị Chân Thần cảnh rồi.

Đặc biệt là Tử Việt Tế huynh muội, huyết thống khí tức mãnh liệt, vậy mà đều vô cùng tiếp cận Thiên Thần cảnh rồi.

"Tiêu Diệp đại ca, tiên thiên thần linh tuyển bạt, ngươi đến cùng kinh lịch rồi cái gì?" Tử Lôi Phù chần chờ một lát sau, vẫn là hỏi thăm nói.

Lập tức, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, đang đợi lấy Tiêu Diệp tự thuật.

Đại Tần thần chủ mang về, Tiêu Diệp vẫn lạc tin tức, tuy nhiên bọn hắn cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng nói không lo lắng, đó là giả.

Tiêu Diệp mỉm cười, đại khái giải thích rồi một phen, cũng không có đề cập chính mình đã trở thành một tôn cổ thần ký danh đệ tử.

Đám người cũng không có nhiều hơn truy vấn.

Tiêu Diệp có thể bình yên trở về, đối bọn hắn mà nói, chính là thiên đại tin vui rồi.

"Tiêu Diệp lão đệ, khó nói ngươi. . ."

Giờ phút này, một thanh âm vang lên.

Đó là Khô Khư.

Hắn mang theo Khô Thương Nguyên, cũng từ ngoài thành vọt vào.

Hắn nhìn lấy Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong mang theo một loại nào đó nghi hoặc cùng suy đoán.

Hắn chính là Đại Tần thần tướng, nhãn giới cao bậc nào?

Trước đây Tiêu Diệp tàn sát Đại Tần cường giả, tuy nhiên phát sinh trong nháy mắt, nhưng hắn vẫn là bắt được một chút chi tiết.

Đặc biệt Tiêu Diệp chỉ là đứng ở nơi đó, chưa từng bạo phát mảy may thần uy, liền dẫn cho hắn một loại áp lực cực lớn.

Loại cảm giác này, hắn từng tại Đại Tần thần chủ trên thân cảm thụ qua, bây giờ đang cầu xin chứng.

"Khô Khư, xem ra các ngươi đối với tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt tin tức, thật đúng là không có chút nào biết rõ a."

Tiêu Diệp nhìn về phía Khô Khư, cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều hơn giải thích.

Nhưng một màn này, lại là chứng thực rồi Khô Khư nội tâm suy đoán, để hắn đồng tử co rụt lại, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Tiêu Diệp chẳng những không việc gì trở về, hơn nữa còn đánh vỡ rồi hàng rào, đạt tới rồi Đại Tần thần chủ cái kia độ cao sao?

Khó trách Tiêu Diệp trở về về sau, dám như thế bá đạo rồi.

Cái kia tầng thứ, còn cần để ý tới phổ thông thần quốc thế nhân nhãn quang?

Tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hoàn toàn có thể chính mình khai ích một cái thần quốc, trở thành thần chủ rồi.

Đừng nói đánh giết một số Đại Tần thần nước cường giả rồi, dù cho đem tất cả cường giả tàn sát hầu như không còn, Đại Tần thần chủ, lại có thể nhiều lời cái gì?

"Tiêu Diệp."

"Lần này ngươi trở về, náo ra như thế lớn động tĩnh, Chân Bàn thần quốc chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ biết rõ rồi. . ."

Gặp Tiêu Diệp không muốn lộ ra, Khô Khư cũng không nói ra, mà là âm thanh nặng nề nói.

Lời vừa nói ra, lập tức ba ngàn phân trong thành bầu không khí, cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, vô số cường giả đều là một trận trầm mặc, biểu lộ tái nhợt.

Đúng a!

Tiêu Diệp có thể đánh lui Đại Tần thần quốc cường giả khắp nơi, nhưng Chân Bàn thế nhưng là siêu cấp thần quốc a.

Siêu cấp thần quốc rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn không tưởng tượng nổi!

Nhưng tục truyền nghe, Chân Bàn thần quốc có chín vị thần tướng, mỗi cái đều có thể so với Đại Tần thần chủ, có khủng bố như thế nội tình, một khi đánh tới, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu, Tiêu Diệp thế nào ngăn cản?

"Không sao."

"Lần chọn lựa này, ta ngược lại thật ra kết giao rồi bốn vị bằng hữu, có bọn hắn trợ trận, vấn đề không lớn."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Chân Bàn thần quốc, có thể có cái sao thủ đoạn."

Đối mặt đám người sầu lo, Tiêu Diệp lại là lạnh nhạt đối lập.

Trực tiếp biểu lộ hắn là một tôn cổ thần ký danh đệ tử thân phận?

Là có thể làm cho Chân Bàn thần quốc, lập tức trung thực.

Nhưng hắn cuối cùng, vẫn là muốn rời đi Già La nhỏ cấm thiên, có lẽ một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt, cũng sẽ không trở về.

Đã Chân Bàn thần quốc, đã đối với hắn lên rồi mãnh liệt như thế sát ý, không đem giải quyết, lưu lại này chờ tai hoạ ngầm, thời khắc uy hiếp tộc nhân, hắn làm sao có thể an tâm?

"Cái gì?"

Khô Khư hơi sững sờ, lúc này mới chú ý tới tại Tiêu Diệp thân một bên, còn sừng sững đứng đấy bốn tôn thần bí thiên tài.

"Cái này. . ."

Khô Khư nghiêm túc dò xét  đồng dạng nhìn rõ không rồi bốn vị này thần bí thiên tài cảnh giới, nhưng cũng có thể nhìn ra một số mánh khóe, ánh mắt lập tức biến rồi.

Hộ tống Tiêu Diệp đi vào Đại Tần thần quốc bốn vị sinh linh, khó nói cũng đều đạt tới Đại Tần thần chủ cái kia tầng thứ rồi?

"Trời ạ, Tiêu Diệp. . . Thật sự bị đào thải rồi sao?"

Khô Khư nghẹn họng nhìn trân trối, suy nghĩ hỗn loạn.

Trong lúc nhất thời Tiêu Diệp trong mắt hắn, trở nên vô cùng thần bí.

. . .

Một cái khác một bên, tuy nhiên bốn phía tấn công ba ngàn phân thành rất nhiều Đại Tần cường giả, đều đi xa rồi, nhưng cũng còn lưu tại rồi Mộc Hoa Phủ cảnh nội, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trở về, cường thế đánh giết lấy Đồ Mễ Sóc cầm đầu Đại Tần thần nước cường giả, đã tại Đại Tần thần quốc, gây nên một trận kinh thiên động địa phong bạo.

Đã từng bị Tiêu Diệp truyền kỳ thần tướng chiết phục, mà lòng mang kính ngưỡng sinh linh, đều bi phẫn, nhưng lại rất bất lực.

Tiêu Diệp mạnh, không thể nghi ngờ, phóng nhãn Đại Tần thần quốc, chỉ có Đại Tần thần chủ mới có thể ngăn được.

"Thần chủ đại nhân!"

"Ta Đại Tần thần quốc gặp nạn, kẻ cầm đầu trở về, lại tại trắng trợn tàn sát ta Đại Tần cường giả, ngươi như nghe nói, còn mời hiện thân chấp pháp đi!"

"Thần chủ đại nhân, Chân Bàn cho thời hạn sắp tới, Chân Bàn thiết kỵ chẳng mấy chốc sẽ chà đạp ta Đại Tần cương vực rồi, còn cần ngươi đến che chở chúng sinh a!"

. . .

Rất nhiều sinh linh đều tại ngửa đầu chân thành kêu gọi, tại cầu nguyện.

Nhưng mà  mặc cho bọn hắn như thế nào kêu gọi, Đại Tần thần chủ lại từ đầu đến cuối không có hiện thân, liền đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, đều không có động tĩnh.

Tùy ý ngoại giới gió sóng như thế nào, Tiêu Diệp không chút nào để ý, vẫn như cũ tọa trấn ba ngàn phân thành.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, lại cũng là vì đó rung chuyển lên.

Đã có sinh linh xa xa nhìn thấy, Chân Bàn thần quốc đại quân đã xuất động, giống như một mảnh diệt thế áp đỉnh dòng lũ cuồn cuộn mà đến, đang theo lấy Đại Tần thần quốc phương hướng tiến lên!.