Chương 3155: Đại Tần thần chủ quyết định

Chương 3155: Đại Tần thần chủ quyết định

Ngóng nhìn Già La nhỏ cấm thiên chỗ sâu, có thể thấy được xuất từ Chân Bàn thần quốc sinh linh mạnh mẽ, có thể xưng vô cùng vô tận, bọn hắn thần kiếm tranh tranh, chiến thương như hồng, trường mâu như rừng, đều là bất thế thần khí, so với Tiêu Diệp cấm quân chỉ mạnh không yếu.

Bọn hắn hóa thành đại quân, trước phó sau kế, khí thôn sơn hà, một đường bễ nghễ.

Cũng có còn lại siêu cấp thần quốc, tại rục rịch.

Phải biết, trước đây thiên thần linh đệ tử tuyển bạt phía trên, bị Tiêu Diệp đánh chết đối thủ, cũng không chỉ đến từ Chân Bàn thần quốc tham tuyển người a.

"Tục truyền nghe, Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, vậy mà tại tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt bên trên sống tiếp được, mà lại đã trở về Đại Tần."

"Chân Bàn thần quốc biết được tin tức, cũng không ngồi yên được nữa rồi, có năm vị thần tướng cường giả xuất động rồi, tại tự mình suất lĩnh đại quân!"

"Chân Bàn lần này chẳng những tổn thất nặng nề, cũng không nể mặt, có cử động như vậy cũng là bình thường."

"Hừ, phổ thông thần quốc cũng dám không biết tự lượng sức mình, mưu toan trước đây thiên thần linh đệ tử tuyển bạt cái kia chờ việc quan trọng bên trong, được chia một chén canh, bây giờ gặp nạn, cũng chẳng trách người khác."

. . .

Theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều xác thực tin tức ngút trời, để Già La nhỏ cấm thiên đều lắc lắc ba cái, run lên ba lần, có sinh linh tại cảm khái, cũng có sinh linh tại cười lạnh liên tục.

Tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, thần quốc giữa bạo phát chiến tranh rất phổ biến, nhưng siêu cấp thần quốc đối với một cái phổ thông thần quốc phát động chiến tranh, đây là thủ gặp.

Đại Tần thần quốc truyền thừa không đủ 30 ức năm.

Nhưng Chân Bàn thần quốc truyền thừa, đã có mấy trăm vạn kỷ nguyên.

Chỉ là nội tình chênh lệch, cũng quá mức cách xa!

Huống chi đối phương còn ra động rồi năm vị thần tướng, có thể nói là huy động nhân lực!

Đại Tần tất nhiên muốn bị tiêu diệt rồi.

Đây là toàn bộ sinh linh suy nghĩ, khủng bố như thế trận thế, cho dù là còn lại siêu cấp thần quốc đô khó mà nhận chịu.

Chân Bàn thần quốc đại quân còn chưa đến, tin tức liền đã cấp tốc truyền ra, tới gần Đại Tần xung quanh một bên một số thần quốc, đều không khí ngột ngạt, như lâm đại địch, sợ bị cuốn vào.

Đến nỗi Đại Tần thần quốc bên trong, càng là một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, bầu không khí vô cùng kiềm chế, ba đại thần tướng thống ngự bên dưới đại quân, đều đề không nổi mảy may chiến ý.

Rất nhiều sinh linh mạnh mẽ đều là mang nhà mang người, ẩn núp, tại sớm làm lấy chuẩn bị.

Lúc đến bây giờ, ai cũng biết rõ, bão táp sắp tới rồi, không cách nào nghịch chuyển, lại nhằm vào Tiêu Diệp cũng vô dụng.

Bọn hắn có thể làm, chính là tận lực tại trong trận kiếp nạn này sống sót.

Trong lúc nhất thời, Đại Tần thần quốc rất nhiều phủ, vực đều trống rỗng lên, căn bản tìm không được có thể chiến  binh rồi, tràn ngập rồi bi thương cảm giác.

Đại Tần thần quốc, một chỗ Hỗn Độn hư không bên trong, một tòa to lớn trên hòn đảo, Thần Thảo khắp nơi, Phượng Hoàng Hoa nở rộ, Long Đằng sinh trưởng, cổ lão thần thụ che trời, xanh tươi ướt át, thần quang lượn lờ.

Nơi này cung điện ban công tại đám mây, thác nước màu bạc như long, bay lưu thẳng bên dưới vạn trượng, vô cùng tráng lệ cùng côi mỹ.

Chính trung ương một gốc thần thụ phía dưới, một vị tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa lão đạo nhân đang ngồi xếp bằng, hắn nhìn thần thánh mà lại tường hòa, nhất cử nhất động đều rất giống cùng toà này cự Đại Đảo hòa làm một thể, quanh thân tản mát ra từng sợi nói khí tức.

Bạch

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên nhất động, một đôi tĩnh mịch hai con ngươi chầm chậm mở ra, một loại kinh khủng ba động phóng lên tận trời, giống như là quân lâm cuồn cuộn Đại Tần cương vực.

Hắn, chính là Đại Tần thần chủ.

Mấy trăm năm trước, bị Chân Bàn cường giả trọng thương, một mực với này tĩnh tu đến nay.

"Thần chủ đại nhân, ngươi thương thế khôi phục rồi sao?"

Tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô Phiền Cực Thao thuấn di mà đến, liền vội hỏi nói.

"Ta thương thế không ngại, tính toán thời gian, Chân Bàn đại quân sắp đến đi."

Đại Tần thần chủ thông suốt đứng dậy, xa xa nhìn về phía Đại Tần kết giới phương hướng, lạnh nhạt nói.

"Thần chủ, ngươi đây là muốn. . ." Phiền Cực Thao lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn mặc dù đang cấp Đại Tần thần chủ hộ pháp, nhưng đối với ngoại giới gió sóng, cũng là đều biết được, chỉ là chưa từng hiện thân mà thôi.

"Đại Tần chính là ta một tay xây đứng, bây giờ gặp nạn, ta sẽ không rời đi." Đại Tần thần chủ trên mặt hiển hiện quả quyết.

"Cái kia Tiêu Diệp. . ." Phiền Cực Thao chần chờ một lát, nói.

Cho dù là thần giai sinh linh, đều là có tư tâm.

Để Chân Bàn nổi lên ngọn nguồn, chính là Tiêu Diệp, bây giờ Tiêu Diệp trở về rồi, còn tru sát rồi như vậy nhiều Đại Tần cường giả.

Hiện tại bằng cái gì muốn để Đại Tần thần chủ, đến nâng lên loại này áp lực?

"Tiêu Diệp, hắn có thể sinh sống trở về, ta rất vui mừng."

"Nếu như không phải ta tiến cử hắn, tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, cũng sẽ không dẫn tới như thế mầm tai vạ."

"Hắn mặc dù không được tuyển, nhưng tương lai thành tựu, tuyệt đối tại trên ta, không cần thiết kéo hắn cùng nhau chôn cùng."

Đại Tần thần chủ quay người, nhìn lấy Phiền Cực Thao nói, " Phiền Cực Thao, ngươi đi theo bản thần chủ như thế nhiều năm, rời đi đi, đi tìm Tiêu Diệp, cùng hắn cùng nhau rời đi Đại Tần."

Nói xong, Đại Tần thần chủ thân hình lóe lên, rời đi rồi toà này cự Đại Đảo, hướng về Đại Tần thần quốc kết giới phương hướng phóng đi.

"Thần chủ!"

Phiền Cực Thao biểu lộ tái nhợt.

Đại Tần thần chủ, đây là muốn độc thân nghênh chiến Chân Bàn đại quân sao?

Cái này căn bản là là một đầu hẳn phải chết con đường.

"Ta Phiền Cực Thao thân là Đại Tần thần tướng, ở đây lúc há có thể bỏ qua ngươi mà đi? Ta ngược lại muốn xem xem, Chân Bàn thần quốc rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Phiền Cực Thao sắc mặt biến hóa rồi mấy lần, cuối cùng vẫn đi theo.

Ngươi

Đối với Phiền Cực Thao đi theo, Đại Tần thần chủ vì đó động dung, nhưng cũng chưa từng nhiều lời cái gì, chuyển đầu yên lặng tiến lên.

Đối với chính mình bộ hạ cũ tính cách, hắn hiểu rất rõ rồi.

Đại Tần thần chủ cùng đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao lại hiện ra, chỉ là tại điêu linh Đại Tần thần quốc bên trong, nhấc lên rồi một tia không đáng chú ý bọt nước, cũng không có gây nên quá lớn gợn sóng.

Chân Bàn đại quân tới gần, chỉ dựa vào Đại Tần thần chủ, hiển nhiên không cách nào thay đổi cục diện.

Đại Tần thần quốc kết giới, to lớn mà lại lộng lẫy, lấp lóe lấy mê Mông Thần quang.

Đại Tần thần chủ cùng Phiền Cực Thao, một trước một sau thuấn di mà đến, lại là đột nhiên sửng sốt rồi.

Bởi vì tại kết giới bên cạnh, đang có một vị nhân loại bộ dáng áo bào đen nam tử ngồi xếp bằng, giống như một tòa thạch điêu, tĩnh mịch im ắng, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Thần chủ."

"Phiền Cực Thao."

"Các ngươi đến rồi."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là mở ra rồi hai mắt, cười sang sảng nói.

Đối với cái này hai tôn sinh linh, Tiêu Diệp rất có hảo cảm.

"Ngươi cũng tới rồi."

"Coi như ngươi có chút lương tâm." Phiền Cực Thao hừ lạnh một tiếng.

Tiêu Diệp ổn thỏa kết giới bên cạnh, hiển nhiên không phải vì rồi chạy trốn.

"Đã đến rồi, vậy không bằng thưởng thức một trận đại hí đi."

Đối với Phiền Cực Thao cái kia không vui ngữ khí, Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, ngược lại mỉm cười nói.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì!"

Lời vừa nói ra, Phiền Cực Thao lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi.

Nghe Tiêu Diệp ý tứ, chẳng lẽ là muốn một thân một mình, đến huyết chiến Chân Bàn đại quân sao?

Từ Đại Tần thần chủ trong miệng, hắn biết được Tiêu Diệp đã siêu thoát rồi thần đạo tam cảnh, nhưng đi cũng không tính xa.

Mà Chân Bàn thần quốc thần tướng, từng cái đều là Đạo Thần cảnh cường giả, thế nào đánh?

Tiêu Diệp ở đâu ra như thế tự tin!

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Giờ phút này Đại Tần thần chủ, lại giống như là phát hiện rồi cái gì, ánh mắt đảo qua bốn phía, lập tức biểu lộ kịch liệt biến hóa, tràn ngập rồi kinh hãi, cuối cùng nhất càng là la thất thanh nói..