Chương 3156: Ác mộng bắt đầu

Chương 3156: Ác mộng bắt đầu

Theo lấy thời gian trôi qua, cuồn cuộn Đại Tần thần quốc, giống như là có một mảnh mây đen bao phủ lấy, bầu không khí càng ngày càng nặng buồn bực, các đại phủ, vực chủ thành đều người đi nhà trống, khó tìm tung tích, một bộ điêu linh cảnh tượng.

Lại qua rồi mấy năm.

"Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, ngươi mạo phạm Chân Bàn, nhanh chóng đi ra nhận lấy cái chết!"

Đột ngột giữa, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn vang vọng mà lên, giống như là ức vạn sợi Hỗn Độn lôi đình nổ vang, cấp tốc quét sạch rồi mở đi ra, để xung quanh một bên mấy cái thần quốc vô tận sinh linh đều run rẩy.

Chân Bàn thần quốc đại quân, so dự liệu nhanh hơn đánh tới!

Phóng nhãn nhìn lại, trùng trùng điệp điệp Chân Bàn thần quốc đại quân, như là Hỗn Độn dòng lũ cuốn tới, một chút không nhìn thấy một bên, số lượng vậy mà càng chục tỷ.

Kinh khủng nhất là, tạo thành đại quân chiến sĩ, mỗi cái đều vì Chân Thần cảnh sinh linh, cầm trong tay chân thần khí!

Đến nỗi thống lĩnh cấp cường giả, càng là đạt tới mấy trăm vị nhiều, đều là Thiên Thần cảnh tồn tại.

Mà tại chi này Chân Bàn thần quốc đại quân ngay phía trước, có năm chiếc liễn xa, bị Hỗn Độn thế giới hiếm thấy thần thú kéo động, trên đó riêng phần mình sừng sững đứng đấy một tôn lượn lờ vô tận thần quang bóng dáng.

Bọn hắn diện mục uy nghiêm, thần sắc lạnh lùng, toát ra Đại Đạo khí tức giống như thác nước đang chảy, rõ ràng là lần này xuất động năm vị Chân Bàn thần quốc thần tướng, đều là đặt chân với Đạo Thần cảnh!

Bọn hắn cái kia kinh khủng khí thế đè ép Hỗn Độn, chấn động bát phương, vẻn vẹn tự nhiên khoách tán ra, vậy mà trùng kích đến Đại Tần thần quốc kết giới điên cuồng rung động, vô số vết nứt sinh sôi mà ra, giống như là muốn sụp đổ rồi đồng dạng.

Nhưng mà đối mặt Chân Bàn đại quân giết tới, tại thần quốc kết giới một cái khác đầu, lại lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, không có chút nào âm thanh.

"Đại Tần thần quốc, tại chúng ta Chân Bàn uy áp bên dưới, chỉ sợ đã không có có thể chiến  quân rồi."

"Ngược lại là Tiêu Diệp, hắn sớm chạy trốn rồi sao?"

Trong đó một cỗ liễn xa hoa rụng rực rỡ, có trong suốt hi ánh sáng đang chảy, sừng sững đứng trên đó thần tướng tên là duy lừa bịp, thần sắc hắn lạnh lùng, đôi mắt thâm thúy mà đáng sợ, hùng thị bát phương, chỉ là một đạo ý niệm khuếch tán, lập tức liễn xa bị thần thú kéo động, tại triều lấy Đại Tần thần quốc kết giới tới gần.

Mặt khác bốn vị thần tướng, đều là cười lạnh, dưới chân liễn xa đồng dạng ầm ầm mà động, cùng duy lừa bịp cùng một chỗ, hướng về Đại Tần thần quốc kết giới đánh tới.

Ầm ầm!

To lớn mà lại hoa mỹ thần quốc kết giới, tại cái này năm vị Chân Bàn thần tướng liễn xa trước, giống như trang giấy vậy yếu ớt, trực tiếp bị đụng rồi cái vỡ nát, hoàn toàn biến mất.

Thần quốc kết giới phá diệt, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, thường thường ý nghĩa một cái thần quốc chung kết.

"Đã đến rồi, vậy thì trực tiếp giết chóc đi, trước bắt đầu từ nơi này!"

Năm vị thần khống chế liễn xa thần tướng, giống như Thần Hoàng hạ phàm trần thế, bễ nghễ nhân gian, đối mặt đã hướng đi điêu linh Đại Tần thần quốc, đều là băng lãnh hạ lệnh.

Oanh

Theo lấy bọn hắn tiếng nói hạ xuống, trên thân sau mấy trăm vị thống lĩnh cấp cường giả, trong nháy mắt mang theo đại quân trùng kích đi qua, tan ra bốn phía, như lang như hổ hướng về Đại Tần thần Quốc Phủ, vực địa phương phóng đi.

Bọn hắn chuyến này cũng không ẩn tàng tung tích, sát khí đằng đằng mà đến, cũng không sợ Tiêu Diệp sớm biết được tin tức chạy trốn.

Bởi vì tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, còn không có cái nào thần quốc, dám mạo phạm bọn hắn Chân Bàn thần quốc, thu lưu Tiêu Diệp.

Đây là bọn hắn tự tin!

Bọn hắn thậm chí lười nhác phóng thích xuất thần giai ý chí, đi điều tra Đại Tần hư thực, bởi vì không cần thiết.

Đại Tần thần quốc Đạo Thần cảnh cường giả, cũng liền Đại Tần thần chủ cùng Tiêu Diệp mà thôi, những người còn lại căn bản không đáng để lo.

Vù vù!

Vào thời khắc này, cái này phiến Hỗn Độn hư không đột nhiên phát sáng lên, chỉ gặp thiên địa tứ cực, riêng phần mình có một tòa phong cách cổ xưa trận đài nổi lên, phân bố tại bốn phương tám hướng, đan dệt ra từng sợi trận văn, cấp tốc hướng về Chân Bàn thần quốc đại quân khuếch tán mà đi.

Ừm

"Vậy mà sớm bố bên dưới rồi sát trận sao? Đại Tần thần chủ ngược lại là có quyết đoán, bị trọng thương sau này, còn dám cùng chúng ta Chân Bàn thần quốc đối với đứng!"

Giờ khắc này, sừng sững đứng ở liễn xa phía trên năm vị Chân Bàn thần tướng, đều là xùy nở nụ cười.

Xuất từ phổ thông thần quốc trận pháp, có thể lớn bao nhiêu uy lực?

Huống chi, trước mắt trận đài chỉ có bốn tòa, thực sự quá keo kiệt một chút.

Nhưng mà, đáng sợ sự tình phát sinh rồi.

Với bốn tòa trận đài tăng lên đằng mà lên trận văn, khép lại cùng một chỗ, hóa thành to lớn hừng hực quang mang vang lên ầm ầm, vậy mà bộc phát ra một cỗ chấn nhiếp càn khôn khí thế, để toàn bộ Đại Tần thần quốc đô đang lay động.

Hỗn Độn hư không giống như là dao động mãnh liệt mặt biển, đang không ngừng phập phồng lấy, chỉ gặp cái kia từng đạo to lớn hừng hực quang mang quét xuống, vậy mà tuỳ tiện xuyên thủng rồi Chân Bàn đại quân chiến sĩ thần giáp, không biết bao nhiêu chiến sĩ thần thể liên quan thần cách, vô thanh vô tức giữa bị xoắn nát, tựa như chém dưa thái rau đồng dạng nhẹ nhõm.

Thậm chí ngay cả rất nhiều không tránh kịp Thiên Thần cảnh thống lĩnh đều không có may mắn thoát khỏi.

Cái kia to lớn trận pháp quá mức kinh khủng, thần đạo tam cảnh sinh linh, cơ hồ chạm vào tức tử!

"Cái gì?"

"Cái này. . . Đây là cái gì trận pháp?"

Năm vị Chân Bàn thần tướng trên mặt cười nhạo biểu lộ, đều là ngưng kết rồi, giật cả mình.

Vẻn vẹn cái này một kích hạ xuống, Chân Bàn đại quân chí ít vẫn lạc quá trăm triệu!

Bọn hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, đảo qua những cái kia trận đài, phân rõ phát giác được Đại Đạo khí tức đang chảy.

"Cái này. . . Đây là đạo thần trận đài!" Lập tức, năm vị thần tướng cường giả đều là nghẹn ngào kinh hô lên, triệt để mộng rồi.

Đạo Thần Thai, tên như ý nghĩa, là lấy ra bố trí xong cả đạo thần trận chủ tài, vô cùng trân quý.

Nói chung, chỉ có truyền thừa vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên thần quốc, mới có thể lấy ra được tới.

Truyền thừa vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên thần quốc, sao mà hiếm thấy?

Liền bọn hắn Chân Bàn thần quốc, đều kém rồi một mảng lớn.

Mà phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên, chỉ sợ cũng không tìm tới như thế cổ lão thần quốc.

Một cái phổ thông thần quốc, là như thế nào có thể xuất ra đạo thần trận đài?

Ầm ầm!

Giờ phút này, cái kia bốn tòa cổ lão trận đài lần nữa rung động, lại có từng đạo hừng hực quang mang bay lên, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, muốn lần nữa phát động công kích.

"Không tốt!"

"Nhanh lên hủy đi cái này bốn tòa đạo thần trận đài!"

Giờ phút này, năm vị Chân Bàn thần quốc thần tướng kịp phản ứng, đều là thần sắc đại biến.

Bọn hắn Chân Bàn đại quân xác thực cường hãn, đủ để quét ngang dưới vòm trời.

Nhưng đạo thần trận đài quá mức kinh khủng, giống như là một loại cấm kỵ  mặc cho nó phát động, không có gì ngoài bọn hắn ngũ đại thần tướng, những sinh linh khác đều muốn vẫn lạc.

"Ha ha, siêu cấp thần quốc Chân Bàn ngũ đại thần tướng lặn lội đường xa, giáng lâm phổ thông thần quốc, vì sao muốn như thế thất kinh?"

Vào thời khắc này, không gian lần nữa rung chuyển, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, đột nhiên hoành không đi tới, ngăn cản tại năm vị thần tướng trước mặt.

"Tiêu! Lá!"

Nhìn thấy vị này áo đen tóc đen nam tử, năm vị Chân Bàn thần tướng đều là hai con ngươi phun lửa, sát ý ngập trời, áp sát tới.

Đến rồi giờ phút này, ngu ngốc đều biết nói, cái này bốn tòa đạo thần trận đài, khẳng định là Tiêu Diệp gây nên.

"Như thế nhanh liền muốn động thủ rồi sao?"

"Ta còn nói siêu cấp thần quốc thần tướng, có gì chờ thêm người phong thái, bây giờ thấy một lần, cũng không gì hơn cái này, quá mức không có định lực rồi."

Tiêu Diệp không hề sợ hãi, ngược lại cảm khái lắc lắc đầu.

Cùng lúc, hắn ánh mắt ngóng nhìn phía sau, lạnh nhạt nói, " Phong tôn huynh, Yến huynh, các ngươi đạo thần trận đài thật là không tệ, hiện tại nhưng có hứng thú, hộ tống ta cùng một chỗ chém giết Chân Bàn thần tướng?".