Chương 3157: Bễ nghễ thần chủ

Chương 3157: Bễ nghễ thần chủ

Chém giết Chân Bàn thần tướng!

Phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên vô số thần quốc, cũng không có mấy cái sinh linh dám nói ra loại này câu nói.

Nhưng lần này từ Tiêu Diệp nói ra, năm vị Chân Bàn thần tướng là thần sắc vô cùng ngưng trọng, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tiêu Diệp phía sau.

Ở nơi đó, đang có bốn tôn sinh linh bóng dáng, chậm rãi nổi lên, tận đều là tài hoa xuất chúng, toàn thân lượn lờ thần quang, xem xét chính là bất phàm hạng người.

"Ba vị đạt tới rồi Đạo Thần cảnh, còn có một vị có huyết thống, chỉ sợ đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp!"

Trong chốc lát, Chân Bàn các thần tướng tâm thần bị nó hấp dẫn, đều là biểu lộ kinh hãi.

Một cái xuất từ phổ thông thần quốc thiên tài, bước vào Đạo Thần cảnh mới bao lâu, lại có loại này năng lượng rồi, có thể kết giao như thế sinh linh khủng bố?

"Không tốt!"

"Là bọn hắn!"

"Bọn hắn dù cho không có đánh giết Tiêu Diệp, cũng cần phải cùng nó đối với đứng, hiện tại thế nào nhập bọn với nhau đi rồi?"

Hoa rụng rực rỡ liễn xa phía trên, tên là duy lừa bịp thần tướng, càng là đồng tử kịch liệt co vào, như bị sét đánh, rung động không thành tiếng.

Trước đây không lâu mới kết thúc tiên thiên thần linh tuyển bạt, Chân Bàn thần quốc có ba vị thần tướng tiến về quan chiến, hắn liền là một cái trong số đó.

Như thế nào không nhận ra trước mắt bốn vị thần bí thiên tài?

Phong tôn, Yến Nhất Phàm tự thân thực lực quá mức kinh khủng, làm lúc tại cầu vồng chi tranh bên trên, liền ngang ép rồi còn lại tham tuyển người không cách nào tiến vào cửa thứ ba, cũng liền Tiêu Diệp liều chết xông vào.

Nhưng hắn thấy, Tiêu Diệp nhất định là một con đường chết, tuyển bạt kết quả, hoàn toàn có thể đoán trước rồi.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Bốn vị này thần bí thiên tài, rất có thể trở thành tiên thiên thần linh đệ tử!

Như thế thân phận, vậy mà chạy tới trợ trận Tiêu Diệp?

Nhưng hiện thực lại đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều rồi, bởi vì cái kia bốn vị thần bí thiên tài vừa mới hiện thân, chính là bay thẳng đến lấy bọn hắn đánh tới.

"Tiêu huynh, đã đều đi đến một bước này rồi, lại giúp ngươi đánh giết Chân Bàn thần tướng, có cái gì không được?"

Có thánh khiết thần mang dâng lên Phong tôn một ngựa đi đầu, trăm đầu dương cương Đại Đạo tia hiển hiện, khép lại cùng một chỗ, hóa thành Đại Đạo dòng lũ, hộ tống hắn hướng về một vị Chân Bàn thần tướng đánh tới.

Hắn lời còn chưa dứt, vị này thần tướng ngồi bên dưới liễn xa, cùng kéo động liễn xa thần thú, liền toàn bộ vì đó nổ tung.

"Già La nhỏ cấm thiên siêu cấp thần quốc, cũng không ra sao a, thần tướng cường giả cũng liền điểm ấy khả năng chịu đựng sao?"

Toàn thân bao trùm lấy như đâm lông tóc, lộn xộn giống như cỏ khô Yến Nhất Phàm cũng đang điều động, hắn đồng dạng chọn lựa rồi một vị thần tướng giết tới.

Chỉ là hắn càng thêm trực tiếp, thôi động chí cường vô địch huyết thống khuếch tán ra.

Khác hai vị thần bí thiên tài.

Một cái cùng Tiêu Diệp đồng dạng, có được song đạo thể phách, một cái khác đối với Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, khoảng cách cấp một cũng không tính là xa rồi, cũng tại riêng phần mình công phạt một vị Chân Bàn thần tướng.

"Đây rốt cuộc là thế nào chuyện?"

Duy lừa bịp vừa kinh vừa sợ.

Bốn vị này thần bí thiên tài xuất hiện, triệt để xáo trộn rồi bọn hắn kế hoạch, cùng bọn hắn Chân Bàn thần tướng quyết đấu, vậy mà đều chiếm cứ rồi thượng phong.

Như bốn vị này thần bí thiên tài bên trong, thật sự có tiên thiên thần linh đệ tử, có chỗ tổn thất, bọn hắn Chân Bàn thần quốc căn bản là đảm đương không nổi.

"Chỉ còn ngươi rồi."

"Vậy liền để ta tới đi."

Cùng này cùng lúc, một đạo băng lãnh âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đạp không đi tới, toàn thân nguyên điểm sáng lên, tước đoạt, phản nguyên hai loại Đại Đạo cùng lúc bốc lên, song trọng đạo thần lực lập tức trải rộng ra, giống như là phong bạo đồng dạng hướng về hắn bao phủ mà đến.

"Đáng chết!"

Duy lừa bịp vừa kinh vừa sợ, quanh thân dâng lên mười hai cây Đại Đạo tia, đang bị ép nghênh chiến.

Không đề cập tới cái kia bốn vị thần bí thiên tài, Tiêu Diệp liền rất không tốt đối phó, để hắn cũng là sa vào đến trong khổ chiến, dù cho muốn bứt ra trở ra đều không được rồi.

Năm vị Chân Bàn thần tướng, bị ngăn cản mà rớt.

Khiến cho hư không bên trong bay lên bốn tòa đạo thần trận đài, trở thành rồi cỗ máy giết chóc, hừng hực quang mang quét xuống, giống như là một cái lưới lớn bao phủ xuống dưới, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát, Chân Bàn thần quốc càng chục tỷ đại quân rú thảm liên tục, đang không ngừng co lại nước lấy, thần huyết tại Đại Tần cương vực bên trong bay lả tả, để phương viên trăm ức dặm đều trở thành tĩnh mịch địa phương.

Rất nhiều thống lĩnh bi phẫn rống to, muốn chạy đi, nhưng lại giống như là thiêu thân lao vào lửa đồng dạng, vẫn như cũ hướng đi điêu linh.

Sưu! Sưu!

Số một tỷ cây số bên ngoài, hai bóng người một trước một sau hiển hiện rồi đi ra, chính là Đại Tần thần chủ cùng Phiền Cực Thao.

"Cái này. . ."

Cái này tựa như ảo mộng một màn, Phiền Cực Thao biểu lộ ngai trệ.

Siêu cấp thần quốc Chân Bàn, huy động nhân lực mà đến, xuất động rồi như thế đội hình đại quân, kết quả mới vừa vặn xâm nhập Đại Tần cương vực, liền tổn binh hao tướng?

Cái này muốn truyền đi, đến chấn kinh một chỗ nhãn cầu!

"Thần chủ, nghe nói cái kia bốn vị thần bí thiên tài, rất có thể trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, Tiêu Diệp vậy mà có thể cùng bọn hắn kết giao?"

Phiền Cực Thao lắc lắc sững sờ đầu, thấp giọng hỏi nói.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Đại Tần thần chủ cũng là tại cười khổ.

Hắn nguyên bản định kiệt lực một trận chiến, đánh lén Chân Bàn đại quân, kết quả hiện tại căn bản không tới phiên hắn xuất thủ, Đại Tần thần quốc nguy cơ liền sụp đổ rồi.

"Ban đầu ở cửa thứ ba bên trong, đến cùng phát sinh rồi cái gì, Tiêu Diệp, thật sự không được tuyển rồi sao?"

Đại Tần thần chủ nhẹ giọng tự nói, nội tâm ẩn ẩn dâng lên một loại suy đoán.

Cái này suy nghĩ mới hiển hiện, liền để hắn toàn thân thần huyết bành trướng, sắc mặt trướng đỏ lên.

"Thần chủ, Chân Bàn thần tướng nguy rồi!"

Vào thời khắc này, Phiền Cực Thao kinh hô rồi một tiếng.

Phốc phốc!

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, chỉ gặp một vị Chân Bàn thần tướng thần cách, bị phong tôn chỗ đánh nổ.

Phong tôn đối với Đại Đạo lĩnh ngộ quá cao rồi, có thể tuỳ tiện ngang ép siêu cấp thần quốc thần tướng.

Ầm

Theo sát nó sau, cùng Yến Nhất Phàm kịch chiến Chân Bàn thần tướng, cũng là không địch, bị nó ngạnh sinh sinh xé mở.

Hắn thần cách cũng không có chạy đi, bị Yến Nhất Phàm một chưởng bóp nát.

Mấy chục giây sau này, mặt khác hai vị Chân Bàn thần tướng, cũng là đẫm máu tại chỗ.

Chỉ có Tiêu Diệp, còn tại cùng duy lừa bịp kịch chiến, kinh khủng ba động chấn động mênh mông Hỗn Độn.

Nhưng duy lừa bịp vốn là vô tâm chém giết.

Nhìn thấy bốn vị Chân Bàn thần tướng, liên tiếp bị đánh giết, càng là hoảng sợ không thôi, phân thần phía dưới, cũng bị Tiêu Diệp một cái Bác Đoạt Đại Thủ Ấn đánh nát rồi phòng ngự.

Vù vù!

Hắn thần thể trong nháy mắt ảm đạm xuống, tựa như phong vận bị tước đoạt rồi một bộ phận, thổ huyết bay ngang ra ngoài.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi trước hết giết ta Chân Bàn thiên tài, sau bố cục lừa giết ta Chân Bàn thần tướng, ta Chân Bàn thần chủ tất nhiên sẽ đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, thăng hoa thực lực, lại là liên tiếp ba cái Bác Đoạt Đại Thủ Ấn oanh đến, duy lừa bịp kêu to chống cự.

Nhưng đây là phí công.

Nương theo lấy một đạo kêu thảm, duy lừa bịp thần thể cùng thần cách cùng một chỗ vỡ ra, cuối cùng hóa thành một đoàn bột mịn tung bay ở trong thiên địa.

"Chân Bàn thần chủ?"

"Hắn tiến lên, ta cũng sẽ tiễn hắn quy thiên, cùng các ngươi đoàn tụ."

Tiêu Diệp lạnh lùng nói, theo sau thân hình lóe lên, nhào về phía Chân Bàn đại quân, nhưng nó thổ lộ ra lời nói nói lại kéo dài không tiêu tan, để xa xa Đại Tần thần chủ cùng Phiền Cực Thao, đều là khóe miệng co giật lấy, triệt để thạch hóa.

Tiêu Diệp kết giao cái kia bốn vị thần bí thiên tài, thành công đánh lén rồi Chân Bàn thần quốc ngũ đại thần tướng, đích thật là làm bọn hắn chấn kinh.

Nhưng lại dám bễ nghễ Chân Bàn thần chủ? Dựa vào cái kia bốn vị thần bí thiên tài không thể được.

Hắn, còn có cái gì át chủ bài?.