Chương 3158: Đồ sát hầu như không còn, Chân Bàn điên cuồng

Chương 3158: Đồ sát hầu như không còn, Chân Bàn điên cuồng

Đại Tần thần quốc sớm đã tối tăm không mặt trời, các loại màu sắc thần huyết, có đến từ với năm vị Chân Bàn thần tướng, cũng có thống lĩnh cùng chiến sĩ, hội tụ vì trường giang đại hà đang chảy lấy.

"Đổng hàng thần tướng!"

"Duy lừa bịp thần tướng!"

"Hắn. . . Bọn hắn đều vẫn lạc!"

. . .

Còn lại Chân Bàn đại quân, cùng rất nhiều thống lĩnh cấp cường giả, đều cứng họng, lưng phát lạnh, hù đến sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn nhận chịu bốn tòa đạo thần trận đài trùng kích, nguyên bản liền thương vong thảm trọng, kết quả liền năm vị Chân Bàn thần tướng, đều như vậy vẫn lạc rồi?

Dạng này kịch biến, quả thực giống như là ngày tận thế tới rồi, để bọn hắn lại cũng không nhìn thấy một tia hi vọng, lại không chiến ý, tại tứ tán chạy tán loạn.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp xuất thủ rồi, trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói ánh sáng, vô cùng đạo thần lực cuồn cuộn mà đi, triển khai rồi tuyệt sát, để Hỗn Độn sơn hà sụp đổ, vô số Chân Bàn đại quân chiến sĩ, như là bên dưới sủi cảo đồng dạng, lốp bốp rơi xuống, thi tích như núi.

Oanh

Phong tôn, Yến Nhất Phàm mấy người cũng tại xuất thủ, bọn hắn quá cường đại rồi, để Chân Bàn thần quốc đại quân tình cảnh càng thêm không chịu nổi, tựa như tuyết thượng gia sương, cơ hồ mỗi một tức, đều có vượt qua trăm vạn sinh linh tại vẫn lạc.

To lớn đại quân, đang nhanh chóng co lại nước lấy.

"Ha ha, thần chủ đại nhân, lúc đến bây giờ, không bằng giết thống khoái đi!"

Phiền Cực Thao lấy lại tinh thần, trực tiếp hiện ra to lớn Kim Ô chi thể, như là kinh lôi Phá Hiểu  đồng dạng vọt tới.

Ai

"Đánh giết siêu cấp thần quốc đại quân, thật đúng là đủ điên cuồng, cái kia ta cũng cùng các ngươi điên cuồng một đem đi!"

Đại Tần thần chủ cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, yên lặng thần huyết đang sôi trào lăn lộn.

"Trời ạ!"

"Chân Bàn đại quân tại chúng ta Đại Tần biên cảnh, vậy mà đụng phải tuyệt sát!"

"Là Tiêu Diệp thần tướng, là tại hắn tại đánh lén!"

. . .

Toàn bộ Đại Tần thần quốc tất cả phủ, vực, đều bởi vì trận này Kinh Thế Chi Chiến mà sôi trào, vô số giấu kín lên sinh linh đi ra, ngóng nhìn một màn này, đều giống như bị sét đánh rồi đồng dạng, cả cỗ thân thể đều cứng đờ rồi, căn bản không rõ ràng ở trong quá trình này, phát sinh rồi cái gì.

"Tiêu Diệp, thật sự là muốn nghịch thiên rồi. . ."

Tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội, Khô Khư cha con lăng không mà đứng, ngóng nhìn Đại Tần biên cảnh  đồng dạng đều là cảm khái không thôi.

Này lúc, bọn hắn vừa rồi khắc sâu nhận thức đến, Tiêu Diệp bây giờ đáng sợ.

Đối phương đột phá tới Đạo Thần cảnh không nói, mà lại sớm đã không còn cực hạn với thần quốc rồi, mà là đặt chân cao hơn tầng thứ rồi.

Bọn hắn trước đây sầu lo, đều là trò cười mà thôi.

Cùng này cùng lúc.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, khoảng cách Đại Tần thần quốc vô tận xa xôi Chân Bàn thần quốc, cũng là nhấc lên rồi mưa dông gió giật.

Trước đây không lâu.

Chân Bàn thần quốc xuất chinh năm vị thần tướng, Thần Mệnh thạch đều bạo liệt!

Cùng lúc, thuộc về mấy trăm vị thống lĩnh cấp cường giả Thần Mệnh thạch, cũng tại liên tiếp nổ tung!

Chấn kinh!

Phẫn nộ!

Chờ rất nhiều cực đoan tâm tình, không ngừng tại Chân Bàn thần quốc vô số cường giả trong thân thể lan tràn.

Chân Bàn thần quốc truyền thừa mấy trăm vạn kỷ nguyên, lại từng đi ra tiên thiên thần linh đệ tử, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong hùng bá một phương, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Phóng nhãn Chân Bàn thần quốc truyền thừa lịch sử, còn chưa bao giờ xuất hiện qua, như thế đại quy mô cường giả vẫn lạc sự kiện!

Rất nhiều năm rồi, bọn hắn đều nhanh muốn quên loại cảm giác này rồi.

"Mẹ kiếp, khẳng định là có còn lại siêu cấp thần quốc, tại bí mật hiệp trợ Đại Tần, chính là vì rồi cùng chúng ta Chân Bàn là địch!"

"Giết, nhất định phải giết sạch cùng chúng ta Chân Bàn làm địch nhân, ta nguyện chủ động xin đi giết giặc, lại tổ đại quân!"

Chân Bàn thần quốc bên trong khí thế ngút trời, vô số tức giận tiếng rống to vang vọng mà lên, chấn động đến Hỗn Độn tứ cực đều tại tuôn rơi run run lấy.

Rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, đều ngóng nhìn một tòa toàn thân lưu động thần quang rộng rãi thần điện.

Đây là Chân Bàn thần điện, chính là Chân Bàn thần chủ phía dưới, tối cao quyền lợi cơ cấu, bao năm qua đến Chân Bàn hội nghị, đều tại đây cử hành.

Giờ phút này, tại Chân Bàn trong thần điện, đang có bốn vị toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng bóng dáng sừng sững đứng trong đó, bọn hắn rõ ràng là Chân Bàn thần quốc còn sót lại bốn vị thần tướng rồi.

"Chư vị, đối với duy lừa bịp bọn hắn xuất chinh thất bại sự tình, các ngươi như thế nào đối đãi?"

Chân Bàn trong điện, một vị kim giáp tóc vàng, hình thể thon dài thần tướng, phát ra rồi thanh âm uy nghiêm.

Hắn tên là Ách Đặc Kỳ, chính là Chân Bàn đệ nhất thần tướng, thực lực phi thường cường hãn, vượt qua còn lại thần tướng một mảng lớn.

Lời vừa nói ra, mặt khác ba vị thần tướng, đều là sa vào đến trong trầm mặc.

Tại thịnh nộ sau khi, bọn hắn đều đã bình tĩnh lại.

Nếu như nói, thật sự có còn lại siêu cấp thần quốc, tương trợ Đại Tần thần quốc, hoàn toàn chính xác có thể cho bọn hắn Chân Bàn xuất chinh thất bại.

Nhưng cẩn thận thôi toán, không khó phát hiện, Chân Bàn thần quốc xuất chinh đại quân, cơ hồ là vừa mới đến Đại Tần thần quốc, liền đụng phải tàn sát.

Cái này rất khủng bố rồi, ẩn chứa tin tức để bọn hắn nội tâm, thăng ra từng tia hàn ý.

Nhìn lấy mắt ba vị trước thần tướng lâm vào trong trầm mặc, Chân Bàn đệ nhất thần tướng Ách Đặc Kỳ, cũng là nhẹ nhàng thở dài một cái.

Xuất chinh lần này, động tĩnh ra sao to lớn?

Bây giờ xuất chinh đại quân hao tổn tại Đại Tần cương vực bên trong, không biết bao nhiêu thần quốc đang nhìn Chân Bàn trò cười.

Liền thần trong nước, đều là rung chuyển không thôi.

Chỉ có hắn cái này đệ nhất thần tướng, nắm giữ ấn soái đích thân tới Đại Tần, mới có thể vãn hồi một điểm mặt mũi.

Nhưng không biết rõ ràng Đại Tần thần quốc hư thực, hắn nào dám như thế tiến về?

Vù vù!

Ngay tại Chân Bàn trong thần điện bầu không khí, trở nên vô cùng nặng nề thời khắc, đột nhiên cả tòa thần điện mãnh liệt bắt đầu lay động.

Một loại kinh khủng vô biên Đại Đạo khí tức, tại Chân Bàn trong thần điện sinh sôi mà đi, giống như là từng tòa núi lớn đè xuống, để bốn vị thần tướng thần thể, đều là không kiềm hãm được cong xuống dưới.

Không biết khi nào, Chân Bàn trong thần điện, thêm ra rồi một tôn sinh linh.

Tôn này sinh linh nhìn, cũng không cao lớn lắm, giống như là một cái Ma Thần, toàn bộ mái tóc bay lên, chỗ mi tâm dựng thẳng lấy một cái con mắt, dâng lên xích hà như vậy thần quang.

"Thần chủ đại nhân?"

"Bái kiến thần chủ!"

Giờ này khắc này, Ách Đặc Kỳ chờ bốn vị Chân Bàn thần tướng, đều là trong lòng run lên, vội vàng xoay người hành lễ.

Chân Bàn thần chủ, Chân Bàn thần quốc người khai sáng.

Tu liên tuế nguyệt, đã vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên rồi, thân thủ đem Chân Bàn chế tạo vì siêu cấp thần Quốc Hậu, liền ẩn với sau lưng, chuyên tâm tu hành, như là nhàn vân dã hạc, đã có trăm vạn kỷ nguyên không hề lộ diện rồi.

Liền trước đây không lâu tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, cũng chỉ là cách không truyền xuống ý chỉ mà thôi.

Bây giờ, đối phương vậy mà chủ động xuất hiện rồi.

. . .

Tại Chân Bàn thần quốc rung chuyển thời khắc, Đại Tần thần quốc bên trong giết chóc, cũng là cáo một giai đoạn.

Chân Bàn thần quốc đại quân, rất nhiều đều chạy tán loạn đến Đại Tần thần quốc cương vực bên ngoài, nhưng vẫn như cũ đụng phải rồi huyết tẩy, bị đuổi giết Vạn Ức bên trong, tác động đến rất nhiều thần quốc.

Tại từng đạo rung động ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, bảy tôn toàn thân tắm rửa thần huyết bóng dáng, từ Hỗn Độn trong thế giới bay ngang qua bầu trời, trở lại Đại Tần thần quốc cương vực.

"Siêu cấp thần quốc, hoàn toàn chính xác rất khủng bố!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Có Phong tôn bọn người tương trợ, hắn tại trên thực lực tuy nhiên chiếm cứ không địch ưu thế, nhưng số lượng càng chục tỷ đại quân, để bọn hắn đi đồ sát, cũng phải tốn hao rồi thời gian tương đối dài.

"Tiếp đó, liền muốn đến lượt Chân Bàn thần chủ đi?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..