Chương 3159: Quỷ dị bình an

Chương 3159: Quỷ dị bình an

"Tiêu Diệp. . ."

Bảy tôn sinh Linh Phi về Đại Tần cương vực, nhưng Đại Tần thần chủ lại rơi sau rồi nửa bước, hắn mâu quang kính úy đảo qua, chính thu hồi đạo thần trận đài Phong tôn bọn người, cuối cùng nhất hướng về Tiêu Diệp ném đi hỏi thăm ánh mắt, vậy mà có vẻ hơi câu nệ.

Phong tôn, Yến Nhất Phàm chờ bốn vị thần bí thiên tài bên trong, khả năng liền có tiên thiên thần linh đệ tử, hắn không có cách nào không khẩn trương.

"Đại Tần thần chủ, ngươi xuất thủ tàn sát rồi Chân Bàn đại quân, đã cùng ta buộc chung một chỗ rồi."

Tiêu Diệp tự nhiên biết được Đại Tần thần chủ ý tứ, nhưng cũng không chính diện đáp lại, mà là cười nói nói.

Đại Tần thần chủ hoàn toàn chính xác làm hắn lau mắt mà nhìn.

Đây là hắn cùng Chân Bàn thần quốc ân oán.

Đại Tần thần chủ hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, Chân Bàn thần quốc nhiều lắm là giận chó đánh mèo Đại Tần thần đạo tam cảnh sinh linh, còn tác động đến không đến đối phương.

Ngươi

Nhìn thấy Tiêu Diệp chuyển di chủ đề, Đại Tần thần chủ lập tức nở nụ cười khổ.

Đã Tiêu Diệp không nguyện ý lộ ra, hắn cũng biết ý không có hỏi tới, ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại, ánh mắt lại có chút hỏa nhiệt.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp không gian hỗn độn bên trong, đủ mọi màu sắc thần huyết đang chảy, tại thi núi trong biển máu, có thể thấy được từng kiện từng kiện lượn lờ thần quang thần khí, bảo vật bạo lộ ra, lít nha lít nhít, giống như một mảnh tinh hà bày ra mở đi ra, tản mát ra kinh khủng ba động.

Những này, đều là chiến lợi phẩm!

Có đến từ với Chân Bàn đại quân chiến sĩ, cũng có đến từ với thống lĩnh cấp cường giả, thậm chí với cái kia năm vị Chân Bàn thần tướng!

Cái này đối với chỉ là một cái phổ thông thần quốc Đại Tần mà nói, quả thực là một bút to lớn tài phú, không nói để Đại Tần đi vào siêu cấp thần quốc liệt kê, chí ít cũng có thể chỉnh thể thực lực, tăng vọt mấy chục lần.

Thân là Đại Tần thần chủ, tự nhiên có chút ngồi không yên rồi.

Nhưng hắn cũng không có xông đi lên, mà là nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Phong tôn bọn hắn, đối với những này bảo vật khẳng định không cảm thấy hứng thú, liền giao cho ngươi xử lý đi."

Phát giác được Đại Tần thần chủ ánh mắt biến hóa, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nói nói.

Những này chiến lợi phẩm bên trong, đối với Đạo Thần cảnh cường giả hữu dụng quá ít rồi, đây là Già La nhỏ cấm thiên gông cùm xiềng xích.

Hắn tạm thời không có khai ích thần quốc quyết định, tự nhiên không có hứng thú quá lớn.

Có lẽ sau đó không lâu, hắn liền muốn rời khỏi Già La nhỏ cấm thiên rồi.

Hắn tộc nhân, cùng đám kia cố nhân, còn tại Đại Tần thần quốc bên trong, còn không bằng thuận nước đẩy thuyền, cho Đại Tần thần chủ một cái nhân tình.

Đại Tần thần quốc thực lực tăng vọt, cũng có thể tốt hơn che chở hắn tộc nhân.

Phản Chính Thành làm đầu thiên thần linh đệ tử, Già La nhỏ cấm thiên bên trong bảo vật, lại tính được rồi cái gì?

Tốt

"Ta sẽ tiến hành cẩn thận Chân đừng, nếu là phát hiện đối với ngươi hữu dụng thần bảo, sẽ đích thân đưa qua cho ngươi."

Đại Tần thần chủ cũng không già mồm, thần thể một trận, hóa thành lỗ đen, lập tức đem tất cả thần bảo, đều giống như cá voi hấp thủy vậy nuốt vào.

"Tiêu Diệp, lần này tàn sát rồi Chân Bàn đại quân, Chân Bàn thần chủ sợ rằng sẽ đích thân tới xuất thủ."

"Hắn tu liên tuế nguyệt, vượt qua rồi ngàn vạn kỷ nguyên rồi, phi thường đáng sợ, bốn vị này chỉ sợ đều không phải là nó địch."

Sau một khắc, Đại Tần thần chủ trầm ngâm một lát, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ồ

"Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cũng có loại này thực lực thần chủ? Ngược lại là hiếm thấy."

Lời vừa nói ra, Phong tôn hơi kinh ngạc, nhưng cũng không đổi sắc.

Bọn hắn dám dính vào, tự nhiên là không sợ.

Chân Bàn thần chủ thực có can đảm tiếp tục nổi lên, bọn hắn đánh không lại, trực tiếp lộ ra thân phận, phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên bên trong, ai dám làm loạn? Càng không nói đến chỉ là Chân Bàn thần chủ?

"Phong tôn huynh, Yến huynh, các ngươi hộ tống ta đi vào Đại Tần thần quốc, ta tóm lại yếu lược tận tình địa chủ hữu nghị."

"Ba ngàn phân trong thành, còn có ta cố nhân, từ ba ngàn đại giới mang ra rượu ngon, đến từ với cấp một thế giới, các ngươi khẳng định không có hưởng qua."

Đến nỗi Tiêu Diệp đối với Đại Tần thần chủ nhắc nhở, càng là giúp cho không nhìn, đối với bốn vị thiên tài phát ra rồi mời, hướng về Mộc Hoa Phủ phương hướng bước đi.

Phong tôn mấy người cũng là cười gật đầu, đi theo.

"Ai, đi thôi. . ."

Ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, Đại Tần thần chủ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, mang theo Phiền Cực Thao phóng tới Đại Tần thần đô phương hướng.

Bây giờ, hắn là triệt để nhìn không thấu Tiêu Diệp rồi.

Chân Bàn nếu là sau tục nổi lên, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn nhằm vào Tiêu Diệp, Đại Tần thần quốc cũng sẽ nhận uy hiếp, hắn nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, vậy mà cùng cái kia bốn vị thần bí thiên tài sinh Linh Hóa can qua làm ngọc bạch, chung sức hợp tác phía dưới, này mới khiến Chân Bàn thần quốc tổn binh hao tướng."

"Lần này Chân Bàn thần quốc, thật sự là đá thiết bản rồi."

. . .

Cùng này cùng lúc, Già La nhỏ cấm thiên cũng là gió sóng không thôi.

Chân Bàn thần quốc xuất chinh thất bại nguyên nhân thực sự, cuối cùng bạo phát ra, Tạ Do ngày đó ngóng nhìn người quan chiến miệng, cấp tốc tại các lớn siêu cấp thần quốc bên trong lời đồn ra.

Trong lúc nhất thời, vô số siêu cấp thần quốc, đều đối với Chân Bàn ném đi rồi thương hại ánh mắt.

Tại lúc trước quan chiến rồi tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt sinh Linh Nhãn bên trong, Phong tôn chờ bốn vị thần bí thiên tài, cơ hồ cùng cấp với tiên thiên thần linh đệ tử.

Có bọn hắn bảo vệ Tiêu Diệp, Chân Bàn thần quốc ăn rồi dạng này một cái bạo thua thiệt, chỉ sợ cũng không thể tránh được rồi.

Chỉ có thể nói, Tiêu Diệp vận khí quá tốt rồi, rõ ràng tại cầu vồng chi tranh bên trên đắc tội rồi Phong tôn, bây giờ lại đối phương bảo vệ.

Sự thật, tựa như cũng như rất nhiều siêu cấp thần quốc suy đoán cái kia vậy.

Tại tin tức truyền ra sau này, Chân Bàn thần quốc an tĩnh quỷ dị xuống dưới, lại không sau tục động tác rồi.

Thời gian thấm thoắt, khoảng cách trận kia đại chiến, đã qua rồi trăm năm.

Đối mặt như thế cục diện, Đại Tần thần quốc cuối cùng cũng là khôi phục một chút nguyên khí, thần quốc kết giới tái tạo, nguyên bản giấu kín lên cường giả, cũng là tận đều là đi ra.

Rất nhiều phủ, vực chủ thành, cũng một lần nữa tản mát ra sức sống, tại Đại Tần thần chủ chỉnh đốn bên dưới, mới phủ vực chi chủ sinh ra, chấp chưởng pháp luật.

Nhưng đối với Tiêu Diệp giữ gìn ba ngàn phân thành, đánh giết rất nhiều Đại Tần cường giả, lại không nhắc tới một lời, chỉ là đang lợi dụng chiến lợi phẩm, tại đánh tạo thuộc về Đại Tần thần quốc siêu cấp đại quân, phòng hoạn với chưa xảy ra.

Đối với cái này, Đại Tần thần quốc vô số sinh linh, đều là tại bất đắc dĩ thở dài.

Tiêu Diệp sớm đã sẽ không bị chỉ là một cái phổ thông thần quốc trói buộc, để Chân Bàn thần quốc ăn rồi dạng này một cái bạo thua thiệt về sau, đều yên lặng im ắng rồi, bọn hắn lại có thể nói cái gì?

"Chân Bàn thần chủ, thật có thể nuốt bên dưới cái này miệng ác khí sao?"

Ba ngàn phân trong thành, Tiêu Diệp xếp bằng ở một tòa trong cung điện, chau mày.

Cái này trăm năm, hắn vẫn luôn tại quan sát Chân Bàn thần quốc động tĩnh.

"Vẫn là nói, Chân Bàn thần chủ, đang đợi Phong tôn bọn người rời đi?" Tiêu Diệp thầm nói.

Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn người, đều là tiên thiên thần linh đệ tử rồi, chỉ là tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong ngắn ngủi ngừng chân mà thôi, sau đó không lâu liền muốn rời đi.

"Được rồi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lười nhác lại đi suy nghĩ.

Đã đã đi đến đầu này đối với đứng con đường, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn là được.

"Sư tôn Xa Nguyên Hầu truyền thụ cho đạo thần thông, khẳng định không thể coi thường. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói, cùng thời thần giai ý chí chảy xuôi, hướng về thần cách phía trên cái kia nói dấu ấn bao phủ tới..