Chương 3160: Ngũ đại thần chủ bái phỏng

Chương 3160: Ngũ đại thần chủ bái phỏng

Cổ Thần Xa nguyên hầu truyền thụ với Tiêu Diệp, cổ thần hậu duệ chuyên tu đạo thần thông, liền sâu giấu ở thần cách bên trên cái kia nói dấu ấn bên trong.

Từ khi tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt kết thúc sau, những năm này Tiêu Diệp vẫn luôn tại nỗ lực, nhưng này dấu ấn lại không thể lay động, chỉ có thể để hắn thủy chung chỉ có mơ hồ cảm ứng, giống như là ngăn cách lấy một trang giấy, chớ nói chi là thu hoạch và giải thích trong đó ẩn chứa thần thông rồi.

Mà lần này cũng giống như vậy.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần giai ý chí, giống như thủy triều đồng dạng, không ngừng cọ rửa lấy cái này nói dấu ấn.

Nhưng cái này dấu ấn, lại giống như bàn thạch đồng dạng không thể lay động, lù lù bất động, không cách nào phá mở.

"Quả nhiên sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể bị cổ Thần Xa nguyên hầu lấy ra, xem như kiểm nghiệm hắn đạo thần thông, tu liên độ khó tự nhiên cực lớn.

Không cách nào giải đọc ra đến, dù cho thôi diễn thần thông tốc độ nghịch thiên, cũng không phát huy được tác dụng.

Bất quá, Tiêu Diệp ngược lại không gấp không nóng nảy, vẫn như cũ tâm cảnh bình hòa, ngồi xếp bằng với toà này trong cung điện, chăm chỉ không ngừng không ngừng tiến hành lĩnh hội.

Đáng nhắc tới chính là, có cổ Thần Xa nguyên hầu phái ra thần nô đi theo, Tiêu Diệp cũng không dám theo ý động dùng Thời Gian Tháp.

Trừ cái đó ra, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ tu liên cùng lĩnh hội Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, cùng tự thân chưởng khống tước đoạt Đại Đạo tiến hành xác minh, thậm chí cũng sẽ tiến đến tìm kiếm, tại ba ngàn phân trong thành cư trú Phong tôn bọn người, tiến hành luận bàn.

Không thể không nói, bốn vị này thiên tài sinh linh, đến từ với còn lại nhỏ cấm thiên, không có gì ngoài Yến Nhất Phàm cảnh giới hơi thấp bên ngoài, luận nhãn giới, luận tu liên tuế nguyệt, đều không phải là Tiêu Diệp có thể so.

Chỉ là Phong tôn, đối với Đại Đạo cảm ngộ, liền có chỗ độc đáo.

Như thế giao lưu, điều này cũng làm cho Tiêu Diệp được lợi rất nhiều.

Cái này vậy tĩnh tu, cũng không biết nói tiếp tục rồi bao lâu.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh âm rung động truyền đến, giống như là phủ bụi đại môn bị người đẩy ra rồi, ông thanh âm ùng ùng tiếp tục rung động, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, theo phía sau sắc cuồng hỉ.

Thanh âm này, là từ cái kia nói dấu ấn bên trong truyền ra.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ phía dưới, cái kia nói dấu ấn giống như là bị phá ra rồi, thụy quang vạn đạo, chói lọi bên trong, mang theo mông lung khí, giống như là một tờ lại một tờ kinh văn đang chuyển động, vậy mà gây nên thiên đạo cộng minh, một loại hùng vĩ tiếng tụng kinh vang vọng mà lên.

Loại thanh âm này càng phát ra to lớn, tại ảnh hưởng lấy Tiêu Diệp tĩnh tọa toà này cung điện.

Đãi hắn kịp phản ứng, phát hiện bế quan cung điện, vậy mà mọc đầy rồi đằng la, xanh um tươi tốt, tản mát ra một loại ma tính lực lượng, hiển nhiên là chịu đến rồi cái kia nói dấu ấn ảnh hưởng.

Cùng lúc, những này đằng la vậy mà bộc phát ra có thể so với ba ngàn Đại Phật, tám vạn Thần Ma cộng đồng niệm kinh âm thanh, càng ngày càng vang dội rồi.

Mang theo kinh khủng thần thông ba động tại bốc lên, có vô số quang mang rực rỡ, tại Tiêu Diệp trước mắt xẹt qua.

"Thật là đáng sợ thần thông!"

Tiêu Diệp miệng khô lưỡi khô, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn giờ phút này có thể cảm nhận được, những này đằng la bên trên lạc ấn ra thần thông ba động, phi thường phức tạp khó lường.

Nếu như đem Bác Đoạt Đại Thủ Ấn so sánh là một khỏa cục đá, vậy trong này lạc ấn ra thần thông, chính là vạn trượng núi lớn, tại thể lượng bên trên căn bản không thể so sánh.

Vẻn vẹn điểm này, liền chế trụ rồi Tiêu Diệp tiếng lòng, hắn rất khó tưởng tượng Xa Nguyên Hầu đến cùng truyền thụ rồi hắn, ra sao đạo thần thông.

Nhưng là, bởi vì loại này thần thông thể lượng quá mức to lớn rồi, muốn lĩnh ngộ rất gian nan, cũng rất phức tạp, yêu cầu quá cao rồi, để Tiêu Diệp có gan không chỗ vào tay cảm giác.

Ừm

"Nơi này đằng la, hết thảy có 108 cây, mỗi một cây bên trên có khác biệt lạc ấn, như thế mới tạo thành rồi như thế to lớn thể lượng thần thông."

"Cái kia ta có hay không có thể như là năm đó, lĩnh hội cổ thần bút ký cái kia vậy, chia tách tiến hành lĩnh ngộ?" Tiêu Diệp đột nhiên trong đầu hiện lên một đạo điện quang.

Ngay tại Tiêu Diệp dự định đi nghiệm chứng suy đoán thời điểm, lại phát hiện trải rộng toà này cung điện đằng la, lập tức liền biến mất rồi.

Thần cách phía trên dấu ấn, cũng là về với yên lặng.

Làm Tiêu Diệp chuẩn bị tiếp tục đi phá vỡ dấu ấn thời điểm, lại là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn sớm đã thuế biến, có thể bao trùm Đại Tần thần quốc thần giai ý chí, trong thời gian ngắn ngủi như thế, vậy mà liền bị tiêu hao sạch sẽ rồi.

"Có thể tại những năm này, liền mở ra rồi cái này nói dấu ấn, miễn cưỡng coi như không tệ, không có cho chủ nhân mất mặt."

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp thần sắc biến đổi.

Đây là Xa Nguyên Hầu phái ra, tên kia vì A Ti thần nô.

Những năm này, đối phương như bóng với hình vậy đi theo.

Tiêu Diệp có thể thời khắc cảm nhận được, cũng đang không ngừng nếm thử cùng đối phương câu thông, nhưng nhưng vẫn không có chiếm được đáp lại.

Bây giờ, đối phương vậy mà chủ động mở miệng rồi?

"Xem ra, muốn lấy được ngươi tán thành, cũng không tính khó khăn a. . ." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tiếp theo lấy, hắn ngồi xếp bằng, đang yên lặng khôi phục hao tổn.

Vẻn vẹn mấy ngày sau này, thần giai ý chí lần nữa mãnh liệt ra, hướng về bốn phía khoách tán ra.

Ừm

"Thế nào chuyện!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp nhướng mày.

Hắn thần giai ý chí bao phủ phía dưới, vậy mà phát hiện Mộc Hoa Phủ cảnh nội bầu không khí, phát sinh rồi biến hóa.

"Một ngày trước, có năm vị siêu cấp thần quốc thần chủ, cùng nhau giáng lâm Đại Tần thần quốc, tiến đến bái phỏng Đại Tần thần chủ?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí tiếp tục khuếch trương, rất nhanh liền biết được rồi mình muốn tin tức.

"Thế nào chuyện?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Những năm này, Chân Bàn thần quốc về với yên lặng cũng không động tác, thế nào ngược lại có năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ, đến đây bái phỏng Đại Tần?

Phải biết, hắn trở thành cổ thần ký danh đệ tử tin tức, còn không có công bố ra ngoài.

Bây giờ Đại Tần tuy nhiên xưa đâu bằng nay, nhưng dù sao vẫn là phổ thông thần quốc, còn không đáng đến siêu cấp thần quốc như thế ưu ái đi.

Huống chi, cái này năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ ở thời điểm này bái phỏng, chẳng lẽ không sợ bị Chân Bàn thần quốc oán hận sao?

Sưu

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, vươn người đứng dậy, trực tiếp thuấn di ra toà này cung điện, đi vào ba ngàn phân trong thành.

"Tiêu huynh, như thế nhanh liền kinh động ngươi rồi?"

"Yên tâm tốt rồi, chúng ta vẫn luôn tại giám sát, cái kia năm vị thần chủ đều đàng hoàng rất, đến sau trước tiên muốn bái phỏng chúng ta, đều bị cự tuyệt rồi, hiện tại đang cùng Đại Tần thần chủ thưởng trà đây."

Tiêu Diệp mới hiện thân, Phong tôn, Yến Nhất Phàm mấy người cũng là thuấn di mà đến, đều là lộ ra nụ cười.

Bọn hắn đến từ còn lại cấm thiên, đều là cao cao tại thượng tồn tại, bình thường sinh linh nào dám tiếp xúc?

Cùng đến từ ba ngàn đại giới sinh linh ở chung, ngược lại để bọn hắn có chút mới mẻ cảm giác.

"Đại khái là ta khẩn trương thái quá đi."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Cái kia năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ, chỉ sợ là xông lấy Phong tôn đợi người tới, muốn thông qua loại phương thức này đến biến bề ngoài kết giao.

Dù sao tiên thiên thần linh đệ tử thân phận, quá mức tôn quý rồi.

Ầm ầm!

Đột ngột giữa, viễn siêu thần đạo tam cảnh ba động, không hề có điềm báo trước bay lên, giống như là siêu cấp phong bạo đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đến, lập tức quét sạch rồi toàn bộ Đại Tần thần quốc, liền ba ngàn phân thành đều nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ thông suốt đại biến.

Loại này ba động, là từ Đại Tần thần đô phương hướng truyền đến!

Cái kia năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ, vậy mà động thủ!.