Chương 3161: Diệt Đại Tần, giết ngươi

Chương 3161: Diệt Đại Tần, giết ngươi

Xa như vậy siêu thần đạo tam cảnh ba động, hóa thành rồi diệt thế trùng kích đang khuếch tán, gây nên ù ù thanh âm vang vọng không dứt.

Tiếp giáp Đại Tần thần đô hai phủ nhất vực chịu đến nhất trực tiếp tác động đến, chủ thành cùng từng tòa phân thành, toàn bộ trở thành rồi bột mịn, hóa thành rồi tro bụi.

Làm lần thứ nhất diệt thế trùng kích chầm chậm tiêu tán, cái kia hai phủ nhất vực đã trở thành rồi địa ngục, trong đó sinh linh vĩnh không còn tồn tại.

Đến nỗi còn lại phủ, vực, cũng là chịu đến rồi trình độ không đồng nhất ảnh hưởng.

"Vừa rồi phát sinh rồi cái gì?"

"A, sư tôn!"

. . .

Đại Tần cương vực bên trong không biết bao nhiêu địa phương, đều truyền ra khóc lóc đau khổ âm thanh.

Cũng không biết nói chết đi rồi bao nhiêu sinh linh, chân chính máu chảy thành sông, thi xương vô tận.

Hư Thần cảnh sinh linh chết hết rồi, Chân Thần cảnh sinh linh cũng chết đi rồi hơn phân nửa, chỉ còn tiếp theo chút sinh linh mạnh mẽ, có chút mờ mịt đứng tại nguyên chỗ.

Dạng này tai bay vạ gió, phát sinh quá mức đột nhiên rồi.

Bọn hắn còn không có kịp phản ứng, thân nhân, bằng hữu, trưởng bối liền đã hóa thành đẫm máu thi thể.

"Là đến đây bái phỏng chúng ta Đại Tần năm vị siêu cấp thần chủ, là bọn hắn đột nhiên đối với chúng ta Đại Tần thần chủ nổi lên!"

"Muốn kéo dài sinh mệnh, vậy thì trốn!"

"Trốn được nhanh càng tốt!"

Vào thời khắc này, một cỗ truyền tin thần thông ba động, hóa thành tiếng hét lớn, tại rất nhiều phủ, vực ở giữa vang vọng mà lên, giống như kinh lôi nổ vang.

Đây là Đại Tần đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao âm thanh!

"Cái gì?"

Lập tức, những cái kia có chút mờ mịt sinh linh, đều cảm giác một cỗ hàn ý từ lưng bay thẳng não hải.

Cái kia năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ, tại hôm qua cùng nhau đến đây bái phỏng Đại Tần, bọn hắn tự nhiên biết được, cũng cho rằng làm vinh.

Một cái phổ thông thần quốc, có thể làm cho loại này tồn tại, bỏ lòng kiêu ngạo tự mình bái phỏng, cái này bản thân chính là một loại khó được vinh dự.

Bọn hắn phỏng đoán, Tiêu Diệp thần tướng có thể tàn sát Chân Bàn đại quân, để Đại Tần thần quốc đã có siêu cấp thần quốc phong thái rồi.

Nhưng bây giờ, bọn hắn cho rằng vinh diệu, lại diễn biến thành rồi tai nạn sao?

Đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Giờ phút này, lại dung không được bọn hắn đi suy đoán rồi.

Bởi vì Đại Tần thần quốc cương vực bên trong, còn vẫn còn tồn tại thần quốc truyền tống trận, theo thứ tự phát sáng lên.

Chỉ gặp lần lượt từng bóng người từ đó lướt đi, bọn hắn kêu cha gọi mẹ, đang hốt hoảng trốn bán sống bán chết.

"Là Đại Tần thần đô thần hội bên trong thần sứ, còn có bạc, vàng, truyền thuyết cấp thiên tài!"

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều sinh linh mạnh mẽ, đều là hoảng sợ kêu lớn lên.

Giờ phút này, bọn hắn phân rõ nghe được rồi, có kinh khủng tiếng vỡ vụn, đang từ thần quốc truyền tống trận một cái khác đầu, xa xa truyền đến.

Đó là Đại Tần thần đô, đang hướng đi sụp đổ âm thanh!

"Trốn a!"

Trong khoảnh khắc, Đại Tần thần quốc còn thừa sinh linh, toàn bộ đều run rẩy lên, trốn bán sống bán chết, không để ý tới còn lại.

Nhưng lại đã tới không kịp rồi.

Cái kia diệt thế trùng kích, so lần thứ nhất còn muốn mãnh liệt, lần nữa khuếch tán ra.

Trong nháy mắt, long trời lở đất.

Những cái kia muốn chạy ra Thăng Thiên sinh linh, tại loại này trùng kích bên dưới nửa bước khó đi, thần thể trực tiếp liền vỡ nát rồi, hóa thành tro bụi, chết thảm tại chỗ.

Còn lại vẫn còn tồn tại phủ vực chủ thành, cũng tại hướng đi sụp đổ.

"Sinh linh đồ thán, khắp nơi thi máu, siêu cấp thần quốc chi chủ, đều vì cao cao tại thượng tồn tại, chúng ta Đại Tần lấy lễ để tiếp đón, các ngươi vì sao muốn như thế!"

Sinh ra một đầu tóc bạc, khí tức khiếp người Thiên Thần cảnh cường giả, tại ngửa Thiên Nộ khiển trách.

Hắn là thần tướng Khô Khư.

Dưới chân là thần tướng phủ phế tích, hắn thần thể khắp nơi vết rách, nóng hổi thần huyết chảy xuôi, khí tức uể oải, bước chân lảo đảo, hiển nhiên bị thương cực nặng.

"Lão cha, chúng ta phải chết sao?"

Khô Thương Nguyên bị Khô Khư chỗ hộ, tuy nhiên tạm thời không ngại, nhưng cũng là biểu lộ tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Đại Tần thần chủ, đều đứng hàng Đạo Thần cảnh rồi.

Siêu cấp thần chủ mạnh, càng không phải là hắn có thể phỏng đoán.

Đại Tần thần quốc ở tại trước mặt, quá mức yếu ớt rồi, tùy ý một tôn đều có đem quét ngang cùng huyết tẩy thực lực.

Bây giờ năm tôn cùng một chỗ nổi lên, chỉ là dư sóng, liền có thể để cha con bọn họ vẫn lạc.

"Khô Khư!"

Vào thời khắc này, một bóng người đột nhiên giáng lâm, chính là từ ba ngàn phân thành chạy tới Tiêu Diệp.

"Đây là đạo thần hương, là ta trước thiên thần linh đệ tử tuyển bạt bên trong thu hoạch."

"Lấy ngươi cảnh giới, nhóm lửa này hương, dù cho còn không thể đột phá đến Đạo Thần cảnh, cũng có thể làm đến thần để đạo hóa, chỉ cần không dính vào, đủ để bảo vệ tốt chính mình cùng Khô Thương Nguyên."

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, bàn tay vung lên, lập tức một cây to bằng cánh tay Trầm Hương nổi lên, hướng về Khô Khư bay tới.

Tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, Tiêu Diệp trở thành nhất người thắng lớn, chẳng những trở thành cổ thần ký danh đệ tử, mà lại trên thân còn có không ít bảo vật.

Tỉ như Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, lại tỉ như đạo thần hương, đều dự định ngày sau lưu cho ba ngàn đại giới sinh linh, giúp đỡ tăng lên đột phá.

Hắn không muốn Khô Khư cha con gặp nạn, lúc này mới đưa ra một cây.

"Đạo thần hương?"

Khô Khư tiếp nhận bích lục Trầm Hương, cả người đều mộng rồi.

Thần để đạo hóa, là bước vào Đạo Thần cảnh điều kiện, hắn tu liên như thế nhiều năm, một mực không có chạm đến mảy may.

Bây giờ như thế một cây Trầm Hương, liền có loại này năng lực?

Hắn Khô Khư, vậy mà cũng có hi vọng bước vào Đạo Thần cảnh rồi?

Sưu

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp hoành không mà lên, đang nhanh chóng hướng về Đại Tần thần đô phương hướng tiến đến.

"Cái kia năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ, đến cùng muốn làm cái gì?" Vượt ngang điêu linh cương vực, nhìn thấy vô số thê lương cảnh tượng, Tiêu Diệp ánh mắt phun lửa.

Siêu cấp thần quốc chi chủ, không có thâm cừu đại hận, vì sao muốn nhằm vào Đại Tần thần quốc?

Lại không xách mục đích của bọn hắn.

Tiếp tục như vậy nữa, không được bao lâu, toàn bộ Đại Tần thần quốc đô đem bị tiêu diệt.

Ba ngàn phân thành cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Cùng Tiêu Diệp sóng vai phi hành Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn người, cũng là chau mày.

Bọn hắn trước đây cũng cho rằng, cái kia năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ, là vì chấm dứt giao bọn hắn mà đến, hiện tại xem ra lại không phải như thế.

Đại Tần thần đô sớm đã phá nát, khắp nơi có thể thấy được kinh khủng không gian phong bạo tại tàn sát bừa bãi, không có rồi bình thường sinh linh khí tức, Đại Tần Thần Long cũng bị đánh nổ rồi.

Theo lấy Tiêu Diệp đám người lâm tiến, một sợi thần huy nở rộ mà ra, hóa thành một vị tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa lão đạo nhân, chính là Đại Tần thần chủ.

Năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ cùng nhau nổi lên, Đại Tần thần chủ lại còn sống.

Nhưng hắn trạng thái rõ ràng rất không ổn, giống như là bị định lại ở đó, nhận chịu rồi to lớn thống khổ, vẻ mặt nhăn nhó, há to miệng, tại đối với Tiêu Diệp giúp cho cảnh cáo, lại không âm thanh truyền ra.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ biến đổi.

Đại Tần thần chủ rõ ràng là muốn biểu đạt lấy cái gì.

Sau một khắc ——

Vù vù!

Hỗn Độn tứ cực cũng vì đó rung động bắt đầu chuyển động, có tuyệt đại vô địch thần uy tại bạo phát, ẩn chứa lấy cực kỳ cao thâm Đại Đạo khí tức, chấn động rồi vạn cổ thời không, chậm rãi hóa thành rồi năm bóng người.

Bọn hắn cũng không nói lời nào, nhưng con ngươi đều là lạnh lùng khiếp người, cũng không một ngày trước, bái phỏng Đại Tần cái chủng loại kia khiêm cùng rồi.

Nhìn thấy một màn này, Đại Tần thần chủ trong con ngươi nổi lên tuyệt vọng.

"Các ngươi, muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy cái này năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ, biểu lộ ngưng trọng lên.

"Diệt Đại Tần, giết ngươi."

Tiêu Diệp lời nói nói, chỉ lấy được rồi năm chữ đáp lại..