Chương 3162: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 3162: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Đại Tần thần quốc chỗ đứng trước diệt thế gió sóng, sớm đã kinh động rồi Già La nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều thần quốc thần tướng cùng thần chủ.

Giờ phút này, có không ít thần chủ xuất động, tại ngóng nhìn Đại Tần thần quốc.

"Các ngươi. . ."

Cùng này cùng lúc, Đại Tần thần quốc bên trong, Tiêu Diệp đối mặt trực tiếp biểu lộ ý đồ đến ngũ đại thần chủ, hơi sững sờ.

Hắn đã sớm biết được, cái này năm vị siêu cấp thần quốc chi chủ bên trong, cũng không Chân Bàn.

Nhưng vì Hà Minh biết có Phong tôn bọn người trợ trận, sẽ còn đối với Đại Tần, thậm chí với hắn, bao hàm mãnh liệt như thế sát ý?

"Chẳng lẽ là. . ." Tiêu Diệp đột nhiên trong lòng nhất động, hiện lên một tia suy đoán.

Chân Bàn thần quốc, hoàn toàn chính xác đối với hắn hận vào xương.

Nhưng là trước đây thiên thần linh đệ tử tuyển bạt phía trên, hắn cũng đánh giết rồi đến từ còn lại siêu cấp thần quốc tham tuyển người.

Cái này năm tôn siêu cấp thần quốc thần chủ, là bởi vì này mà động thủ sao?

Oanh

Ngay tại Tiêu Diệp suy nghĩ ở giữa, đột nhiên dưới vòm trời run rẩy, thần quang mãnh liệt, có cuồn cuộn như là đại dương mênh mông đạo thần lực, cuốn lên ức vạn bên trong, để cái này địa phương phát sinh rồi kinh khủng đạo minh.

Chỉ gặp một vị thần chủ, nghênh lấy Tiêu Diệp dậm chân đi ra.

Hắn đầu sinh một sừng, cả người quấn màu xanh Hỗn Độn lôi điện, nó thần huyết bành trướng, xuyên qua Hỗn Độn, lấy vì trung tâm, có ròng rã bảy mươi cây Đại Đạo tia đang lóe lên, khuấy động lên khí tức ngút trời, để Đại Tần thần quốc rất nhiều may mắn còn sống sót cương vực, trong nháy mắt rời ra phá nát.

Hắn còn chưa lâm tiến, liền để Tiêu Diệp song đạo thể phách âm vang rung động, cả người càng là tại khống chế không nổi rút lui.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp ngưng thần mà đối đãi.

Siêu cấp thần quốc chi chủ, hoàn toàn chính xác so thần tướng hàng ngũ, mạnh lên quá nhiều rồi.

"Hừ, các ngươi Già La nhỏ cấm thiên những này thần chủ, đem chúng ta xem như người chết sao?"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang vọng mà lên, chỉ gặp Phong tôn đi ra, muốn trợ giúp Tiêu Diệp giải bốn phía.

"Chúng ta chưa bao giờ xem thường qua các ngươi, nếu không cũng sẽ không đi trước bái phỏng Đại Tần thần chủ, rồi mới ra lại tay rồi."

Phong tôn tiếng nói mới rơi, liền bị một vị khác thần chủ ngăn lại rồi đường đi.

Vị này thần chủ bản thể giống như thần thú, dữ tợn mà lại hung mãnh, nó huyết thống kinh khủng, to lớn răng nanh vậy mà lấp lóe lấy trăm cây Đại Đạo tia.

Hắn, tại Đại Đạo hiểu được vậy mà không hề yếu với Phong tôn, giống như là chuyên môn chờ Phong tôn.

Hắn với giờ phút này rõ ràng lưu loát xuất thủ, trăm cây Đại Đạo tia khép lại vì dòng lũ, hướng về Phong tôn bao phủ tới.

"Ta chính là tiên thiên thần linh đệ tử, ngươi dám động ta?" Phong tôn kịp phản ứng, một một bên nghênh chiến một một bên quát khẽ nói.

Trước mắt vị này thần chủ, đích thật là kình địch, nhưng hắn căn bản không sợ.

"Tiên thiên thần linh đệ tử thân phận, hoàn toàn chính xác tôn quý."

"Nhưng chúng ta chỉ cần không giết chết các ngươi, khó nói cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, sẽ còn vì vậy mà giáng tội với chúng ta hay sao?"

Khác ba vị thần chủ không thể không biết ngoài ý muốn, đều là cười nhạo lấy đi ra.

Trong bọn họ, một vị đối với Đại Đạo cảm ngộ đồng dạng đạt tới cấp một, những người còn lại cũng không kém là bao nhiêu, phân biệt phóng tới Yến Nhất Phàm chờ tam đại thiên tài, phát sinh rồi kịch chiến.

Bọn hắn xuất thủ có chỗ giữ lại, mục đích chỉ là vì rồi tiến hành ngăn cản.

"Chậc chậc, bốn vị này thiên tài, phải chăng đều trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử?"

"Hắc hắc, thì tính sao? Cái này năm vị siêu cấp thần quốc thần chủ, hiển nhiên là chuẩn bị đầy đủ mà đến, cái này, Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp, phiền phức rồi. . ."

Tại Đại Tần thần quốc bên ngoài xa xa quan chiến thần tướng, thần chủ, ánh mắt kinh nghi bất định, nghị luận ầm ĩ.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, tiên thiên thần linh cao cao tại thượng.

Hậu thiên sinh linh chỉ cần không chạm tới cấm kỵ, bị tiên thiên thần linh giáng tội khả năng, hoàn toàn chính xác rất nhỏ.

Cũng tỷ như Tọa Hạ Đệ Tử, chỉ cần không chết, nhiều chịu ma luyện, tiên thiên thần linh chỉ sợ cũng phải rất tình nguyện. .

Bây giờ bốn vị thần chủ, kiềm chế lại rồi Phong tôn bọn người, Tiêu Diệp há có thể không nguy hiểm?

Giống như là tại xác minh bọn hắn suy đoán đồng dạng.

Cái kia đầu sinh một sừng, toàn thân bao phủ lấy Hỗn Độn lôi điện thần chủ, vẻn vẹn mấy lần trùng kích, Tiêu Diệp cũng có chút thần thể cháy đen, song đạo thể phách đều có chút không chịu nổi, miệng góc đều tràn ra rồi thần huyết.

"Các ngươi, có phải hay không cao hứng quá sớm rồi?"

"Chúng ta bốn người, đều là tiên thiên thần linh đệ tử, cho nên các ngươi chỉ dám cản, không dám thương tổn, nhưng các ngươi lại như thế nào biết rõ, Tiêu Diệp cũng không phải là tiên thiên thần linh đệ tử rồi?"

"Không phải vậy, các ngươi cho là chúng ta bốn cái, vì sao muốn lãng phí thời gian, đi trợ trận Tiêu Diệp?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền ra.

Đó là Phong tôn tại mở miệng, hắn từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, thổ lộ ra lời nói nói, lập tức để toàn bộ thiên địa, lập tức yên tĩnh trở lại.

"Giả đi. . ."

Liền tại Đại Tần thần quốc bên ngoài quan chiến thần chủ, các thần tướng, đều là biểu lộ ngai trệ, đầu choáng váng, tại yên lặng sau này, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Không có gì ngoài bốn vị này thần bí thiên tài bên ngoài, Tiêu Diệp. . .

Cũng trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử?

Đây quả thực là nghe rợn cả người!

Đây là thời điểm nào sự tình? Toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, vậy mà đến nay không người biết hiểu.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp dù cho không có vẫn lạc tại cửa thứ ba bên trong, cũng tuyệt đối không có khả năng thông qua, bởi vì cùng Phong tôn bọn người chênh lệch quá xa.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phong tôn, lại như là một loại bằng chứng.

Nếu không có Tiêu Diệp trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử, bọn hắn vì sao muốn trợ trận?

"Ha ha ha!"

"Ta liền biết rõ, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, quả nhiên không có không được tuyển."

"Cái này tiểu tử thật đúng là có thể giấu a!"

Tại điêu linh Đại Tần thần quốc cương vực bên trong, đang có khói bụi ngút trời, chính là đạo thần hương bị nhen lửa hình thành.

Khô Khư không để ý tới tu liên, kích động cuồng tiếu lên.

Bên cạnh Khô Thương Nguyên, cũng là biểu lộ phức tạp.

Từ khi Tiêu Diệp trở về, giận dữ phía dưới, tàn sát rất nhiều Đại Tần cường giả, ngươi sau lại đem Chân Bàn đại quân tàn sát hầu như không còn, hắn liền có chỗ suy đoán rồi.

Bây giờ chỉ là suy đoán được chứng thực, vẫn như cũ cho bọn hắn tạo thành cực lớn tâm lý trùng kích.

Tiên thiên thần linh đệ tử a!

Đối với cha con bọn họ mà nói, ra sao chờ không thể chạm đến a!

"Hiện tại ta ngược lại muốn xem xem, những này thần chủ, còn dám hay không động thủ!" Khô Khư biểu lộ sướng nhanh.

Tiêu Diệp xuất từ Đại Tần, chỉ sợ không được bao lâu, Đại Tần liền sẽ vì vậy mà được lợi rồi, trước mắt điêu linh căn bản không tính cái gì.

Rầm rầm!

Hắn toàn thân thần huyết phun trào, huyết thống khí tức khuếch tán, tại đạo thần hương ảnh hưởng bên dưới, nó phía sau thần để, đang sinh sôi Đại Đạo khí tức, đứng trước đạo hóa.

Mà sớm đã phá nát Đại Tần thần đô cương vực bên trong.

Tại quy tắc này tin tức chấn nhiếp bên dưới, cái kia năm vị thần chủ thần thể đều thoáng có chút cứng ngắc.

Đặc biệt là tấn công hướng Tiêu Diệp cái vị kia thần chủ, càng là ngừng lại, thần thể đang khe khẽ run rẩy lấy, lâm vào to lớn trong rung động.

"Ai, vẫn là bại lộ rồi."

Tiêu Diệp đạo thần lực lưu chuyển, đang bay nhanh chữa trị thương thế, cùng lúc thở dài một cái.

Lúc đến bây giờ, hắn thân phận bị cho hấp thụ ánh sáng, cũng là bất đắc dĩ, dù sao cái này năm vị thần chủ hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi.

Chỉ là từ rày về sau, Chân Bàn thần chủ sợ rằng sẽ bị dọa đến không còn dám tìm phiền toái rồi, nhưng đối phương nội tâm hận ý, chưa hẳn sẽ biến mất.

Có lẽ, đãi hắn rời đi Già La nhỏ cấm thiên sau, mới có thể bạo phát.

Đây mới là phiền toái nhất.

"Hắc hắc, ngươi nói hắn là tiên thiên thần linh đệ tử, ta liền nhất định phải tin tưởng sao?"

Vào thời khắc này, chỉ gặp Tiêu Diệp trước mặt, cái kia đầu sinh một sừng, toàn thân bao phủ lấy Hỗn Độn lôi điện thần chủ, đột nhiên giận nở nụ cười.

"Hắn, hay là nên chết!"

Tiếng nói mới rơi, to lớn thần thể trùng kích ức vạn sợi Hỗn Độn lôi điện, phô thiên cái địa hướng về Tiêu Diệp bao phủ mà đến, để toàn bộ sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi..