Chương 3163: Nghịch thiên thủ đoạn

Chương 3163: Nghịch thiên thủ đoạn

"Đó là Kim Sơn thần quốc thần chủ!"

"Nghe nói Kim Sơn thần quốc thiên tài —— Hách Liên Chu, hoàn toàn chính xác mệnh tang Tiêu Diệp chi thủ, nhưng cũng không đến nỗi để Kim Sơn thần chủ như thế nổi giận a? Dù sao không có Tiêu Diệp, Hách Liên Chu thông qua tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt khả năng, cũng cực kỳ bé nhỏ!"

. . .

Già La nhỏ cấm thiên bên ngoài, càng ngày càng nhiều thần chủ kinh động, chạy đến quan chiến, nhìn thấy một màn này đều là nghẹn ngào kinh hô lên.

Tiêu Diệp thông qua rồi tuyển bạt, trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử, nhưng toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên lại gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì tin tức truyền ra, cùng qua lại tuyển bạt khác biệt, hoàn toàn chính xác điểm đáng ngờ đông đảo.

Nhưng vạn nhất. . .

Đây là sự thực đâu?

Dù sao tại Hỗn Độn trong thế giới, không có mấy cái hậu thiên sinh linh, dám giả mạo tiên thiên thần linh đệ tử đi.

Rầm rầm!

Cùng Kim Sơn thần chủ sơ bộ giao thủ sau này, Tiêu Diệp căn bản không dám khinh thường, hắn đỉnh đầu xông ra một mảnh mênh mông sông máu, tràn ngập tử quang, bọt nước cuồn cuộn giữa, mang theo Đại Đạo dấu vết.

Đây là cổ thần sông thần.

Theo lấy Tiêu Diệp bước vào Đạo Thần cảnh, lĩnh ngộ rồi tước đoạt, phản nguyên Đại Đạo sau này, cổ thần sông thần cũng có rồi bay vọt về chất, tại phương diện phòng ngự viễn siêu hoàn chỉnh thiên thần đồ bộ, tại lúc này hóa thành một tòa pháo đài, đem Tiêu Diệp bảo hộ ở trung gian.

Oanh

Cùng này cùng lúc, cái kia đầu sinh một sừng Kim Sơn thần chủ, đã giết tới Tiêu Diệp phụ cận, màu xanh Hỗn Độn lôi điện trùng kích ức vạn bên trong, chính là Kim Sơn thần chủ thần Đạo Lực thể hiện, cực kỳ lực công kích, giống như là một mảnh biển sét uy áp xuống dưới.

Phanh phanh phanh!

Mỗi một sợi đều có thể oanh sát thần đạo tam cảnh sinh linh màu xanh lôi điện, mạnh mẽ đánh vào toà này pháo đài phía trên, lập tức khiến cho điên cuồng bắt đầu lay động, rất nhiều địa phương đều bị đánh xuyên, có màu xanh Hỗn Độn lôi Khoan điện rồi đi vào.

Nhưng cùng với lúc, cái này màu xanh lôi điện cũng là bị suy yếu rồi, bị Tiêu Diệp đạo thần lực phòng ngự, cùng song đạo thể phách chỗ cản bên dưới rồi.

Nhưng loại tình huống này, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Bởi vì Kim Sơn thần chủ trên thân, cái kia bảy mươi cây Đại Đạo tia chảy xuôi rồi mở đi ra, tại chủ đạo cái này phiến biển sét hỗn độn, khiến cho uy lực tăng vọt, nhất cử ép bại rồi cổ thần sông thần, mà lại đang nhanh chóng khép lại, muốn đem thần thể ma diệt.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

Tiêu Diệp bất khuất rống to, hai tay kết ấn, chấn động thương vũ, có Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm tại oanh minh, ở tại giữa hai tay, có chín cây tước đoạt Đại Đạo tia hiển hiện, cùng nó đạo thần lực hoàn mỹ dung hợp, đang thi triển đạo thần thông.

Những năm này, Tiêu Diệp khiêm tốn thỉnh giáo Phong tôn bọn người, dung nhập vào lĩnh ngộ bên trong, đã đem nó thôi diễn đến một cái độ cao mới rồi, một hơi đánh ra năm cái khổng lồ thủ ấn, hoành quán Hỗn Độn thương vũ.

"Phản nguyên Đại Đạo, mở cho ta!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp lần nữa quát khẽ một tiếng, huyết thống khí tức khuấy động, lại có bốn cây phản nguyên Đại Đạo tia cũng dung nhập rồi đi vào, để năm cái tay ấn cùng nhau tăng vọt rồi khoảng ba phần mười, để Đại Tần cương vực bên ngoài quan chiến các đại thần nước thần chủ, đều cảm giác bị một loại tước đoạt khí tức bao phủ.

Lấy phản nguyên Đại Đạo đến tăng phúc Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, đây là Tiêu Diệp Tối Cường Tuyệt Chiêu, uy lực lớn đến dọa người.

Ngày xưa, hắn chính là dựa vào một chiêu này, cưỡng ép chấn khai rồi Phong tôn, thông qua rồi cầu vồng.

Ầm ầm!

Tại từng đạo khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, năm cái Bác Đoạt Đại Thủ Ấn cùng cái kia phiến màu xanh biển sét hỗn độn va chạm, lần nữa bộc phát ra diệt thế dư sóng, để Đại Tần cương vực bên trong còn may mắn còn sống sót sinh linh, đều tại ho ra đầy máu.

Mà cái kia phiến màu xanh biển sét hỗn độn, lại bị cưỡng ép xé mở rồi, cường hãn như là Kim Sơn thần chủ, cũng là bị chấn động đến thối hậu rồi mấy bước, cũng không lo ngại.

Trái lại Tiêu Diệp, thì là càng thê thảm hơn.

Hắn tuy nhiên oanh mở rồi biển sét hỗn độn, nhưng dù sao cùng đối phương Đại Đạo cảm ngộ chênh lệch rất xa, thể phách chênh lệch không cách nào đền bù, dư sóng trùng kích để hắn đứng mũi chịu sào, thần thể nổ ra rồi một mảnh huyết quang.

"Quả nhiên có chút bản sự."

"Nhưng ngươi có thể ngăn cản ta kích thứ nhất, có thể ngăn cản ta kích thứ hai sao?"

Kim Sơn thần chủ nhìn chòng chọc Tiêu Diệp cười lạnh, phía sau hiển hiện một tôn thần để  đồng dạng lượn lờ lấy Hỗn Độn lôi điện, Đại Đạo khí tức cấp tốc khoách tán ra, cùng lúc trên thân vậy mà bộc phát ra một cỗ thần thông ba động.

"Không tốt!"

Xa xa Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn người, đều là đột nhiên biến sắc.

Kim Sơn thần chủ, vậy mà cũng đang thi triển đạo thần thông!

Đối phương, hiển nhiên thật sự muốn triệt để đánh giết Tiêu Diệp!

Đáng tiếc, cản tại bọn họ trước mặt thần chủ, đều phi thường cường đại, tu liên tuế nguyệt so với bọn hắn thâm hậu nhiều, để bọn hắn căn bản là không có cách cởi ra thân đến, tương trợ Tiêu Diệp.

"Gia hỏa này, điên rồi sao?"

Tiêu Diệp toàn thân đau buốt nhức khó nhịn, thần thể càng là một trận co rút, nhưng cái này đều còn kém rất rất xa nội tâm kinh hãi.

Già La nhỏ cấm thiên một cái thần chủ, thật sự dám đánh giết tiên thiên thần linh đệ tử? Hắn căn bản khó mà tưởng tượng, Kim Sơn thần chủ vì sao muốn như thế điên cuồng.

"Tiêu Diệp, mau trốn!"

Vào thời khắc này, một đạo thống khổ tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là trạng thái không ổn Đại Tần thần chủ.

Năm vị thần chủ xuất thủ, đem định tại nguyên chỗ, nhận chịu thống khổ tra tấn, bây giờ Đại Tần thần chủ tạ trợ, Tiêu Diệp cùng Kim Sơn thần chủ chiến đấu dư sóng, vậy mà nhất cử thoát khỏi rồi khốn cảnh, vội vàng đối với Tiêu Diệp giúp cho cảnh cáo.

"Chân Bàn thần chủ lĩnh ngộ rồi một loại phi thường khủng bố Đại Đạo, chỉ cần tốn hao thời gian, liền có tỷ lệ nhất định tại tiềm di lặng yên hóa giữa, ảnh hưởng thần chủ ý thức, hơn nữa còn có thể làm cho thần chủ vẫn như cũ bảo trì tự mình."

"Cái này mấy trăm vạn kỷ nguyên đến nay, Chân Bàn thần chủ xuất quỷ nhập thần, chính là vì rồi bố cục."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này năm vị thần chủ ý thức, đã sớm đã bị Chân Bàn thần chủ ảnh hưởng, trở thành Chân Bàn thần chủ đồ đao trong tay!"

Đại Tần thần chủ âm thanh quanh quẩn, thổ lộ thứ nhất làm cho người rùng mình tin tức, lập tức để cửu thiên thập địa tất cả thuộc về với yên lặng, quan chiến các đại thần nước thần chủ, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, cùng nhau rùng mình một cái.

Chân Bàn thần chủ, vậy mà có thể ảnh hưởng cùng là siêu cấp thần quốc thần chủ ý thức?

Đây là cái gì thủ đoạn? Bọn hắn căn bản vô pháp tưởng tượng.

Nếu là thời gian lâu dài rồi, bọn hắn phải chăng cũng sẽ đụng phải độc thủ, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều đưa bị Chân Bàn thần chủ chỗ khống chế?

"Cái gì!"

Tiêu Diệp càng là toàn thân kịch chấn, bừng tỉnh đại ngộ.

Chân Bàn thần chủ trả thù, vẫn là đến rồi, hơn nữa còn là loại này để hắn không thể nào đoán trước phương thức, chân thân chưa hiện, liền có thể dẫn phát lớn như thế gợn sóng.

Hoàn toàn chính xác.

Ảnh hưởng rồi còn lại thần chủ ý thức, cho dù hắn là tiên thiên thần linh đệ tử, Chân Bàn thần chủ cũng dám giết, bởi vì không cần tự mình động thủ, cái này năm vị thần chủ là kẻ chết thay.

Bây giờ bị Đại Tần thần chủ trực tiếp bóc lộ ra, Chân Bàn thần chủ đã không cách nào không đếm xỉa đến rồi, chỉ sợ sẽ còn gây nên Già La nhỏ cấm thiên còn lại thần chủ căm thù.

Cái này năm vị thần chủ, chỉ sợ sẽ không động thủ rồi.

Quả nhiên, Kim Sơn thần chủ trên thân phun trào đạo thần thông ba động, chậm rãi tiêu tán, ngừng bước tại nguyên chỗ.

"Đại Tần thần chủ, làm lúc hẳn là trực tiếp giết chết ngươi, không phải vậy há có thể để ngươi hỏng ta đại sự?"

Mà không biết khi nào, tàn phá Đại Tần cương vực bên trong, một sợi thần quang phóng tới, hóa thành một đạo hình chiếu.

Đó là một tôn sinh linh.

Nhìn cũng không cao lớn lắm, giống như là một cái Ma Thần, toàn bộ mái tóc bay lên, chỗ mi tâm dựng thẳng lấy một cái con mắt, dâng lên xích hà như vậy thần quang.

"Chân Bàn thần chủ sao?"

Tiêu Diệp toàn thân tóc gáy dựng lên, một cỗ cực độ cảm giác nguy hiểm tại lan tràn..