Chương 3164: Nghịch chuyển

Chương 3164: Nghịch chuyển

"Chân Bàn huynh!"

Giờ này khắc này, bao quát Kim Sơn ở bên trong năm vị thần chủ, đều là cùng nhau trông lại.

Bọn hắn ý thức, tại Chân Bàn thần chủ lĩnh ngộ Đại Đạo, tiềm di lặng yên hóa ảnh hưởng bên dưới, vẫn như cũ có thể bảo trì tự mình, sẽ không đối với Chân Bàn thần chủ nói gì nghe nấy, nhưng cũng có chút kính sợ.

Đây là một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu.

"Cái này là Chân Bàn thần chủ sao?"

Không chỉ là Tiêu Diệp, liền liền tại Đại Tần bên ngoài quan chiến các đại thần nước thần chủ, đều là ánh mắt kiêng kị.

Chân Bàn thần chủ tu liên tuế nguyệt, đã vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên, tại Già La nhỏ cấm thiên, tuyệt đối được cho thủ cong nhất chỉ.

Nó khai sáng thần quốc bên trong, lại từng đi ra hai vị tiên thiên thần linh đệ tử, Chân Bàn thần chủ bồi dưỡng có công, thu hoạch được rồi lợi ích to lớn.

Giờ phút này, xuất hiện tại Đại Tần cương vực bên trong Chân Bàn thần chủ, hiển nhiên cũng không phải là chân thân giáng lâm, mà là một đạo hình chiếu, nhưng chỗ tản ra thần uy vẫn như cũ kinh khủng, đặc biệt là chỗ mi tâm dựng thẳng lên cái kia con mắt, vậy mà ẩn ẩn có Đại Đạo dấu vết đang nháy hiện.

"Thật là đáng sợ Đại Đạo!"

Cho dù ở cách không lan tràn, cũng làm cho Tiêu Diệp cảm giác thần giai ý chí một trận bất ổn, thần cách giống như là muốn vỡ ra rồi đồng dạng, ý thức đều là một trận hỗn loạn.

"Hắn bản thể, dù cho không có đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa!"

"Không nghĩ tới Già La nhỏ cấm thiên, còn có loại này tồn tại, là chúng ta sơ suất!"

Phong tôn, Yến Nhất Phàm chờ bốn vị thiên tài cũng không khá hơn chút nào, biểu lộ tái nhợt, vẻ mặt nghiêm túc.

Đây chỉ là Chân Bàn thần chủ một đạo hình chiếu, lại mang cho bọn hắn, so còn lại siêu cấp thần quốc thần chủ, còn mạnh hơn áp lực.

"Chân Bàn thần chủ."

"Ngươi thủ đoạn đã bại lộ, ta Đại Tần Tiêu Diệp, lại trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử, hôm nay hắn nếu là có sai lầm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đại Tần thần chủ bị thương quá nghiêm trọng rồi, liền thần cách bên trên có vết rách, giờ phút này lại tại không sợ cười to, âm thanh chấn thiên, đang tận lực dẫn tới Già La nhỏ cấm thiên còn lại thần chủ chú ý.

Tăng thêm Chân Bàn thần chủ, nếu là động thủ, đừng nói hắn rồi, Tiêu Diệp đều tai kiếp khó thoát.

Nhưng bây giờ bao nhiêu hai mắt con ngươi nhìn?

Tiêu Diệp vẫn lạc, Chân Bàn thần chủ căn bản không có khả năng thoát khỏi liên quan, không chận nổi ung dung miệng.

"Ngây thơ."

"Dù cho ta không lộ diện, để Kim Sơn thần chủ bọn hắn giết chết kẻ này, ngươi cảm thấy lấy tiên thiên thần linh khả năng, liền không tra được rồi sao?"

Nhưng mà, Chân Bàn thần chủ hình chiếu lại là lãnh khốc nói, để Đại Tần thần chủ biểu lộ ngưng tụ.

Hoàn toàn chính xác.

Tiên thiên thần linh ra sao mạnh?

Cho dù Chân Bàn thần chủ không lộ diện, tru sát Tiêu Diệp thành công, sự tình sau Chân Bàn thần chủ, chỉ sợ thật đúng là không cách nào bồi dưỡng đạo đức cá nhân trên thân.

Cái kia vì sao, đối phương thoạt nhìn như là hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay?

"Tiên thiên thần linh cái kia tầng thứ, hoàn toàn chính xác không phải chúng ta có thể chạm đến."

"Nhưng ta Chân Bàn, từng có hai vị thiên tài sinh linh đi ra rồi Già La nhỏ cấm thiên, trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử."

"Ta đã từ bọn hắn nơi đó biết được, lần này tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác thông qua rồi, nhưng cũng vẻn vẹn trở thành rồi một vị cổ thần ký danh đệ tử mà thôi."

"Như thế thân phận, dù cho bị giết chết rồi, chỉ cần từ ta Chân Bàn đi ra cái kia hai vị tiên thiên thần linh đệ tử từ đó lượn vòng, cũng không thể coi là cái gì đại sự."

Chân Bàn thần chủ hình chiếu lời nói nói lạnh nhạt, giống như là tại bình tĩnh mặt hồ, đầu nhập rồi một khỏa nổ đạn, dẫn phát rồi hiên nhiên lớn sóng.

"Nguyên lai Tiêu Diệp, vẫn chỉ là một tôn cổ thần ký danh đệ tử, khó trách làm lúc giám sát sứ manh, cũng không trực tiếp tuyên bố rồi."

Xa xa quan chiến các đại thần nước thần chủ, lập tức đều là trong lòng giật mình.

Bọn hắn đã sớm nghi hoặc rồi.

Đã Tiêu Diệp trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, Đại Tần bồi dưỡng có công, lẽ ra đạt được tiên thiên thần linh khen thưởng, tựa như là lúc trước Chân Bàn.

Nguyên lai, Tiêu Diệp vẫn chỉ là ký danh đệ tử.

Tên như ý nghĩa, đây chỉ là trên danh nghĩa, còn không có đạt được chân chính thừa nhận, thân phận kém quá xa rồi.

Đồng dạng thần chủ không dám động, nhưng bối cảnh không kém Chân Bàn thần chủ lại dám.

"Kim Sơn, làm phiền các ngươi rồi."

Giờ phút này, Chân Bàn thần chủ hình chiếu, hướng về cái kia năm vị thần chủ nhìn lại, câu nói ẩn chứa sát ý.

Tiêu Diệp hủy hắn Chân Bàn kế hoạch, lại liên tiếp tru sát như thế nhiều cường giả, bất luận đứng tại cái gì góc độ, hắn căn bản không có khả năng buông tha.

"Chân Bàn huynh nói quá lời rồi."

Kim Sơn thần chủ nhếch miệng cười lạnh, trên thân lần nữa bộc phát ra đạo thần thông ba động, cái kia đáng sợ khí tức phô thiên cái địa.

"Mẹ nó!"

"Bọn này người điên!"

Phong tôn, Yến Nhất Phàm tứ đại thiên tài, lần nữa đụng phải ngăn cản, từng cái sắc mặt xám xanh.

Chân Bàn thần quốc, từng đi ra hai vị tiên thiên thần linh đệ tử, cái này đích xác là một cái ưu thế thật lớn, thêm chút vận hành, nói không chừng Chân Bàn thần chủ, thật sự sẽ trở thành hiện thực.

Bọn hắn tuy nhiên khinh thường thập phương, nhưng đối mặt dạng này cục diện, cũng có vẻ hơi bất lực rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi mau trốn!"

Đại Tần thần chủ càng kinh hãi hơn thất sắc, đem theo thương thế thuấn di mà đến, có ba mươi cây Đại Đạo tia bay lên, muốn thay thế Tiêu Diệp ngăn lại Kim Sơn thần chủ.

Chân Bàn thần chủ nổi lên, cũng tại nhằm vào với hắn.

Hắn đã bị thương nặng rồi, chạy trốn vô vọng, đã như vậy, còn không bằng cho Tiêu Diệp tranh thủ thời gian.

"Đại Tần thần chủ, không cần khẩn trương thái quá."

"Ta đích xác vẫn chỉ là sư tôn ký danh đệ tử, nhưng còn chưa tới phiên bọn này khiêu lương tiểu sửu như thế khinh thị."

Đối mặt loại này khó khăn trắc trở, Tiêu Diệp biểu hiện rất bình tĩnh, giờ phút này cản bên dưới rồi Đại Tần thần chủ, làm cho đối phương biểu lộ ngai trệ.

Bao quát Chân Bàn thần chủ ở bên trong, vậy mà đều bị Tiêu Diệp đánh giá vì khiêu lương tiểu sửu?

"Khẩu khí thật đúng là không nhỏ!"

"Thật sự cho rằng ngươi cái kia cổ thần ký danh đệ tử thân phận, còn có cái gì tác dụng sao?"

Kim Sơn thần chủ cuồng tiếu, hắn đạo thần thông ngưng tụ ra khắp trời thần liên đang phi xạ, rủ xuống Hỗn Độn ánh sáng, đạo thần lực cộng dung rồi bảy mươi cây Đại Đạo tia, so Bác Đoạt Đại Thủ Ấn còn muốn đáng sợ mấy chục lần, căn bản không thể ngăn cản, thẳng đến Tiêu Diệp đầu xương, muốn đâm xuyên hắn thần cách.

"A Ti tiền bối, có người xem thường sư tôn ký danh đệ tử, ngươi cảm thấy hẳn là làm sao đây?"

Đối mặt loại này thế công, Tiêu Diệp lại giống như là từ bỏ rồi chống cự đồng dạng, mà lại lộ ra rực rỡ nụ cười, để Kim Sơn thần chủ ánh mắt ngưng tụ, trong lòng đột ngột dâng lên không ổn cảm giác.

A Ti, chính là cổ Thần Xa nguyên hầu thần nô, một mực theo hắn, bảo hộ hắn chu toàn.

Vị này thần nô, căn bản là chướng mắt Tiêu Diệp, Tiêu Diệp cũng sai sử bất động.

Nhưng có Xa Nguyên Hầu mệnh lệnh tại, một khi hắn sinh mệnh chịu đến uy hiếp, A Ti liền không thể ngồi yên không lý đến rồi.

Đây mới là Tiêu Diệp lớn nhất át chủ bài.

Hắn không sợ Chân Bàn thần chủ động tay!

Liền sợ đối phương đợi đến hắn rời đi Già La nhỏ cấm thiên sau, mới đối với hắn tộc nhân nổi lên.

Bây giờ xem xét, ngược lại là lo ngại rồi.

"Ngươi cái này tiểu tử, muốn mượn ta chi thủ, diệt trừ ngươi đại địch?"

Tiêu Diệp lời nói nói, rất nhanh liền đạt được rồi tức giận đáp lại, nhưng lại tràn ngập không thế nào.

Tiếp theo lấy, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ khó mà hình dung ba động bay lên, lấy hắn thân thể vì trung tâm, khoách tán ra, trực tiếp đem cái kia bay đầy trời bắn thần liên, giảo rồi cái vỡ nát.

A

Cùng lúc, Kim Sơn thần chủ một tiếng hét thảm, hắn kinh khủng thể phách, tại lúc này giống như giấy mỏng vậy yếu ớt, trực tiếp nổ tung ra.

Một màn này, phát sinh trong nháy mắt, để thiên địa lâm vào tĩnh mịch bên trong, các lộ sinh linh đều phản ứng không kịp, trên mặt tràn ngập rồi chấn kinh.

Không biết khi nào, tại Tiêu Diệp bên cạnh, đột ngột xuất hiện một đầu màu xanh hùng ưng..