Chương 3165: Ai dám mạo phạm

Chương 3165: Ai dám mạo phạm

Có bi thương cuồng phong tại gào thét, thuộc về Kim Sơn thần chủ huyết nhục đang bắn tung, phá lệ thê diễm, hắn thần thể bị nổ tung, lại cũng không còn cách nào gây dựng lại rồi, bởi vì liền thần cách đều phai mờ rồi.

Một vị chúa tể siêu cấp thần quốc thần chủ, như vậy vẫn lạc rồi, để các lộ thần chủ đều là có chút trở tay không kịp, nói không nên lời một câu.

Cái kia thần ưng bộ dáng sinh linh thần dũng vô cùng, lông cánh đầy đủ, nhưng nứt thương vũ, tại bễ nghễ chư thần chủ.

"Cái này. . . Đây là cái gì tầng thứ sinh linh?"

"Kim Sơn thần chủ, cũng đỡ không nổi nó một chiêu!"

"Chẳng lẽ là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả sao?"

. . .

Tại ngăn cản Phong tôn đám người bốn vị thần chủ ngừng lại, đều là hoảng sợ.

Tôn này sinh linh thật đáng sợ rồi, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để bọn hắn có gan ngạt thở cảm giác, huyết thống tựa như đều chịu đến rồi áp chế, nó cường đại căn bản là không có cách phỏng đoán.

Liền Phong tôn cùng Yến Nhất Phàm đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Liền bọn hắn cũng không biết nói cái này đầu thần ưng tồn tại.

"A Ti tiền bối, cái này cũng không nên trách ta."

"Là bọn hắn xem thường sư tôn trước đây, ngươi thân là sư tôn thần nô, khó nói có thể thấy xuống dưới sao?"

Cảm nhận được thần nô A Ti bất mãn, Tiêu Diệp người vật vô hại cười.

Thật sự là hắn là cổ Thần Xa nguyên hầu ký danh đệ tử, nhưng Xa Nguyên Hầu đối với hắn, lại là cực kỳ tốt a, nơi nào có Chân Bàn thần chủ nói tới không chịu nổi?

"Ta chính là cổ Thần Xa nguyên hầu ký danh đệ tử, các ngươi mạo phạm với ta, cái này Hỗn Độn nhỏ thế giới, đã mất các ngươi lập thân địa phương rồi."

Nhìn thấy thần nô A Ti sừng sững đứng ở nguyên chỗ không động, vẫn như cũ bất mãn nhìn lấy hắn, Tiêu Diệp lập tức bước chân một bước, vậy mà chủ động đón lấy cái kia bốn vị thần chủ, cùng thời thần uy bộc phát ra đi.

Ngươi

Thần nô A Ti tức giận đến Ưng Nhãn khẽ đảo.

Tiêu Diệp cái này bày minh rồi chính là khiêu khích, buộc hắn xuất thủ.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này vậy khiêu khích, rất nhanh liền có rồi đáp lại.

"Chúng ta cộng lại, đều chưa hẳn là tôn này sinh linh đối thủ, bắt Tiêu Diệp, tiên phát chế nhân!"

Chỉ gặp bốn vị thần chủ kịp phản ứng, chỗ nào chịu buông tha cơ hội như vậy, ăn ý hét lớn một tiếng, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Trong đó hai vị thần chủ, tốc độ nhanh nhất, không đến theo một hơi thời gian bên trong, giống như là hai thanh đao nhọn đột phá đến Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn chỗ bộc phát ra Đại Đạo tia thành trăm, khép lại vì Đại Đạo dòng lũ, muốn giam cầm Tiêu Diệp.

Khác hai vị thần chủ hơi chậm một điểm, nhưng cũng tại cực điểm thăng hoa, thôi động đạo thần thông, muốn trước tiên bắt Tiêu Diệp.

"Còn dám xuất thủ? Đều chết cho ta!"

A Ti phát sau mà đến trước, đầy đặn cánh chim lập tức dựng ngược lên, mỗi một cây đều bộc phát ra rồi chùm sáng, mang theo một cỗ Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, viễn siêu cấp một, không nhìn thấy một cây Đại Đạo tia, lại xây dựng ra rồi một mảnh thật lớn Hỗn Độn Đại Đạo kết giới.

Oanh

Cái này Hỗn Độn Đại Đạo kết giới hiển hiện, lập tức liền khuếch trương ra, đem bốn vị thần chủ lồng chụp vào trong.

"A! Ta không động đậy rồi!"

"Ta chưởng khống Đại Đạo, đang biến mất!"

. . .

Trong chốc lát, bốn vị thần chủ hoảng sợ kêu lớn lên, bọn hắn trên người đạo thần thông ba động, mới nhảy lên tới đỉnh điểm, liền bị cưỡng ép ép rơi xuống.

Cùng lúc bọn hắn thần thể tận đều là loạn chiến như là run rẩy, đang nhanh chóng rạn nứt, thần huyết tiêu xạ, dù cho liều mình thôi động đạo thần lực, đều không thể chữa trị vết rách.

Đây là thần nô A Ti, chấm dứt mạnh cảnh giới, trực tiếp đối với bốn vị thần chủ tiến hành áp chế, toàn bộ quá trình căn bản là không có cách nghịch chuyển cùng kháng cự.

Răng rắc!

Bốn vị thần chủ bước chân lảo đảo, khóe miệng huyết thủy chảy dài, thần cách cũng tại đồng bộ rạn nứt.

Mới không đến mười hơi thời gian, vù vù một tiếng vang thật lớn, bốn vị thần chủ vĩ ngạn phi phàm thần thể, cuối cùng liên tiếp đổ vào rồi vũng máu bên trong, tất cả thần tính đều bị ma diệt rồi, thần cách vỡ nát.

Bốn vị siêu cấp thần quốc thần chủ liên thủ, vậy mà cũng bị tuỳ tiện trấn sát!

"Ta chính là cổ Thần Xa nguyên hầu thần nô!"

"Tiêu Diệp chính là ta chủ nhân ký danh đệ tử, ai còn dám làm loạn  cùng cấp mạo phạm ta chủ nhân, giết không tha!"

A Ti hùng ưng trên thân thể, nghênh lấy đổ xây bên dưới thần chủ huyết dịch, lập thân với sớm đã thủng trăm ngàn lỗ Đại Tần cương vực bên trong, khinh thường thập phương, ngóng nhìn lấy Đại Tần thần quốc bên ngoài, băng lãnh âm thanh truyền ra.

Tê

Giờ khắc này, Đại Tần cương vực bên ngoài người quan chiến, không khỏi hoảng sợ, lưng phát lạnh, đặc biệt là trước đây rục rịch, cũng muốn nhằm vào Tiêu Diệp thần chủ, biểu lộ lập tức trắng bệch.

Cái này đầu hùng ưng, lại là cổ thần ngồi bên dưới thần nô!

Mà lại xem ra, rõ ràng là đang cấp Tiêu Diệp hộ giá hộ tống!

"Ta liền biết rõ, Tiêu Diệp trở thành cổ thần ký danh đệ tử, không có khả năng cái gì khen thưởng đều không có."

"Tiêu huynh, ngươi không trượng nghĩa a, có loại này át chủ bài, lại không sớm một chút lấy ra."

. . .

Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn người bèn nhìn nhau cười lên, tùng rồi một hơi.

Đại Tần thần chủ một trận sững sờ sau này, cũng là ai oán nhìn lấy Tiêu Diệp.

Hoàn toàn chính xác.

Có như thế đáng sợ thần nô tại che chở, Tiêu Diệp lại ẩn nhịn đến bây giờ, để Đại Tần bị chịu như thế diệt thế trùng kích.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, nhưng trong lòng thì một trận cười khổ.

Ở đâu là hắn biết ẩn nhẫn, mà là hắn căn bản sai sử bất động thần nô A Ti, nếu không phải hắn sinh mệnh chịu đến rồi uy hiếp, đối phương mới sẽ không hiện thân.

"Chân Bàn thần chủ, ngươi bản thể ở đâu? Không bằng hiện thân một lần đi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, hướng về nơi xa Chân Bàn thần chủ hình chiếu nhìn lại, giống như cười mà không phải cười nói.

Chân Bàn thần chủ hình chiếu, sớm đã giống như là thạch hóa rồi đồng dạng.

"Tâm của ngươi, quá tối!"

Đối mặt Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Chân Bàn thần chủ hình chiếu trong nháy mắt biểu lộ xám xanh lên, một loại không tên tâm tình ở trên tuôn, hận không thể có thể bạo nói tục.

Cổ Thần Xa nguyên hầu, có thể phái ra loại này thần nô bảo hộ Tiêu Diệp, thật là đem Tiêu Diệp coi là ký danh đệ tử sao?

Sớm biết như thế, cho hắn 10 ngàn cái lá gan, hắn cũng không dám như thế.

Nhưng bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Ầm

Giờ phút này, Chân Bàn thần chủ hình chiếu khẽ run lên, vậy mà tự động sụp ra, hóa thành một sợi thần quang, hướng về Đại Tần bên ngoài bỏ chạy.

Tiêu Diệp khẽ ồ lên một tiếng, vậy mà bước chân một bước, bay thẳng đến lấy Đại Tần thần quốc bên ngoài phóng đi.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn đi đâu?"

Một màn này, để Đại Tần thần chủ cùng Phong tôn bọn người là hơi sững sờ, thần nô A Ti càng là liền vội hỏi nói.

Cái này tiểu tử, rất có thể gây chuyện rồi.

"Chân Bàn thần chủ bản thể, hẳn là ngay tại Chân Bàn thần quốc bên trong, ta dự định đi chuyển nhất chuyển." Tiêu Diệp quay người nói.

Tôn này thần nô A Ti, quá có cá tính rồi, lần này gió sóng kết thúc, Chân Bàn thần chủ không còn xuất thủ, chỉ sợ càng khó làm cho đối phương hiện thân rồi.

Hắn tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội, vĩnh tuyệt sau hoạn.

Dù sao, như thế tốt tay chân, không dùng thì phí.

Ngươi

Thần nô A Ti lập tức dưới chân một cái lảo đảo, trước mắt tóc thẳng đen.

Đi Chân Bàn thần quốc đi dạo?

Cái này tiểu tử rõ ràng là muốn đi gây chuyện, muốn lại mượn hắn chi thủ, diệt trừ Chân Bàn thần chủ!

Thôi

"Cái này Chân Bàn thần chủ, hoàn toàn chính xác là cái tai họa."

"Nếu như lần này không giúp ngươi, còn không biết nói ngươi muốn dẫn xuất bao lớn gió sóng đi ra, ngươi liền lưu tại nơi này."

Hùng ưng A Ti đầy đặn cánh chim giãn ra, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, tại đi ngang qua Hỗn Độn, chỉ để lại một câu nói quanh quẩn mà ra, để khắp nơi yên tĩnh.

"Từ đó sau này, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, sẽ không còn Chân Bàn thần chủ.".