Chương 3166: Chiến hậu thương

Chương 3166: Chiến hậu thương

Năm tôn siêu cấp thần quốc thần chủ, cùng nhau giáng lâm Đại Tần, cùng nhau nổi lên, nhưng cuối cùng cũng không có chân chính bị tiêu diệt Đại Tần, ngược lại đẫm máu tại chỗ!

Quy tắc này kinh dị tin tức, sớm đã tạ trợ truyền tin thần thông, để Già La nhỏ cấm thiên các nơi kịch chấn, phổ thông thần quốc, siêu cấp thần quốc đô xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Xem Già La nhỏ cấm thiên lịch sử, chỉ sợ còn chưa bao giờ phát sinh qua, nhiều như vậy thần chủ đại quy mô vẫn lạc sự kiện.

Mà dẫn đến đây hết thảy, vẻn vẹn một cái phổ thông thần quốc thiên tài, Tiêu Diệp.

Nguyên lai, đối phương tại mới kết thúc tiên thiên thần linh tuyển bạt phía trên, đã trở thành rồi một vị cổ thần ký danh đệ tử.

Mà lại, bị vị kia cổ thần cực kỳ coi trọng, ban cho rồi một tôn thần nô che chở.

Đây là một cơn bão táp, không gì sánh kịp, thậm chí truyền vào đến rất nhiều cấp một thế giới, liền Linh giai sinh linh đều nghe nói rồi Tiêu Diệp hai chữ này.

Hỗn Độn ồn ào náo động, thập phương rung động!

Tại loại này gió sóng phía dưới, cường hãn Chân Bàn thần chủ, vậy mà tại mấy trăm vạn kỷ nguyên bên trong, lấy tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo, ảnh hưởng rồi năm vị siêu cấp thần quốc thần chủ, đã lộ ra không trọng yếu rồi.

"Một tôn cổ thần ký danh đệ tử, nhưng đãi ngộ lại căn bản không kém, tương lai Già La nhỏ cấm thiên siêu cấp thần quốc bên trong, muốn có Đại Tần một bữa tiệc địa phương!"

"Bây giờ tôn này cổ thần thần nô, nổi giận rời đi Đại Tần, tiến về rồi Chân Bàn thần quốc, hắn thật sự muốn tìm Chân Bàn thần chủ tiến hành thanh tẩy sao?"

"Cái này phổ thông thần quốc thiên tài Tiêu Diệp, tâm cơ quá thâm trầm!"

. . .

Già La nhỏ cấm thiên không yên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Ngoại nhân chỗ nào biết được, cổ thần thần nô A Ti cùng Tiêu Diệp quan hệ, cho rằng đối phương đây là đang vì Tiêu Diệp xuất đầu, muốn vì Tiêu Diệp lấy cái thuyết pháp.

Có thần cấp cường giả nhìn thấy, Già La nhỏ cấm thiên bên trong rực rỡ thần quang nối liền trời mây, một đầu hùng ưng bay ngang qua bầu trời, giống như là nghịch chuyển rồi Hỗn Độn thời gian, tốc độ tấn mãnh, rất nhiều thiện trường tốc độ thần chủ đều kém đến quá xa, trực chỉ Chân Bàn, kinh động rồi ven đường các lớn siêu cấp thần quốc.

Tin tức truyền đến Chân Bàn thần quốc, lần nữa một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

So với Đại Tần cuồn cuộn gấp trăm lần không chỉ cương vực, trên đời sôi trào, vô số Chân Bàn cường giả đều là thấp thỏm lo âu, thần thể tuôn rơi run run.

Chân Bàn trong thần điện, không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở.

Chân Bàn thần quốc còn sót lại bốn vị thần tướng cường giả, đứng thẳng ở trong, ánh mắt lo lắng nhìn lấy xếp bằng ở trong thần điện một tôn sinh linh.

Đối phương nhìn như cũng không cao lớn lắm, giống như một tôn Ma Thần, toàn bộ mái tóc bay lên, chỗ mi tâm dựng thẳng lấy một cái con mắt, dâng lên xích hà như vậy thần quang.

"Thần chủ, ngươi trước rời đi thôi, đi tránh né!"

Giáp vàng tóc vàng, hình thể thon dài Chân Bàn đệ nhất thần tướng Ách Đặc Kỳ, trầm giọng mở miệng nói.

"Đúng vậy a!"

Lời vừa nói ra, khác ba vị thần tướng, đều là nhao nhao mở miệng khuyên nhủ.

Chân Bàn thần chủ hiện thân, tự mình bố cục đối với Đại Tần phát động huyết tẩy, vậy mà đều thất bại rồi, để bọn hắn như thế nào còn có thể bảo trì trấn định?

Bọn hắn không phủ nhận Chân Bàn thần chủ cường đại, nhưng chỉ sợ cũng không phải tôn này cổ thần thần nô đối thủ.

Huống chi, trêu chọc rồi đối phương, vốn là cực kỳ phiền phức, bây giờ xung quanh một bên mấy cái siêu cấp thần quốc, đối với Chân Bàn đều như là tránh ôn thần đồng dạng.

"Đi nơi nào tránh đầu gió?"

Chân Bàn thần chủ trầm mặc rồi hồi lâu, biểu lộ rõ ràng trở nên đắng chát.

Già La nhỏ cấm thiên, thần đạo tam cảnh cường giả cuối cùng cả đời, khả năng đều không dò được tận đầu ở nơi nào.

Nhưng hắn biết rõ, đối với vị kia cổ thần thần nô mà nói, lại không tính cái gì.

Mà lấy hắn cảnh giới, muốn rời khỏi Già La nhỏ cấm thiên, còn không hiện thực.

Thậm chí, hắn thi pháp tấu lên trên, đối với từ Chân Bàn đi ra cái kia hai vị tiên thiên thần linh đệ tử tiến hành xin giúp đỡ, vậy mà đều không có rồi đáp lại.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn xem thường rồi Tiêu Diệp.

Bốn vị thần tướng, nghe vậy đều là trầm mặc lại, tâm tình nặng nề.

Mà loại trầm mặc này, sau đó một khắc liền bị cắt ngang rồi.

"Chân Bàn thần chủ, ngươi không nên vọng tưởng đánh giết Tiêu Diệp."

"Hắn tuy chỉ là ta chủ nhân ký danh đệ tử, nhưng cũng không phải ngươi có thể mạo phạm."

Chân Bàn thần điện nhẹ nhàng diêu động lấy, đại môn bị cưỡng ép phá tan, một đầu thần dũng vô cùng, lông cánh đầy đủ, nhưng nứt thương vũ hùng ưng, đã bay vào, nó kiêu ngạo ánh mắt liếc nhìn toàn trường, để bốn vị Chân Bàn thần tướng đều là tâm thần đại chấn, khóe miệng chảy máu.

"Cái này là vị kia cổ thần ngồi bên dưới thần nô sao?"

Bốn vị Chân Bàn thần tướng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đối phương tới quá nhanh rồi, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

"Bây giờ nói những này, đã mất ý nghĩa."

"Là giải thoát, vẫn là siêu nhiên, đều tại cái này một trận chiến."

Chân Bàn thần chủ đứng dậy, có vẻ hơi bình tĩnh, có một loại rất đặc biệt hào quang, con ngươi càng là vô cùng hừng hực.

Nó huyết thống tiêu tán ra Đại Đạo tia, vậy mà đạt tới rồi hai trăm cây nhiều, hắn trong nháy mắt đem chiến lực tăng lên tới cực hạn, sụp ra rồi Chân Bàn thần điện, hướng về cái kia đầu hùng ưng chủ động đánh tới.

"Ngươi ngược lại là nhận rõ Sở hiện thực."

Thần nô A Ti lãnh ngạo, quanh thân lượn lờ lấy Hỗn Độn khí thế, chiến lực kinh khủng hơn, hoàn toàn lực áp Chân Bàn thần chủ.

Ầm ầm!

Kinh khủng nhất chiến đấu phát sinh rồi, dư sóng quét sạch cuồn cuộn Chân Bàn, khiến cho cương vực tại phá nát, căn bản không chịu nổi, chịu tác động đến vẫn lạc sinh linh vô số kể.

Hai đại thần giai sinh linh, từ Chân Bàn thần quốc, trực tiếp đánh vào đến Già La nhỏ cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, nó lực phá hoại để rất nhiều thần chủ trợn mắt hốc mồm.

Loại này đáng sợ đại chiến, đến nhanh, đi cũng nhanh, bất quá ngàn tức thời gian, hết thảy liền đã kết thúc rồi.

Có thần chủ cấp bậc tồn tại, tráng lấy lá gan tới gần, lại phát hiện cái kia đầu hùng ưng, sớm đã không thấy tung tích.

Chân Bàn thần quốc sớm đã rời ra phá nát, cơ hồ tìm không thấy một tôn sống sinh linh rồi, còn sót lại bốn vị Chân Bàn thần tướng, cũng giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Duy tại biên cảnh phụ cận, phát hiện một vòng huyết quang, lộ ra phá lệ yêu diễm, ngưng tụ ra rồi một đóa hoa, tại khẽ đung đưa, tựa như tại kể ra ngày xưa cao chót vót, mai táng rồi hết thảy vinh quang.

. . .

Bị chịu đại chiến liên lụy Đại Tần thần quốc  đồng dạng rời ra phá nát, giống như là diệt thế sau quay về Hỗn Độn.

Đại Tần thần chủ đem theo thương thế, cùng Phiền Cực Thao, Khô Khư, Khô Thương Nguyên nhóm cường giả, hành tẩu tại phá nát phủ vực bên trong, tại cứu chữa người bị thương.

Đại chiến kết thúc, một số Đại Tần sinh linh đi ra, thần sắc có chút đờ đẫn, cũng không vẻ kích động.

Bọn hắn hẳn là reo hò chính mình sống sót rồi, reo hò Đại Tần thần quốc tương lai, có lẽ đem bước lên siêu cấp thần quốc liệt kê sao?

Đồng bạn vẫn lạc, thân nhân trôi qua, phóng nhãn nhìn lại một mảnh điêu linh cảnh tượng, đây là một loại khó mà hình dung thương, có lẽ ở sau đó trăm vạn năm, cũng sẽ không biến mất.

"Kết thúc rồi à?"

Tiêu Diệp bóng dáng sừng sững đứng trong đó, ánh mắt xa xa nhìn về phía Đại Tần bên ngoài, tâm tình nặng nề.

Lần này Đại Tần thần quốc cờ lớn, là bảo trụ rồi, nhưng chết đi sinh linh, rất rất nhiều rồi, tuy nhiên cũng không phải là hắn Bản Nguyện, nhưng hắn cũng thoát không khỏi liên quan.

Cổ Thần Xa nguyên hầu, phái ra ngồi bên dưới thần nô che chở, nhưng cũng giới hạn với hắn mà thôi, cho dù hắn sớm tuyên bố chính mình thân phận, cũng không tế với sự tình, căn bản chấn nhiếp không nổi Chân Bàn thần chủ.

"Nếu là ta có đầy đủ thực lực, không cần dựa vào với người khác, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh!"

"Ta nhất định phải nhanh chóng đạt được sư tôn thừa nhận!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lực lượng, sinh lòng vô hạn khát vọng..