Chương 3167: Phổ Sa bộ hạ

Chương 3167: Phổ Sa bộ hạ

Chân Bàn thần quốc bị tiêu diệt, rất nhiều người không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật bày ở trước mắt, dù cho còn có sống sót sinh linh, cũng không dám đánh lấy Chân Bàn Chiêu Bài rồi.

Bởi vì tại che chở Tiêu Diệp tôn này cổ thần ngồi bên dưới thần nô, uy thế thực sự quá đáng sợ rồi, liền Chân Bàn thần chủ kiệt lực mà chiến, đều chèo chống không quá ngàn tức thời gian, phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên, còn có ai có thể cùng địch nổi?

Tại rất nhiều siêu cấp thần quốc trong mắt, Tiêu Diệp trở thành không thể nhất trêu chọc tồn tại.

Mà Đại Tần thần quốc, tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, cũng cùng cấp siêu cấp thần quốc rồi.

Thời gian, là trên thế giới nhất vĩ đại lực lượng, liền Hỗn Độn thế giới đều là như thế.

Trong nháy mắt, khoảng cách trận kia đại chiến, đi qua rồi ngàn năm.

Rời ra phá nát Đại Tần thần quốc, đã được đến rồi trùng kiến.

Thần quốc kết giới tái tạo, liền phủ, vực mười chín tòa chủ thành, cũng là càng thêm huy hoàng, mà lại tại những này tại chủ thành bên trong, đều có từng đầu u ám dòng sông đang chảy, tản mát ra Hỗn Độn Thiên Đạo thanh âm, rất nhiều sinh linh tắm rửa trong đó, đang tu liên, nó khí tức đang nhanh chóng tăng vọt lấy.

Cái này, chính là có được thuần túy nhất Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng dòng sông.

Đối mặt Đại Tần thần quốc thương, Tiêu Diệp cũng tại hết sức đền bù.

Chân Bàn thần quốc bị bị tiêu diệt, hắn không có buông tha Kỳ Quốc kho, cùng Đại Tần thần chủ đồng thời xuất động, chuyển về rồi rất nhiều hiếm thấy thần bảo, đối với cái này, còn lại siêu cấp thần quốc căn bản không dám ngăn cản.

Tuy nhiên Đại Tần thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả, đại bộ phận đều điêu linh rồi, nhưng có Chân Bàn thần quốc cái này vậy truyền thừa, không được bao lâu, liền sẽ lần nữa đản sinh ra một nhóm, mà lại vượt qua quá khứ cực hạn.

Đại Tần thần đô, cũng tại phế tích bên trong bị trùng kiến.

To lớn Đại Tần Thần Long lan tràn ức vạn bên trong, không nhìn thấy toàn cảnh, từng mảnh từng mảnh vảy rồng tự thành Hỗn Độn nhỏ thế giới, trong đó Thần Phong tuấn tú, thần điện khí phái, tản mát ra từng sợi thần huy.

Đầu rồng bộ vị một tòa rộng lớn quảng trường, giống như tướng mạo gầy gò lão đạo nhân Đại Tần thần chủ ngồi xếp bằng trên đó.

Tại ngàn năm trước đại chiến bên trong, Đại Tần thần chủ thần cách bị hao tổn, chiến lực khó hiện đỉnh phong, những năm này vẫn luôn đang bế quan liệu dưỡng.

Giờ phút này, hắn chính vẻ mặt nghiêm túc, xa xa nhìn về phía Mộc Hoa Phủ phương hướng.

"Mộc Hoa Phủ cảnh nội, vậy mà lại thêm ra rồi mấy vị xa lạ Thiên Thần cảnh cường giả, thậm chí còn có một vị Đạo Thần cảnh cường giả, hơn nữa còn kế thừa rồi cổ thần huyết thống. . ."

Đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, đứng tại hắn thân một bên, thì thào tự nói.

Cũng trách không được hắn rung động.

Nửa tháng trước, Tiêu Diệp rời đi rồi Mộc Hoa Phủ, chỉ là tại Đại Tần thần quốc trung chuyển du rồi một vòng, liền mang về rồi như thế một nhóm lớn cường giả.

"Khó nói Tiêu Diệp, là dự định đứng thần quốc sao?" Phiền Cực Thao ánh mắt, mất tự nhiên nhìn về phía Đại Tần thần chủ.

Tiêu Diệp xuất từ Đại Tần thần quốc.

Bây giờ không chào hỏi, liền tụ tập chúng cường, đây là muốn thủ tiêu Đại Tần thần chủ địa vị, từng bước xâm chiếm Đại Tần thần quốc sao?

"Thần chủ, Phiền Cực Thao!"

Vào thời khắc này, một vị tóc bạc trắng, khí tức khiếp người sinh linh, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Khô Khư?"

Phiền Cực Thao ngóng nhìn đối phương, thần sắc phức tạp.

Bây giờ Khô Khư, đã xưa đâu bằng nay rồi.

Đạt được Tiêu Diệp đưa tặng đạo thần hương về sau, đã có thể làm được thần để đạo hóa, tuy nhiên còn chưa chân chính lĩnh hội Đại Đạo, nhưng bước vào Đạo Thần cảnh ở trong tầm tay.

Hắn cái này đệ nhất thần tướng, đã bị đối phương lắc tại rồi phía sau a.

"Các ngươi chớ cần kinh hoảng."

"Tiêu Diệp chính mình cũng không có đứng thần quốc dự định, Mộc Hoa Phủ cảnh nội những cường giả kia, đều là hắn bằng hữu, dù cho có đứng thần quốc dự định, nhưng chỉ sẽ trở thành Đại Tần minh hữu."

Khô Khư cười giải thích nói, đối lập Đại Tần thần chủ, cũng không có ngày xưa cái chủng loại kia kính sợ rồi.

Ai

"Cá lớn nuốt cá bé, hắn nếu là muốn đứng thần quốc, ta không có có ý kiến."

Đại Tần thần chủ nghe vậy nở nụ cười khổ, giống như là già đi rất nhiều.

Khô Khư tuy nhiên cũng là Đại Tần thần quốc thần tướng, nhưng hắn chỉ sợ đều điều động không rồi đối phương rồi, ngược lại cùng Tiêu Diệp đi rất gần.

. . .

Mộc Hoa Phủ.

Bởi vì Tiêu Diệp sớm bố trí, ba ngàn phân thành tránh thoát rồi ngàn năm trước gió sóng, cao nhưng đứng thẳng đứng ở Mộc Hoa Phủ cảnh nội, so với đi qua còn cỗ khí thế.

Bây giờ, ba ngàn phân nội thành chúng cường tọa trấn.

Liền Tử Việt Tế huynh muội cố hương bên trong, Lâm Tinh chủng tộc cường giả đều đến rồi, để ba ngàn phân nội thành náo nhiệt phi phàm, có thần âm quanh quẩn, khuấy động cửu thiên.

Một đám áo bào hoa mỹ thần nô, xuyên toa ở một tòa trong cung điện, dâng lên mỹ vị món ngon, tại mở tiệc chiêu đãi một đám sinh linh.

"Chúng ta, thật sự là quá may mắn!"

"Ha ha, không nghĩ tới chúng ta còn có thể lại thấy ánh mặt trời a!"

Bốn tôn thượng vị Thiên Thần cảnh sinh linh, đều tại ăn như gió cuốn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Bọn hắn rõ ràng là Phổ Sa trong di tích Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ bốn vị trưởng lão.

Trước kia, vì rồi tránh né cừu địch, bọn hắn chỉ có thể khuất tại với Phổ Sa trong di tích.

Bây giờ lại có thể quang minh chính đại đi ra, thỏa thích hưởng chịu rồi, giống như là lập tức từ địa ngục đi vào rồi thiên đường.

"Cát Đồi trưởng lão, ta nhớ được ngươi khi đó, còn phi thường kháng cự, để Tiêu Diệp đại nhân tiến vào quốc khố đây. . ." Cùng lúc, bốn vị trưởng lão tại lẫn nhau mở lấy trò đùa.

"Cái này tiểu tử, vậy mà trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử?"

Tại bốn vị trưởng lão thân bên cạnh, còn có một bóng người cao lớn ngồi xếp bằng.

Nó toàn thân đều bị màu vàng sậm Thần Khải nơi bao bọc lấy, nhìn không ra chân dung, chỉ lưu xuống một đôi bích lục hai con ngươi, cùng một đôi bảy chỉ bàn tay bên ngoài.

Hắn, chính là Tiêu Diệp tại Phổ Sa di tích quốc khố trong tầng thứ hai, đụng phải Ngu Ngụy, chính là ngày xưa Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng.

Lúc trước, hắn chỉ là đơn thuần xem trọng Tiêu Diệp, lại thêm đối phương chính là cổ thần hậu duệ, lúc này mới giúp rồi đối phương một đem, làm cho đối phương thần để đạo hóa.

Bây giờ xem ra, cái này hồi báo tới quá mức phong phú một chút!

"Ngu Ngụy thần tướng!"

Giờ phút này, ngồi ở chủ vị Tiêu Diệp, đột nhiên ánh mắt nhìn tới.

Lập tức, toà này cung điện yên tĩnh trở lại, Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ trưởng lão, đều là vội vàng ngừng lại.

"Ta đã để Khô Khư, tiến đến thông tri Đại Tần thần chủ rồi."

"Các ngươi Phổ Sa thần quốc sinh linh, có thể tạm thời tại Đại Tần thần quốc bên trong nghỉ ngơi lấy sức, đợi cho phù hợp thời cơ, liền có thể rời đi Đại Tần, trùng kiến Phổ Sa thần quốc rồi."

"Nhưng ta có cái yêu cầu!"

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Ngươi nói."

Ngu Ngụy nói.

Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ bốn vị trưởng lão, đều là sắc mặt trướng đỏ lên.

Trùng kiến Phổ Sa thần quốc, cái này hư vô phiêu miểu ý nghĩ, bây giờ lại muốn trở thành hiện thực rồi.

"Tương lai ta sẽ rời đi Già La nhỏ cấm thiên."

"Ngươi Phổ Sa thần quốc trùng kiến về sau, dù cho liều tính mạng, cũng phải bảo vệ tốt ta tộc nhân, bằng hữu, đây là tiền đề."

Tiêu Diệp nhìn lấy Ngu Ngụy, nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ bốn vị trưởng lão đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

"Không có vấn đề."

Ngu Ngụy ngược lại là cũng không nhiều hơn cân nhắc, chính là gật đầu nói.

Nếu không có có Tiêu Diệp chấn nhiếp, bọn hắn hiện tại còn khuất tại tại Phổ Sa trong di tích, sợ chịu đến địch nhân trả thù, càng đừng đề cập trùng kiến Phổ Sa thần quốc.

Huống chi, Tiêu Diệp trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử, tương lai sẽ đạt tới ra sao độ cao, hắn căn bản không thể phỏng đoán.

Có thể thông qua loại phương thức này, cùng đối phương đứng chung một chỗ, hắn tự nhiên là cầu còn không được.

"Vậy là tốt rồi."

Tiêu Diệp nở nụ cười.

Phổ Sa thần quốc những sinh linh này, thực lực không kém, lại thêm Thượng Ngu Ngụy, lại đạt tới hạ vị Đạo Thần cảnh, trùng kiến rồi Phổ Sa thần Quốc Hậu, dùng cái này đến che chở tộc nhân, hắn tự nhiên yên tâm không ít.

Đây cũng là lời hứa của hắn.

Một cái tương lai siêu cấp thần quốc, tại trận này trên yến hội thành hình rồi, chủ và khách đều vui vẻ.

Yến hội sau khi kết thúc, Phổ Sa thần quốc ngày xưa sinh linh, đều tạm thời dàn xếp tại ba ngàn phân thành.

"Tiêu huynh, chúng ta muốn rời khỏi Già La nhỏ cấm thiên!"

Đột nhiên, một đạo to rõ âm thanh, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn, để cho biểu lộ khẽ biến..