Chương 3168: Ngươi không được

Chương 3168: Ngươi không được

Ba ngàn phân thành bên ngoài, Phong tôn, Yến Nhất Phàm chờ bốn vị thiên tài, sóng vai lăng không mà đứng, tại đối với Tiêu Diệp cáo biệt.

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp tiến lên đón, đắng chát cười một tiếng.

Tính toán thời gian, Già La nhỏ cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, đã kết thúc nhanh hai ngàn năm rồi, bốn vị này thiên tài, đích thật là muốn rời khỏi rồi, muốn gặp lại, cũng không biết là thời điểm nào rồi.

Những năm này, bốn vị này thiên tài giúp rồi hắn không ít, giữa lẫn nhau đã kết bên dưới rồi không tính cạn tình nghĩa.

"Ha ha, Tiêu huynh, ngươi cũng đừng sầu mi khổ kiểm, cùng là tiên thiên thần linh đệ tử, chúng ta tuyệt đối còn có gặp lại ngày."

Yến Nhất Phàm cười ha ha nói.

Hắn kế thừa huyết thống đẳng cấp, đạt tới rồi thất tinh tầng thứ, mà lại cự tuyệt rồi Tiêu Diệp đưa tặng ra đạo thần hương.

Những năm này tại Đại Tần thần quốc bên trong ngừng chân, cũng sắp chạm tới Đạo Thần cảnh rồi.

"Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, Phong tôn trên mặt biểu lộ, trở nên nghiêm túc.

"Bây giờ, ngươi tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hoàn toàn chính xác có tương đương uy thế rồi, thân một bên còn tụ tập rồi một đám cường giả."

"Nhưng ngươi cũng không có dã tâm tăng vọt, chạy tới khai sáng thần quốc, đấy là đúng, bởi vì cái này sẽ chỉ phân tán ngươi tinh lực, lãng phí thời gian của ngươi."

"Hỗn Độn thế giới quá lớn rồi, có ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên, Già La nhỏ cấm thiên chỉ có thể coi là yếu nhất, ở chỗ này tranh đoạt quyền thế, tương lai có thể lớn bao nhiêu thành tựu?"

"Ngày sau, hi vọng ngươi phải gìn giữ sơ tâm, không cần bởi vì nhỏ mất lớn."

Phong tôn nghiêm túc nói.

"Ta minh bạch." Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu, biết được Phong tôn hảo ý.

Bốn vị này thiên tài, đều mang theo không cách nào ma diệt ngạo cốt, đối với Già La nhỏ cấm thiên thần quốc chiến tranh, lấy một loại khác ánh mắt đối đãi.

"Tốt, sau này gặp lại."

Phong tôn lập tức cười rồi, đối với Tiêu Diệp liền ôm quyền, quay người phóng tới Đại Tần thần quốc bên ngoài.

"Cáo từ!"

Yến Nhất Phàm cùng khác hai vị thiên tài, theo thứ tự cùng Tiêu Diệp chào từ biệt về sau, liên tiếp rời đi.

"Đi rồi."

"Đều đi rồi. . ."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn sau một hồi, lúc này mới trở về ba ngàn phân thành, hắn thần giai ý chí phóng thích mà ra, lập tức trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Cướp sạch Chân Bàn thần quốc quốc khố về sau, một bộ phận tư nguyên, cũng bị Tiêu Diệp dời đưa đến ba ngàn phân nội thành.

Bây giờ ba ngàn phân thành triều khí phồn thịnh, chúng cường tề tụ, hắn chí thân đều chiếm được rồi thích đáng an bài, căn bản không thiếu thần bảo, chỉ là Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, liền có không ít.

Tố Nan, Tử Việt Tế huynh muội, cũng nhận được Tiêu Diệp đưa tặng đạo thần hương, thần để đạo hóa có hi vọng, có cực lớn tỷ lệ đột phá đến Đạo Thần cảnh.

"Nhưng Tiểu Bạch, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn hắn. . ." Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp mày nhăn lại.

Không đề cập tới Băng Nhã, Tiêu Niệm bọn người.

Chỉ là đám kia cố nhân, tại vô số thần bảo chồng chất phía dưới, nhiều nhất đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Cái này đã là bọn hắn thần giai tận đầu rồi.

Đạo Thần cảnh, chính là chỉ có kế thừa huyết thống sinh linh, mới có cơ hội bước vào đi vào, không phải vậy, có lại nhiều đạo thần hương cũng vô dụng.

"Tiểu tử, cảm giác thật đáng tiếc sao?"

"Tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, hoàn toàn chính xác có chí bảo, có thể đền bù thiếu thốn huyết thống tiếc nuối."

"Chỉ là lấy chủ nhân quyết định tiêu chuẩn, đoán chừng đời này đều không thể đạt được ta tán thành rồi."

"Muốn trở thành cổ thần đệ tử, nào có như vậy dễ dàng." Vào thời khắc này, một đạo tràn ngập mê hoặc, lại lộ ra vô tình câu nói truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Đây là thần nô A Ti âm thanh.

Tru sát Chân Bàn thần chủ về sau, đối phương lại như bóng với hình đi theo hắn thân một bên, bây giờ tại chủ động phát ra tiếng.

Nhưng mà đáng tiếc là, tiếp xuống tùy ý Tiêu Diệp như thế nào nói bóng nói gió, đối phương cũng không chịu lộ ra càng nhiều rồi.

Bất quá đối với công nhận tiêu chuẩn, cái này đầu thần ưng lại là lấy ba chữ vừa đi vừa về ứng.

Ngươi không được!

"Ta không tin cái này tà!"

Tiêu Diệp nắm tay, xông vào đến ba ngàn phân thành một tòa trong cung điện, ngồi xếp bằng.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần giai ý chí, lập tức hướng về hắn thần cách phun trào mà đi, tại cọ rửa lấy thần cách bên trên dấu ấn.

Quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, nương theo lấy một trận răng rắc thanh âm, cái kia nói dấu ấn liền bị phá vỡ.

Trong chốc lát, thụy quang vạn đạo, thiên đạo cộng minh, một loại hùng vĩ tiếng tụng kinh vang vọng mà lên, toà này trong cung điện cảnh tượng đại biến, trong chớp mắt mọc đầy rồi 108 cây đằng la, xanh um tươi tốt, tản mát ra một loại ma tính lực lượng, mang theo kinh khủng thần thông ba động tại bốc lên.

"Đã sư tôn truyền xuống thể lượng như thế to lớn đạo thần thông, khẳng định là để ta có rõ ràng cảm ngộ."

Đối với cảnh tượng bực này, Tiêu Diệp không xa lạ chút nào.

"Cái này cây đằng la phía trên lạc ấn, tựa hồ ẩn chứa liền tước đoạt Đại Đạo. . ."

Hắn mâu quang trong vắt, chọn trúng rồi một cây đằng la, tại vận dụng tín ngưỡng lực, chuyên tâm thôi diễn trên đó lạc ấn, muốn dựa theo trước kia phương pháp, chia tách tiến hành lĩnh ngộ.

Nhưng mà, hắn vẫn là xem thường rồi loại này đạo thần thông rồi.

Dù cho chia tách vì 108 phần, kỳ thể lượng vẫn như cũ to lớn, lấy hắn bây giờ đối với thần thông thôi diễn tốc độ, vẫn như cũ có gan siêu phụ tài cảm giác.

Mà lại cái này đối với thần giai ý chí tiêu hao, thực sự quá khoa trương rồi, được xưng tụng là nghiền ép rồi, vẻn vẹn trăm tức thời gian bên trong, liền đã tiêu hao sạch sẽ rồi.

"Thật khó!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy hỗn loạn, trước mắt biến thành màu đen, thần thể đều một trận ê ẩm sưng, giống như là đi qua rồi một trận kịch liệt chém giết.

Thậm chí, Tiêu Diệp từ nơi sâu xa cảm nhận được, loại này siêu phụ tài thôi diễn, đối với tự thân huyết thống, cũng không nhỏ hao tổn.

Cái này cũng rất bình thường.

Đạo thần thông cùng thiên thần thông khác biệt, trừ phi thần lực bên ngoài, còn cần đem tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo hòa tan vào, mới có thể phát huy ra uy lực.

Hắn yên lặng khôi phục hao tổn sau một hồi, lúc này mới lại lần nữa phá vỡ cái kia nói dấu ấn tiến hành thôi diễn.

Lần lượt thất bại!

Lần lượt nếm thử!

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt lại là năm trăm năm đi qua, Tiêu Diệp không từng có mảy may nhụt chí.

Đại Tần thần quốc đã bắt đầu từng bước phát ra mới sức sống, Tiêu Diệp đã thôi diễn vô số lần rồi, lại vẫn không có quá lớn đầu mối.

Nhưng hắn cũng có rồi ngoài ý muốn thu hoạch.

Vô số lần đem thần giai ý chí tiêu xài không còn, lại tiến hành khôi phục, khiến cho hao hết thời gian càng ngày càng lớn, cực hạn bị phát triển, sôi trào mãnh liệt, hùng hậu trình độ, chí ít tăng trường rồi mấy thành.

Ầm

Trong cung điện, kiên trì rồi năm trăm tức thời gian về sau, Tiêu Diệp lại một lần nữa thần giai ý chí tiêu hao hầu như không còn, hắn sắc mặt tái nhợt xụi lơ tại trên mặt đất, toàn thân bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Lần này khôi phục hao tổn về sau, Tiêu Diệp cũng không có nhanh chóng đi lĩnh hội, mà là ngồi xếp bằng mà lên, thần huyết phun trào, huyết thống khí tức khuếch tán, nó tay phải lập tức tràn ngập lấy tước đoạt khí tức, lượn lờ lấy Đại Đạo tia.

Đây là tước đoạt Đại Đạo tia.

So với đi qua, lại đã tăng trường đến mười hai cây rồi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái.

Cái này thời gian năm trăm năm, hắn thôi diễn Xa Nguyên Hầu truyền xuống đạo thần thông thất bại vô số lần, nhưng đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, lại là tiến bộ không nhỏ.

Toàn bộ quá trình cực kỳ tự nhiên, giống như là nước chảy thành sông đồng dạng.

"Tại thôi diễn cái này đạo thần thông quá trình bên trong, ta cảm giác huyết thống cũng bị điều động rồi."

"Mỗi một lần thôi diễn, tựa như là đang lợi dụng huyết thống cùng đối thủ chém giết." Tiêu Diệp cẩn thận xem cái này năm trăm năm thôi diễn, trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

"Khó nói, sư tôn có ý tứ là. . ." Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu xẹt qua một đạo điện quang, sắc mặt kích động..