Chương 3169: Xích Minh Cổ Giám

Chương 3169: Xích Minh Cổ Giám

"Sư tôn truyền xuống loại này đạo thần thông, thể lượng quá lớn rồi, lấy ta hiện tại cảnh giới, căn bản không có khả năng toàn bộ chưởng khống."

"Nhưng ở lĩnh hội quá trình bên trong, lại có thể điều động ta huyết thống, để ta đạt được lợi ích, tại lần lượt ma luyện bên trong, tiến tới tăng lên đối với Đại Đạo lĩnh ngộ."

"Có lẽ đây mới là sư tôn chân chính ý đồ!" Tiêu Diệp âm thầm nghĩ tới.

Cái này năm trăm năm không ngừng lĩnh hội, Tiêu Diệp sớm đã khắc sâu nhận thức đến, loại này đạo thần thông kinh khủng, đối với hắn mà nói, tựa như là để một cái hài đồng, đi giơ lên lớn người mới có thể di chuyển thạch đầu.

Làm không được là một chuyện, nhưng ở lần lượt nếm thử bên trong, lại có thể tạo được đúc luyện thể phách tác dụng.

Cổ thần Xa Nguyên Hầu, đã thu xuống hắn vì ký danh đệ tử, lại phái xuất thần nô che chở, sao lại làm khó dễ như vậy với hắn?

Nếu là không nghĩ ra điểm này, ngược lại bị lần lượt thất bại chỗ đả kích, đến cuối cùng từ bỏ, đó mới sẽ chân chính cùng cổ thần đệ tử thân phận, bỏ lỡ cơ hội.

"Mà lại, ta phát hiện ta cũng không có đi nhầm đường, chia tách thôi diễn là chính xác!"

"Bất luận cái gì một cây đằng la bên trên lạc ấn, lại có thể đơn độc chia ra, so Bác Đoạt Đại Thủ Ấn còn kinh khủng hơn thần thông."

"Theo lấy ta đối với tước đoạt Đại Đạo cảm ngộ tăng lên, có lẽ ta có thể tìm hiểu ra một loại."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Lại không luận, hắn là thật không nữa có thể đạt tới, cổ thần Xa Nguyên Hầu quyết định tiêu chuẩn, ánh sáng là như vậy tiến bộ, liền để hắn cực kỳ hài lòng rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp lại lần nữa phá vỡ cái kia nói dấu ấn, vùi đầu vào thôi diễn bên trong.

Mà tại toà này phía ngoài cung điện hư không, đang mãnh liệt run run lấy, có thể thấy được một đầu lông cánh đầy đủ hùng ưng sinh linh, hiển hiện rồi đi ra.

"Cái này tiểu tử, hoàn toàn chính xác rất có tính bền dẻo, tâm trí không giống đồng dạng, thế mà phát hiện rồi, chủ nhân truyền xuống Xích Minh Cổ Giám, không phải hắn hiện tại có thể lĩnh ngộ ra tới."

Hắn một đôi ưng mâu nhìn xuống lấy phía dưới cung điện, vậy mà hiển hiện hiếm thấy tán thưởng.

Xích Minh Cổ Giám, đích thật là đạo thần thông, nhưng lại bao dung vạn tượng, so Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, đáng sợ vô số lần, chính là cổ thần quần tộc cực kỳ trân quý điển tịch một trong, từng bị nhiều đời cổ thần hoàn thiện qua.

Xa Nguyên Hầu cầm lấy Xích Minh Cổ Giám, đi cho một cái sơ lâm Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh lĩnh hội, có chủ tâm chính là vì rồi đả kích Tiêu Diệp.

Mà cái này năm trăm năm, Tiêu Diệp tu liên cảnh tượng, hắn đều thấy rõ, trong lúc này, hắn vậy mà không có ở Tiêu Diệp trên thân, nhìn thấy mảy may nhụt chí, mà lại đi ra rồi chia tách lĩnh ngộ đường.

Nếu là đổi lại còn lại thiên tài sinh linh, bị đả kích rồi ròng rã năm trăm năm, chỉ sợ sớm đã mất đi rồi lòng tiến thủ rồi, chỗ nào còn có thể phát hiện như thế nhiều?

"Ta hiện tại ngược lại là có chút mong đợi, cái này tiểu tử tương lai rồi." Cái này đầu hùng ưng bóng dáng lần nữa biến mất.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp vẫn như cũ đắm chìm trong vòng tham ngộ, mà lại đem cái này xem như rồi lịch luyện, tại chỗ rồi chém giết, cũng không phải là ép buộc, cùng tự thân lĩnh ngộ tước đoạt Đại Đạo, tại tiến hành xác minh.

Cho nên, dù cho vẫn như cũ đứng trước lần lượt thất bại, cái này đều cũng không ảnh hưởng đến hắn.

Bởi vì hắn đối với tước đoạt Đại Đạo cảm ngộ, đang từng bước làm sâu sắc lấy.

Có thần nô A Ti đi theo thân một bên, Tiêu Diệp cũng không dám vận dụng Thời Gian Tháp, bất quá đối với hắn mà nói, thời gian tạm thời cũng không có rồi ý nghĩa.

Trăm năm sau, Tiêu Diệp tước đoạt Đại Đạo tia, gia tăng đến mười bốn cây.

Hai trăm năm sau, Tiêu Diệp tước đoạt Đại Đạo tia, gia tăng đến mười sáu cây.

. . .

Đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ làm sâu sắc, cũng làm cho Tiêu Diệp thể phách, cùng đạo thần lực, đạt được rồi tương ứng cường hóa, hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Ở sau đó hai ngàn năm bên trong, Tiêu Diệp giống như là con cá du lịch tại trong biển rộng, vô cùng tuỳ tiện.

Khi thời gian kim đồng hồ, vạch đến rồi năm ngàn năm sau.

Vù vù!

Trong cung điện Tiêu Diệp, thần huyết bành trướng, thể phách lấp lóe thần quang, lượn lờ lấy một cỗ tước đoạt khí tức, bằng mọi cách, ròng rã mười chín cây tước đoạt Đại Đạo tia đang lóe lên.

Vù vù!

Cùng lúc, Tiêu Diệp huyết thống bên trong phun trào Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, đại biểu tước đoạt Đại Đạo khí tức lại lần nữa tràn lan, lần nữa mới tăng rồi một cây Đại Đạo tia.

Trong chốc lát ——

Oanh

Giống như là một tầng giấy cửa sổ bị xuyên phá rồi, Tiêu Diệp ánh mắt đại biến, trải rộng toà này cung điện đằng la bên trong, có một cây bộc phát ra mông lung chi quang, hướng về hắn thần cách đánh tới.

"Xích Minh Cổ Giám tước đoạt Thần vực!"

"Lấy tước đoạt Đại Đạo chống ra Thần vực, bao phủ trong đó đạo thần sinh linh, thần lực, thể phách đều sẽ chịu đến suy yếu, thậm chí tước đoạt!"

Cùng lúc, một cỗ uy nghiêm thanh âm, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên, khiến cho tâm thần chấn động.

Xích Minh Cổ Giám!

Chính là thể lượng như thế to lớn đạo thần thông tên sao?

Tước đoạt Thần vực, chính là hắn chia tách đi ra, có thể tiến hành đơn độc thi triển, nhưng lại thuộc về Xích Minh Cổ Giám một bộ phận.

Rất hiển nhiên, chỉ có đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, đạt tới hắn bây giờ loại này tầng thứ, mới có thể tìm hiểu ra tới.

"Tước đoạt Thần vực. . ."

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, đứng dậy trầm ngâm chỉ chốc lát, tự thân đạo thần lực cùng hai mươi cây tước đoạt Đại Đạo tia, lấy một loại kỳ dị phương thức giao hòa vào nhau, hóa thành một cỗ tràng vực lấy thần thể vì trung tâm, hướng về bốn phía chống ra.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, cả tòa trong cung điện bầu không khí đại biến, Tiêu Diệp đứng ở trong đó, đối với mỗi một tấc hư không, đều có một loại đặc thù chưởng khống cảm giác.

Tựa như đây là thuộc về hắn lĩnh địa, hắn có thể đối với bất luận cái gì vật thể tiến hành chế tài.

"Năm ngàn năm thôi diễn, tuy nhiên tận đều là thất bại, nhưng một khi có thành tựu, liền có thể thi triển ra tước đoạt Thần vực!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Lần lượt thôi diễn, vốn là là tại tu liên, một khi có thành tựu, liền có thể thi triển đi ra, cái này cũng không kỳ quái.

Căn cứ hắn phỏng đoán, tước đoạt Thần vực so với Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, uy lực mạnh lên rồi bảy tám lần không thôi.

Tại tước đoạt Thần vực bên trong, lại sinh linh mạnh mẽ dù cho không trực tiếp vẫn lạc, thực lực cũng phải chịu đến suy yếu.

Lấy hắn bây giờ khả năng, tước đoạt Thần vực bao phủ phạm vi còn rất có hạn.

"Tu thành tước đoạt Thần vực, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chỉ sợ không có mấy cái thần chủ, là ta đối thủ rồi."

"Mà lại, còn chưa đủ Xích Minh Cổ Giám, một phần trăm uy lực, nếu là hoàn chỉnh Xích Minh Cổ Giám, nên mạnh bao nhiêu a!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Không hổ là cổ thần tự mình truyền xuống đạo thần thông, thực sự thật đáng sợ rồi.

"Phụ thân!"

Tiêu Diệp trù trừ đầy chí, tiếp tục tham ngộ Xích Minh Cổ Giám không lâu, đột nhiên phía ngoài cung điện, truyền ra rồi một đạo hỏi thăm giống như âm thanh, đem cắt ngang.

"Niệm nhi?"

Tiêu Diệp ngừng lại, thần giai ý chí thả ra ngoài, hơi sững sờ.

Những năm này, ba ngàn phân thành sinh linh, đều biết hiểu hắn đang bế quan tu liên, liền Đại Tần thần chủ cũng không dám tới quấy rầy.

Tiêu Niệm tới tìm hắn chuyện gì?

"Phụ thân, bây giờ Già La nhỏ cấm thiên, rất không bình tĩnh, có siêu cấp thần quốc đang nháo sự tình!" Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Tiêu Niệm tiếp tục nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy mày nhăn lại.

Chân Bàn thần quốc đô bị bị tiêu diệt rồi, lại còn có siêu cấp thần quốc, dám nháo sự?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai như thế gan to!"

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh, bước chân một bước, đi ra rồi cung điện..