Chương 3170: Thần quốc tranh bá

Chương 3170: Thần quốc tranh bá

"Phụ thân, quấy rầy ngươi tĩnh tu rồi."

Phía ngoài cung điện, Tiêu Niệm thẳng người mà đứng, nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, liền vội vàng nghênh đón.

Bây giờ ba ngàn phân trong thành, thần bảo vô số, đại đa số đều là đến từ với siêu cấp thần quốc, mà lại Đại Tần thần quốc tư nguyên, ba ngàn phân thành sinh linh, cũng có thể tùy ý điều động.

Tiêu Niệm thân là Tiêu Diệp con ruột, những năm này tự nhiên cũng là tiến bộ phi phàm, bây giờ đã chỗ với Chân Thần cảnh cực hạn, sắp bước vào Thiên Thần cảnh rồi.

"Vô sự."

Tiêu Diệp khoát tay áo, cẩn thận hỏi thăm.

Nguyên lai, tại hắn bế quan những trong năm này, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, thần quốc tranh bá không ngừng.

Mà nhất làm cho người ghé mắt, không thể nghi ngờ là Phổ Sa di tích sinh linh, tại Ngu Ngụy chỉ huy phía dưới, đã rời đi rồi Đại Tần, tại một cái bị chịu bị tiêu diệt thần quốc phế tích phía trên nặng Khai Cương vực, giơ lên rồi Phổ Sa thần quốc cờ lớn.

Từng vẫn diệt tại tuế nguyệt trường hà bên trong Phổ Sa thần quốc lại hiện ra, lập tức dẫn phát rồi một cơn bão táp to lớn, quét sạch chư thiên.

Đặc biệt là Phổ Sa thần quốc những sinh linh này, lại là từ Đại Tần thần quốc đi ra, cái này phía sau ẩn chứa tin tức, càng là làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Nhưng Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần quốc vô số.

Có thể xưng là siêu cấp thần quốc, lại không đủ một thành.

Bất kỳ một cái nào siêu cấp thần quốc, không có gì ngoài đặc thù nguyên nhân bên ngoài, đều là tại lần lượt chém giết bên trong đản sinh, thần quốc trên cờ lớn nhiễm vô số huyết tinh, cừu nhân vô số, đây là hiện thực tàn khốc.

Phổ Sa thần quốc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cho nên Phổ Sa thần quốc cờ lớn giơ lên, vẫn là dẫn tới rồi náo động.

Những năm gần đây, tên là U Tuyền siêu cấp thần quốc, liên hợp mặt khác hai cái siêu cấp thần quốc, dẫn đầu đối với Phổ Sa nổi lên, không chỉ một lần bạo phát qua chinh chiến.

"U Tuyền thần quốc?" Nghe xong Tiêu Niệm tự thuật, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Hắn từ Ngu Ngụy trong miệng biết được, từng chủ đạo Phổ Sa bị tiêu diệt siêu cấp thần quốc, chính là U Tuyền.

"Như thế có chút phiền phức. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Phổ Sa thần quốc hoàn toàn chính xác có sống linh hoạt xuống dưới, mà lại thực lực đều không kém.

Nhưng luận nội tình, là quá quá nông mỏng rồi, liền Đại Tần cũng không bằng, chỉ sợ thần quốc đại quân đều tổ kiến không nổi.

Ngươi dạng này thực lực, liền muốn tái tạo Phổ Sa, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong tranh đoạt tư nguyên, ai có thể tán thành ngươi?

Lần này có U Tuyền thần quốc, lần sau nói không chừng liền sẽ toát ra một cái khác thần quốc.

"Cái này còn không chỉ."

"Ngu Ngụy đại nhân, đã từng mời chúng ta tiến đến Phổ Sa, đúng lúc gặp náo động, chịu ảnh hưởng, Thiên Tàm Thánh Hoàng chịu đến rồi trọng thương."

"Bất quá sự tình sau, U Tuyền thần chủ rất khách khí, mệnh thần tướng đến cửa xin lỗi, đưa lên rồi rất nhiều thần bảo cùng thần thông, làm đền bù tổn thất, Thánh Hoàng tiền bối đã không ngại rồi."

Tiêu Niệm cười khổ nói nói.

U Tuyền thần quốc là rất bá đạo.

Nhưng này cũng vẻn vẹn nhằm vào Phổ Sa thần quốc, đối với bọn hắn Đại Tần, thậm chí ba ngàn phân thành sinh linh, lại là khách khí vô cùng, hành sự có biện pháp có độ, liền hắn đều đề không nổi hận ý.

Muốn trách, cũng chỉ có thể quái Phổ Sa bây giờ cường giả quá ít, cừu nhân quá nhiều, ép không được tràng tử.

Ba ngàn đại giới sinh linh biết được biết được Tiêu Diệp để Phổ Sa thần quốc tái hiện dự tính ban đầu, không quyết định chắc chắn được, Tiêu Niệm mới có thể đến đây tìm kiếm Tiêu Diệp.

"Khách khí?"

Tiêu Diệp nghe vậy lạnh nở nụ cười.

Phổ Sa sinh linh, là từ ba ngàn phân thành đi ra, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể đoán được Phổ Sa thần quốc tái hiện, cùng hắn Tiêu Diệp có chút quan hệ.

U Tuyền thần quốc còn dám dẫn đầu làm khó dễ, đối với phần này khách khí, hắn vẫn là rất chất vấn.

"Đi thôi, dù sao vô sự, liền đi Phổ Sa thần quốc đi chuyển nhất chuyển đi." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, theo sau đằng không mà lên, để Tiêu Niệm hơi sững sờ.

Tiêu Diệp, lại muốn đi Phổ Sa thần quốc?

Tốt

Tiêu Niệm cũng không có do dự, vội vàng đi theo.

. . .

Cùng này cùng lúc, Già La nhỏ cấm thiên.

U Tuyền chính là siêu cấp thần quốc, luận nội tình so với ngày xưa Chân Bàn, tuy nhiên kém một chút, nhưng cương vực phi thường cuồn cuộn, thần tướng cường giả càng là có được sáu vị nhiều.

"Tình huống như thế nào rồi?"

U Tuyền thần quốc hư không bên trong, đang có một đạo sinh linh ngồi xếp bằng, hắn trên thân thần quang loá mắt, tóc tuyết như thác nước, huyết thống khí tức kinh khủng, trên người có lấy Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, có nhiếp nhân tâm phách khí thế, giống như là chấn nhiếp Hỗn Độn bá chủ, tùy ý một cái động tác, cũng làm người ta muốn ngạt thở.

"Thần chủ đại nhân!"

"Hải Vũ thần tướng, đã chỉ huy rồi một chi đại quân, lao tới Phổ Sa, cùng hai cái khác thần Quốc Liên hợp phát động rồi chiến tranh, quá trình coi như thuận lợi, Đại Tần thần quốc cũng không tham chiến."

Ở tại trước mặt, năm vị U Tuyền thần tướng quỳ sát, trong đó một vị thần tướng nghe vậy vội vàng nói.

"Rất tốt!"

"Phổ Sa ngược lại là Khí Số chưa hết, liền Ngu Ngụy đều sống tiếp được, nhưng hắn muốn tái hiện Phổ Sa, cũng phải nhìn bản thần chủ có đồng ý hay không."

U Tuyền thần chủ lãnh khốc nói.

Ngày xưa, U Tuyền chủ đạo bị tiêu diệt rồi Phổ Sa, giữa lẫn nhau tự nhiên có huyết hải thâm cừu.

"Thần chủ đại nhân, nghe đồn Phổ Sa thần quốc đám kia sinh linh, thế nhưng là cùng Tiêu Diệp có chút quan hệ, như thế làm, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền phức a. . ."

Một vị khác toàn thân dày đặc Tử Lân thần tướng chần chờ một lát, lo lắng nói nói.

"Tím độ thần tướng, ngươi lá gan không khỏi quá nhỏ rồi."

"Chúng ta U Tuyền thần quốc nhằm vào Phổ Sa, đã có ngàn năm lâu rồi, nếu không có cân nhắc đến Tiêu Diệp, chúng ta kiệt lực mà chiến, kia cẩu thí Phổ Sa sớm đã bị diệt rồi."

"Vì thế, chúng ta còn tận lực trọng thương rồi đi theo Tiêu Diệp bên người một vị thấp hèn sinh linh, ngươi nhưng từng thấy đến Tiêu Diệp hiện thân?"

Lời vừa nói ra, U Tuyền thần chủ còn chưa mở miệng, lập tức liền gây nên còn lại thần tướng một trận cười nhạo.

Một cái xuất từ phổ thông thần quốc sinh linh, trở thành rồi cái này trăm vạn kỷ nguyên việc quan trọng nhất người thắng lớn, Già La nhỏ cấm thiên sinh linh ngoài miệng không nói, trên thực tế tâm lý đều rất không phục khí.

"Không tệ, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, chỉ là vận khí tốt, mới trở thành rồi một vị cổ thần ký danh đệ tử mà thôi."

"Chúng ta U Tuyền thần quốc đối với hắn hạ thấp tư thái, chưa từng mạo phạm mảy may, bảo hộ hắn cổ thần thần nô, còn có thể vì rồi điểm ấy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, vì vậy mà xuất thủ hay sao?"

"Đến nỗi Tiêu Diệp tự thân, tuy nhiên thực lực không tệ, nhưng còn không có đạt tới cùng thần chủ đại nhân khiêu chiến tầng thứ, cái kia năm vị thần bí thiên tài, cũng rời đi hồi lâu rồi, không thành tài được."

Lập tức, cái kia toàn thân dày đặc Tử Lân thần tướng cười khổ, không nói thêm gì nữa rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Những năm này, U Tuyền thần quốc làm qua không ít thăm dò Tiêu Diệp phản ứng, tại làm ra xác thực suy đoán sau, mới dám như thế.

Năm đó Chân Bàn thần chủ bị giết, là bởi vì uy hiếp được Tiêu Diệp tính mệnh, tổn hại cùng rồi cổ thần mặt mũi, bọn hắn U Tuyền thần quốc nhưng không có như thế làm.

"Thần chủ đại nhân, chư vị thần tướng đại nhân!"

"Chúng ta vừa mới điều tra đến, Tiêu Diệp đi rồi Phổ Sa thần quốc!"

Vào thời khắc này, không gian đột ngột chấn động lên, chỉ gặp một vị thống lĩnh cấp bậc cường giả thuấn di mà đến, ngược lại đầu liền bái, mặt mũi tràn đầy thất kinh, thổ lộ ra lời nói nói, lập tức để năm vị thần tướng, đều là biểu lộ ngưng kết lại.

Bọn hắn mới vừa nãy đang đàm luận Tiêu Diệp, kết quả đối phương liền thật sự đến rồi?

Sau một khắc, năm vị thần tướng ánh mắt, cùng nhau hướng về U Tuyền thần chủ nhìn lại.

"Đi rồi Phổ Sa thần quốc sao?"

U Tuyền thần chủ đứng dậy, câu nói bình tĩnh.

"Đi thôi, hộ tống bản thần chủ, đi kiến thức kiến thức, cái này cổ thần ký danh đệ tử, có thể lớn bao nhiêu khả năng chịu đựng."

Bạch

Tiếng nói hạ xuống, U Tuyền thần chủ đã biến mất ở nguyên chỗ.

"Thần chủ đích thân tới?"

Năm vị thần tướng lập tức đều nở nụ cười, đi theo..