Chương 3171: Ngươi, có ý kiến sao

Chương 3171: Ngươi, có ý kiến sao

Già La nhỏ cấm thiên Hỗn Độn thế giới, có được nguyên thủy nhất bắt đầu hình dạng, khắp nơi đều có thể thấy được vết nứt không gian, cùng tàn sát bừa bãi mà qua kinh khủng không gian phong bạo.

Rầm rầm!

Một đạo tử quang hoành xuyên trời mà qua, lấy thẳng tắp đường đi tiến hành tiến lên, dọc đường không gian phong bạo bị mạnh mẽ xé mở.

Cẩn thận nhìn lại, không khó phát hiện đó là một đầu tràn ngập tử quang, mà lại tràn ngập lấy Đại Đạo khí tức sông máu, tốc độ cực nhanh, một hơi thời gian liền có thể đi ngang qua mấy cái phổ thông thần quốc cương vực.

Tại đầu này sông máu phía trên, lờ mờ có thể thấy được hai vị nhân loại bộ dáng nam tử đứng sừng sững trên đó.

"Quả nhiên, bế quan như thế nhiều năm, phụ thân hiện tại cảnh giới, thật sự là càng ngày càng đáng sợ rồi."

Tiêu Niệm nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn cùng ba ngàn đại giới sinh linh, đã từng chịu đến Ngu Ngụy mời, rời đi Đại Tần, tiến về trùng kiến Phổ Sa thần quốc.

Đối phương chính là ngày xưa siêu cấp thần quốc Phổ Sa đệ nhất thần tướng, thực lực mạnh, không thể nghi ngờ.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp mang theo hắn đi đường, tốc độ so với đối phương, vậy mà không thể so với Ngu Ngụy chậm, hơn nữa nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ cực kỳ nhẹ nhõm, rõ ràng chưa hết toàn lực.

"Phụ thân, phía trước chính là rồi."

"Nơi nào là tên là Minh Nguyệt thần quốc bị tiêu diệt về sau, lưu lại phế tích, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong vị trí coi như không tệ, bị Ngu Ngụy tiền bối mang theo Phổ Sa di tích sinh linh tiếp quản."

Đột nhiên, Tiêu Niệm mở miệng nói.

"Đến rồi?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía phía trước, lập tức nhìn thấy hỗn loạn hư không bên trong, xuất hiện rồi một cái kết giới.

Cái này kết giới không tính là nhiều sao cao cấp, thậm chí so với Đại Tần thần quốc kết giới, còn phải kém một chút, nhưng cũng rất to lớn, tỏa ra ánh sáng lung linh, vô cùng dễ thấy.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp thần giai ý chí lại rõ ràng bắt được, cái này kết giới lại tại nhẹ nhàng chấn động lấy, tựa như đụng phải mãnh liệt trùng kích, rất nhiều khu vực đều sụp ra rồi, có khí tráng sơn hà tiếng hò hét, cùng hủy thiên diệt địa tiếng chém giết, xa xa truyền đến.

"Đáng chết!"

"Khó nói U Tuyền thần quốc những tên kia, lại phát động chiến tranh rồi sao?"

Bị cổ thần sông thần mang theo tới gần, Tiêu Niệm cũng có phát hiện, lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Phổ Sa trùng kiến, thần trong nước sinh linh mạnh mẽ vốn là không nhiều, lần lượt bị chịu trùng kích, sớm đã đến rồi tràn ngập nguy hiểm cấp độ.

Chỉ dựa vào Ngu Ngụy, nhưng thay đổi không rồi cục diện, dù sao nó đối thủ đều là đến từ siêu cấp thần quốc.

"Đi, đi xem một chút."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, thôi động cổ thần sông thần, mang theo Tiêu Niệm liền phóng tới kết giới.

. . .

Tân sinh Phổ Sa thần quốc, với phế tích bên trong nặng Khai Cương vực, phân ra rồi mười phủ, mười lăm vực, khí tượng ngàn vạn, nhưng còn rất non nớt, liền thần đô cũng chỉ là lấy một cái thần khí ——  Ngạo Nguyệt huyền chu tới lấy thay.

Cùng lúc, Hỗn Độn trong hư không, còn tràn ngập lấy Minh Nguyệt thần quốc bị tiêu diệt chiến thảm liệt khí tức.

Giờ phút này, loại này thảm liệt khí tức càng là tăng vọt, phô thiên cái địa, cuồn cuộn khuấy động, đem tất cả phủ, vực chủ thành đều lồng chụp vào trong.

Làm thần đô Ngạo Nguyệt huyền chu, càng là cắt thành vì rồi mấy khúc, từng sợi thần huyết nhiễm trên đó, còn rất sức lực còn lại.

Mà tại đứt gãy Ngạo Nguyệt huyền chu phụ cận, vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi xương cốt, trôi nổi tại trong hư không, bị đánh bạo thi xương không còn người, càng là vô số kể, giống như địa ngục.

Những này, đều là Phổ Sa trong di tích sinh linh thi xương cốt.

"Mẹ kiếp, U Tuyền thần quốc các ngươi khinh người quá đáng!"

"Thật bức gấp rồi chúng ta, các ngươi cũng phải thương vong thảm trọng!"

. . .

Càng nhiều Phổ Sa di tích sinh linh, đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, tụ tập cùng một chỗ, từ Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ bốn tôn thượng vị Thiên Thần cảnh cường giả chỉ huy, tại khàn cả giọng rống to, đẫm máu kịch chiến.

Nhưng bọn hắn đối thủ, bất luận là số lượng, vẫn là chỉnh thể thực lực, đều mạnh đến mức làm cho người tuyệt vọng.

Đó là đến từ tam đại siêu cấp thần quốc đại quân, lấy U Tuyền thần quốc cầm đầu.

Mỗi cái thần quốc đô xuất động rồi một tỷ đại quân, cơ hồ đều từ thượng vị chân thần tạo thành, một chút không nhìn thấy bờ, giống như là ba mảnh hồng thủy cuồn cuộn thôi động mà đến, mỗi một lần trùng kích, đều có thể mang theo mấy chục ngàn Phổ Sa sinh linh sinh mệnh.

"Ha ha, một Quần Tướng chết người, còn có sức lực nói loại lời này?"

Ba chi đại quân hậu phương, đều riêng phần mình sừng sững đứng đấy một tôn Đạo Thần cảnh cường giả.

Bọn họ đều là thần tướng, toàn thân thần quang lượn lờ, cũng không tham chiến, tản mát ra duy ta độc tôn tư thế, ánh mắt đều là xa xa nhìn về phía Phổ Sa sinh linh hậu phương.

Ở nơi đó, có một vị thân hình cao lớn sinh linh.

Hắn toàn thân đều bị màu vàng sậm Thần Khải nơi bao bọc lấy, nhìn không ra chân dung, chỉ lưu xuống một đôi bích lục hai con ngươi, cùng một đôi bảy chỉ bàn tay bên ngoài, không phải Ngu Ngụy là ai?

"Hỗn đản!"

Cái này tràn ngập giễu cợt nói, để Ngu Ngụy thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

Mắt thấy Phổ Sa sinh linh, chính liên tiếp vẫn lạc, hắn tim như bị đao cắt, làm sao không muốn tham chiến?

Nhưng giờ phút này, hắn rõ ràng chỗ với đặc thù trong trạng thái.

Có ba loại khác biệt Đại Đạo khí tức, cách không tràn ngập mà ra, tầng tầng trùng điệp, đem bao phủ, thật giống như một loại hội tụ đến đỉnh cao nhất thế, ép tại hắn trên thân.

Mà hắn ngăn cản loại này thế, chính xử tại một loại kỳ diệu tới đỉnh cao hoàn cảnh, tùy ý hơn một cái dư động tác, liền sẽ gây nên một hệ liệt đáng sợ phản ứng dây chuyền.

Đừng nhìn Ngu Ngụy cùng cái kia ba vị Đạo Thần cảnh cường giả, cách không giằng co, nhưng trên thực tế sớm đã bắt đầu rồi đọ sức.

Mà rất hiển nhiên, Ngu Ngụy tuy mạnh, nhưng độc chiến ba đại thần tướng, lại là rơi với hạ phong, căn bản đằng không ra tay tới.

Phốc phốc!

Theo lấy thảm liệt chém giết tiếp tục, lại có một sợi huyết quang nở rộ, tại Phổ Sa sinh linh trận doanh bên trong, một vị nửa người nửa thú, tướng mạo tuấn mỹ cường giả, cuối cùng kiệt lực, bước chân lảo đảo, sắc mặt tái nhợt.

Ầm ầm!

Với trong chốc lát, tam đại siêu cấp thần quốc ngàn vạn sinh linh cùng nhau bốn phía tấn công, để hắn phòng hộ thần khí cùng thần thể trong nháy mắt bị xé nát, một khỏa thần cách phóng tới không trung, lại bị càng nhiều sinh linh để mắt tới, lập tức xúm lại.

"Cát Đồi trưởng lão!"

Nhìn thấy một màn này, Ngu Ngụy một đôi bích lục con ngươi đều đỏ thẫm rồi, điên cuồng rống to.

Phổ Sa di tích sinh linh, hoàn toàn chính xác có không ít, nhưng đạt tới thượng vị Thiên Thần cảnh, cũng liền bốn vị mà thôi.

Mất đi Cát Đồi dạng này chiến lực, Phổ Sa nguy rồi.

"Đến lúc này, còn tại quan tâm những người khác?"

"Các ngươi những này Phổ Sa dư nghiệt, không có chút nào tự mình hiểu lấy, thật vất vả kéo dài hơi tàn đến nay, lại còn dám nặng nâng Phổ Sa cờ lớn, ai cho các ngươi lá gan!"

Đến từ U Tuyền thần quốc thần tướng Hải Vũ lạnh lùng nói.

Bọn hắn U Tuyền thần quốc tiền kỳ thăm dò, đã đủ nhiều rồi, lần này hắn suất lĩnh đại quân, cùng mặt khác hai đại siêu cấp thần quốc xuất chinh, chính là vì rồi triệt để giải quyết Phổ Sa.

Tiếng nói của hắn mới rơi, thiên địa chính là tùy theo đại biến, chỉ gặp một đầu màu tím sông máu đột nhiên hằng xuyên qua thương vũ mà đến, hóa thành một cái đại thủ, đang nhanh chóng khuếch trương, vậy mà bao trùm ức vạn bên trong, đối với lấy cái kia bốn phía tấn công Cát Đồi thần cách mấy ngàn vạn đại quân ép xuống mà rớt.

Oanh

Giờ khắc này, giống như diệt thế, làm hết thảy ba động biến mất, cái này mấy ngàn vạn đại quân đã tan tành mây khói, liền thần cách đều chưa từng lưu lại, tam đại siêu cấp thần quốc trong đại quân bị liên lụy người cũng là nhiều, thương vong thảm trọng.

"Là ta cho bọn hắn lá gan."

"Ngươi, có ý kiến sao?"

Cho tới giờ khắc này, mới vừa có một đạo câu nói truyền đến, giống như là đao nhỏ đồng dạng thổi qua rồi hư không, có được chấn nhiếp lòng người lực lượng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp viễn không chỗ, có hai vị nhân loại bộ dáng nam tử chậm rãi đi tới, giống như là một thanh đao nhọn, ngạnh sinh sinh đem tam đại siêu cấp thần quốc đại quân cho tách ra, chỗ đến, từng vị đại quân chiến sĩ tan tành mây khói..