Chương 3172: Ngươi làm khó dễ được ta

Chương 3172: Ngươi làm khó dễ được ta

Nương theo lấy mấy ngàn vạn đại quân bị nhất cử bị tiêu diệt, viên kia hơi có vẻ ảm đạm thần cách cuối cùng chạy ra Thăng Thiên, gian nan tái tạo thần thể, hóa thành Cát Đồi bộ dáng.

"Đa tạ rồi, Tiêu Diệp. . . Đại nhân!"

Giờ phút này, hắn trừng lớn rồi hai mắt, ngóng nhìn lấy cái kia đột nhiên đến hai vị nhân loại nam tử.

Đặc biệt là cầm đầu vị kia, áo đen tóc đen, hình thể thon dài nam tử, càng làm cho hắn tâm thần run rẩy.

Ngày xưa, Tiêu Diệp sơ lâm Phổ Sa di tích thời điểm, từng chém giết rồi hắn bào đệ Hàm Cốc, vì thế hắn có chút oán hận Tiêu Diệp.

Nhưng từ rày về sau, Tiêu Diệp sở tác sở vi, dần dần hòa tan rồi phần này oán hận.

Tiêu Diệp hoành không mà hiện, nhất cử cứu xuống rồi hắn, để hắn đối với Tiêu Diệp kính ý, không còn có bất kỳ kháng cự.

"Là Tiêu Diệp đại nhân!"

"Hắn đến rồi!"

. . .

Tử Hóa Uy chờ trưởng lão, cùng Phổ Sa thần quốc dư ra đời linh, cũng đều kích động reo hò.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn tràn ngập rồi cảm kích cùng kính ngưỡng.

Nếu không có đối phương, bọn hắn hiện tại còn chỉ có thể khuất tại với Phổ Sa trong di tích, lại thấy ánh mặt trời, còn không biết tại khi nào.

"Là Tiêu Diệp, hắn vậy mà đến rồi!"

Tam đại siêu cấp thần quốc, còn sót lại hơn hai tỷ đại quân chiến sĩ, nhưng đối mặt cái kia nói hơi có vẻ thân ảnh gầy gò, vậy mà đều đề không nổi chút nào chiến ý, tại điên cuồng lùi lại, như tránh sát thần.

Những năm gần đây, Già La nhỏ cấm thiên đầu gió tối thậm, không thể nghi ngờ là Tiêu Diệp rồi.

Trở thành một tôn cổ thần ký danh đệ tử, tùy thân bảo vệ cổ thần thần nô, chém giết siêu cấp thần quốc thần chủ, bị tiêu diệt Chân Bàn thần quốc, cái nào một cái không phải kinh thiên động địa?

Có thể nói, bây giờ Già La nhỏ cấm thiên, bất kỳ một cái nào siêu cấp thần quốc thần chủ, nhìn thấy Tiêu Diệp đều phải khách khách khí khí.

"Mẹ nó!"

"Thật sự là không may!"

Ở đây hai đại siêu cấp thần quốc thần tướng, cũng là biểu lộ khó coi.

Những năm này, bọn hắn vẫn luôn đang thử thăm dò Tiêu Diệp, không nghĩ tới Tiêu Diệp vẫn là đến rồi.

"Yên tâm, chúng ta chỉ cần đối với hắn tất cung tất kính, lại không thương tổn cùng hắn bên người sinh linh, tôn này cổ thần thần nô, căn bản không thể là vì này mà đi tay."

"Huống hồ, hắn luôn có không còn Phổ Sa thần quốc thời điểm."

U Tuyền thần quốc thần tướng Hải Vũ, ngược lại là có chút trấn định truyền âm nói.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục áp chế Ngu Ngụy, khiến cho toàn thân đầy ánh sáng, lập tức thuấn di đến Tiêu Diệp thân một bên.

"Tiêu Diệp. . ."

Ngu Ngụy cảm kích nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ngươi a!"

Tiêu Diệp nhìn về phía Ngu Ngụy, cảm khái không thôi.

Ngu Ngụy mang theo Phổ Sa sinh linh lại tới đây khai ích cương thổ, đã có trọn vẹn hai ngàn năm rồi.

Cái này hai ngàn năm bên trong, gió mưa giao hội, đối mặt các phương áp lực, Ngu Ngụy nhưng thủy chung chưa từng đối với hắn mở miệng xin giúp đỡ qua, một mình đem nâng lên, nếu không có Tiêu Niệm nhắc nhở, hắn đến nay không biết đối phương áp lực.

Rất rõ ràng, đối phương không muốn đem hắn cuốn vào.

"Phổ Sa thần quốc muốn tái hiện, tự nhiên muốn trải qua chịu lên khảo nghiệm."

Ngu Ngụy nhìn ra Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, cười khổ nói nói.

"Trải qua chịu khảo nghiệm?"

Tiêu Diệp mỉm cười, theo chân sau bước một bước, đem Ngu Ngụy ngăn tại phía sau, nhìn về phía tam đại siêu cấp thần quốc đại quân, "Không có Phổ Sa, ta Tiêu Diệp cũng không có hôm nay thành tựu."

"Hiện tại, liền để ta Tiêu Diệp đến làm tròn lời hứa đi!"

Cái này nhàn nhạt câu nói truyền ra, để Ngu Ngụy hơi sững sờ, bị che kín tại màu vàng sậm thần giáp sau trên khuôn mặt, bứt lên một vòng ấm áp nụ cười, thấp nói nói, "Đa tạ rồi. . ."

Lúc trước, ngộ nhập Phổ Sa di tích tầng thứ hai tiểu gia hỏa, liền thần để đạo hóa đều làm không được.

Bây giờ bóng lưng nhìn, là như thế vĩ ngạn.

Rầm rầm!

Giờ phút này, tam đại siêu cấp thần quốc đại quân, đều đang nhanh chóng rút lui.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Ba vị thần tướng cấp cường giả bên trong, đến từ U Tuyền thần quốc thần tướng Hải Vũ, càng là tại xa xa đối với lấy Tiêu Diệp ôm quyền, mặt mũi tràn đầy nụ cười, cùng trước đây tưởng như hai người.

"Ta U Tuyền thần quốc, cùng ngày xưa Phổ Sa thần quốc, có từng đống huyết cừu, lúc này mới sẽ như thế, cũng không phải là nhằm vào ngươi."

"Bất quá đã Tiêu Diệp đại nhân, muốn bảo vệ, chúng ta liền lui binh, có nhiều chỗ đắc tội, còn mời rộng lòng tha thứ."

Thần tướng Hải Vũ nói nói.

Tiếp theo lấy, hắn lại cùng mặt khác hai đại siêu cấp thần quốc thần tướng, lấy ánh mắt giao lưu về sau, đều là vô cùng có ăn ý quay người hướng về Phổ Sa thần quốc bên ngoài phóng đi.

Tiêu Diệp thân phận còn tại đó, đối phương nếu là liều chết bảo vệ Phổ Sa, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, còn có ai dám động thủ?

"Lúc này đi rồi?"

Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ Phổ Sa cường giả, đều là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Những năm này, lấy U Tuyền cầm đầu tam đại siêu cấp thần quốc, không chỉ một lần chinh chiến, để bọn hắn thương vong thảm trọng.

Lần này nếu không có Tiêu Diệp cùng lúc đuổi tới, bọn hắn có lẽ đều đưa chết hết rồi.

Kết quả kết quả là, đối phương phủi mông một cái liền đi rồi?

"Lúc này đi rồi? Có phải hay không quá vội vàng một chút."

Giờ phút này, Tiêu Diệp vậy mà thân hình nhất động, giống như một vệt cầu vồng quán không, trực tiếp ngăn ở ba vị thần tướng trước mặt.

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta chưa từng mạo phạm với ngươi, ngươi vì sao còn muốn ngăn cản?"

U Tuyền thần quốc thần tướng Hải Vũ, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nụ cười, cũng đều nhịn.

Mặt khác hai vị thần tướng, đều là nhìn.

"Các ngươi xác thực không có mạo phạm với ta, nhưng Phổ Sa đối với ta có ân, ta tự mình lại tới đây, nếu là bỏ mặc các ngươi rời đi, thế nhân như thế nào nhìn ta?"

"Ta cũng không quá đáng, các ngươi tự mình phong ấn với Phổ Sa thần quốc bên trong, xem như chuộc tội rồi, đợi trăm vạn năm kỳ đầy, liền có thể rời đi." Tiêu Diệp nhìn rồi Hải Vũ một chút, giống như cười mà không phải cười nói.

Ba vị này thần tướng, nhìn như đối với hắn cung kính, nhưng hắn cũng nhìn ra rồi, ba vị này thần tướng con ngươi chỗ sâu khinh thường.

Hắn ngược lại muốn xem xem, ba vị này thần tướng, có thể ngụy trang đến thời điểm nào.

Lời vừa nói ra, tam đại siêu cấp thần quốc thần tướng, đều là trước mắt biến thành màu đen, kém chút thổ huyết.

Tự mình phong ấn, cái này cùng tù cấm có cái sao khác nhau?

Hơn nữa còn là trăm vạn năm kỳ hạn, cái này còn gọi không quá phận?

"Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta U Tuyền thần quốc, đối với ngươi lấy lễ để tiếp đón, không nghĩ tới lại muốn cầm lấy cổ thần ký danh đệ tử thân phận, muốn làm gì thì làm."

"Hôm nay bản tướng ngược lại muốn xem xem, ngươi dùng cái gì đến ngăn cản ta!"

Hải Vũ gầm nhẹ một tiếng, kinh khủng đạo thần lực tại bạo phát, bao la hùng vĩ vô biên, vậy mà để toàn bộ Phổ Sa thần quốc cương vực đều tại ù ù mà động, không nhìn Tiêu Diệp, bày ra một bộ ngươi làm khó dễ được ta dáng vẻ.

Chỉ cần hắn không đối với Tiêu Diệp xuất thủ, chẳng lẽ còn có thể dẫn xuất vị kia cổ thần thần nô sao?

"Nhịn không được rồi sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, nhìn lấy thẳng lâm mà đến Hải Vũ, đột nhiên nắm tay phải hào quang rực rỡ, trực tiếp ném ra.

"Muốn ngăn cản ta?"

Hải Vũ khóe miệng liên lụy ra một vòng khinh thường cười lạnh, thậm chí lười đi tránh né, chỉ là chống ra phòng ngự cưỡng ép, muốn ngang ngược chấn khai Tiêu Diệp lao ra.

Hắn bước vào Đạo Thần cảnh đã trăm vạn năm rồi, nhưng xa không phải sơ lâm cái này tầng thứ sinh linh có thể so sánh.

Nhưng mà sau một khắc, nét mặt của hắn chính là cuồng biến.

Tiêu Diệp một quyền nện bên dưới, lập tức bộc phát ra nổ vang, một loại làm cho Thần Ma đều muốn biến sắc ba động, tùy theo truyền lại mà đến, giống như không thể phỏng đoán biển lớn đang phập phồng, hướng về hắn bao phủ mà đến.

Răng rắc!

Hải Vũ đạo thần lực dễ dàng sụp đổ, chống ra phòng ngự biến mất, thậm chí không kịp kêu thảm, cả cỗ thần thể chính là tùy theo nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ bắn ra bốn phía rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, đang muốn cùng một chỗ lao ra khác hai vị thần tướng cường giả, đều là như bị sét đánh, bị định tại nguyên chỗ, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy.

Đường đường U Tuyền thần quốc Hải Vũ thần tướng, lại bị Tiêu Diệp. . .

Một quyền đánh nổ rồi?

Toàn bộ quá trình quá nhanh rồi, để bọn hắn phản ứng không kịp..