Chương 3173: San bằng tất cả

Chương 3173: San bằng tất cả

"Cái này. . ."

Rất nhiều Phổ Sa sinh linh, cùng Ngu Ngụy đều là nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng lưu lạc ngập trời, khó mà bình an.

Soạt

Tại bay đầy trời bắn máu thịt bên trong, một đống thần bảo bay ra, theo sau bị một khỏa thần cách toàn bộ cuốn lên, bay về phía nơi xa.

Đó là Hải Vũ thần cách, còn tồn tại xuống dưới, với nơi xa gây dựng lại vì Hải Vũ thần thể.

"Điều này sao khả năng!"

"Vài ngàn năm trước, hắn đối địch Chân Bàn thần tướng, còn còn cần kiệt lực mới có thể kiệt lực mới có thể đem nó đánh giết a!"

Giờ phút này, Hải Vũ biểu lộ hoảng sợ, toàn thân run rẩy, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân, vậy mà không dám vọng động rồi.

Đạt tới hắn cái này hoàn cảnh, vậy mà đều không chịu nổi Tiêu Diệp một quyền oanh kích, cái này cần ra sao kinh khủng lực phá hoại, mới có thể làm đến?

Chí ít bọn hắn U Tuyền thần quốc còn lại thần tướng, đều không có bản sự này.

Hắn, hoàn toàn chính xác có chút khinh thường Tiêu Diệp rồi.

Cái này xuất từ phổ thông thần quốc thiên tài, có thể bị cổ thần thu làm ký danh đệ tử, hoàn toàn chính xác có tự ngạo bản sự.

"Ta nói qua, các ngươi diệt sát Phổ Sa sinh linh, cần tự mình phong ấn với này trăm vạn năm tiến hành chuộc tội, kỳ đầy sau này mới có thể rời đi."

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, vắt ngang tại Hỗn Độn trong hư không, giống như là một tòa không thể vượt qua Hỗn Độn Thần Phong, lạnh lùng nói nói.

"Xem ra cái này tiểu tử, là quyết tâm muốn vì Phổ Sa xuất đầu!"

"Không muốn bị tù cấm, liền cùng ta cùng một chỗ xông, ta cũng không tin một mình hắn, còn có thể ngăn được tất cả chúng ta!"

Hải Vũ tại rống to, phía sau trực tiếp hiển hiện một tôn thân ảnh khổng lồ, giống như là pho tượng đứng sừng sững ở hắn phía sau.

Đó là đạo hóa Lực thần thần để.

Cùng lúc, hắn lật bàn tay một cái, một cây đen nhánh trường kích xuất hiện trong tay, đây là hiếm thấy thần binh, rõ ràng siêu việt rồi thiên thần khí tầng thứ, mơ hồ có lấy một tia Đại Đạo khí tức đang chảy.

Mặt khác hai vị thần tướng cũng tại hưởng ứng Hải Vũ, đối với Tiêu Diệp lại không cung kính, bọn hắn cùng lúc hiện ra đỉnh phong thực lực, suất lĩnh dưới trướng đại quân, cùng Hải Vũ cùng một chỗ hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Lúc đến bây giờ, đối mặt Tiêu Diệp ngăn cản, bọn hắn đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể vạch mặt.

"Phổ Sa sinh linh, theo ta cùng một chỗ, trợ trận Tiêu Diệp!"

Ngu Ngụy kịp phản ứng, cổ thần sông thần phóng lên tận trời, đem nâng lên, xông lại tưởng muốn giúp trận.

"Không cần, các ngươi ở bên quan chiến là được, ta một người liền có thể san bằng bọn hắn!"

Tiêu Diệp bình tĩnh cự tuyệt, cùng lúc nghênh lấy trước hết nhất đánh tới Hải Vũ, tay phải nâng lên, hướng phía trước nhấn tới, đón lấy đối phương trường kích.

Cái này động tác, chậm chạp lại có lực.

Tiêu Diệp tay trái huyết nhục, tại thời khắc này trở nên trong suốt, hắn tay cánh tay xương tản mát ra mông lung Hỗn Độn ánh sáng, để cái này địa phương trong nháy mắt phong lôi âm thanh mãnh liệt, Thần Ma gào thét, để thiên địa thất sắc, nhật nguyệt không quang.

Từ cổ thần ngón tay khớp xương, coi trọng mới hóa thành cánh tay xương, vốn là rất nghịch thiên, Tiêu Diệp siêu thoát thần đạo tam cảnh về sau, khổ tu như thế nhiều năm, lấy tự thân huyết thống tiến hành ôn dưỡng, tiến một bước phát huy ra nó tiềm năng, đã có được xứng đôi cái này cảnh giới uy lực rồi.

Keng

Hải Vũ cầm trong tay đen nhánh trường kích bị ngăn trở, bị Tiêu Diệp tay phải vỗ trúng, vậy mà đốm lửa bắn tứ tung, để cho rên khẽ một tiếng, cường hãn như hắn, vậy mà cũng bị chấn động đến bạo lui ra.

Ngươi

Hải Vũ đồng tử co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trong tay hắn cái này cây trường kích, chính là hắn tại vô tận tuế nguyệt bên trong, khắp nơi tìm Già La nhỏ cấm thiên hiếm thấy thần bảo, tạo thành liền đi ra, có thể gọi là làm chuẩn đạo thần khí rồi, lại bị Tiêu Diệp tay không đẩy lui?

Sau một khắc, để Hải Vũ càng thêm sợ hãi sự tình phát sinh rồi.

Ầm ầm!

Mặt khác hai đại siêu cấp thần quốc thần tướng, mang theo đại quân tiếp theo lấy giết tới rồi.

Đối mặt cái này vậy đằng đằng sát khí cảnh tượng, Tiêu Diệp băng lãnh rống to, gợn sóng vọt lên tận trời, thần thể lập tức phát sáng lên, từng khỏa điểm sáng phát sáng lên.

Đó là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm.

Những năm này, Tiêu Diệp không ngừng lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, tước đoạt Đại Đạo tiến bộ phi phàm, hắn thể phách cùng đạo thần lực, tự nhiên cũng nhận được rồi tương ứng cường hóa, tăng lên rồi không chỉ một lần.

Giờ phút này hiện ra, toàn thắng trước kia, số lượng đạt tới rồi bảy trăm năm mươi khỏa nhiều.

Lại thêm Tiêu Diệp lĩnh ngộ rồi phản nguyên Đại Đạo, thần lực vốn là có ưu thế, khiến cho chảy ra song trọng đạo thần lực, lập tức khuếch trương ra.

Mênh mông trình độ, cơ hồ khiến toàn bộ Phổ Sa thần quốc, đều bị lồng chụp vào trong, căn bản không giống như là hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả.

Giờ khắc này, giết tới gần thần quốc đại quân, càng là không chịu nổi, giống như là dập lửa bươm bướm, thần thể lay động, bộc phát ra lốp bốp thanh âm, nhao nhao rơi rụng xuống, thần cách nổ chia năm xẻ bảy, vô số huyết vụ bay lên, thê thảm vô cùng.

Tam đại siêu cấp thần quốc đại quân, số lượng còn lại bên dưới hai hơn mười tỷ, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt như là con kiến hôi, thậm chí dẫn không dậy nổi đối phương nhìn thẳng vào, liền cái này vậy bị đại quy mô tàn sát.

Đến nỗi cái kia hai vị thần tướng, thì là chịu đến rồi Tiêu Diệp trực diện trùng kích.

Hắn song quyền vung vẩy, như là Hỗn Độn tinh thần vậy hoành không, tại nhanh chóng mà mãnh liệt giữa, dẫn động vô cùng vô tận đạo thần lực, giống như là hai nói hùng vĩ tấm lụa ngang dọc cửu thiên, lập tức quét ngang rồi mở đi ra, để hai vị thần tướng giống như là bị định tại nguyên vẹn, chịu đến rồi đếm bằng ức lần trùng kích, phòng ngự răng rắc rung động, hiện ra đếm không hết vết rách, phía sau đạo hóa thần để tận đều là mờ đi.

Đây là Tiêu Diệp, lấy kinh khủng đạo thần lực, trực tiếp tiến hành trấn áp.

Tiếp theo lấy, bọn hắn tận đều là bay ngang ra, tại ho ra đầy máu, nhập vào đến Phổ Sa thần quốc cương vực hùng vĩ trong cung điện, đập ngã rồi một mảng lớn.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

Còn chưa từng chờ bọn hắn đứng dậy, Tiêu Diệp cái kia lạnh lùng câu nói truyền ra, có hai mươi cây trong suốt tước đoạt Đại Đạo tia đang lóe lên, cùng hắn đạo thần lực giao dung, lập tức ngưng tụ ra rồi chín cái to lớn thủ ấn, trực tiếp che trùm xuống.

Rầm rầm rầm!

Nương theo lấy một trận hủy diệt thiên địa âm thanh quanh quẩn, cái kia phiến sụp đổ khu kiến trúc triệt để bị san bằng  liên đới lấy hai vị siêu cấp thần quốc thần tướng, toàn bộ chết thảm tại chỗ, liền thần cách đều không có trốn tới.

"Cái gì?"

Cái này vậy tràng cảnh, để ở đây toàn bộ sinh linh, đều là rung động không tên, đặc biệt là tam đại siêu cấp thần quốc đại quân, toàn bộ đều tại run rẩy, triệt để tâm mát rồi.

Siêu cấp thần quốc thần tướng cường giả, tại Tiêu Diệp trước mặt lộ ra như thế yếu không chịu nổi, tuỳ tiện liền bị đánh giết rồi?

Xong

"Cái này tiểu tử vốn là lĩnh ngộ rồi hai loại Đại Đạo, đối với hắn một cảm ngộ, vậy mà so ta cũng còn mạnh hơn!"

Cầm trong tay đen nhánh trường kích Hải Vũ, bị dọa đến bước chân lảo đảo, căn bản vô tâm chiến đấu, thậm chí không để ý tới mang tới đại quân, xoay người bỏ chạy.

Tiêu Diệp quả thực là cái biến thái, không thể tính toán theo lẽ thường, ngắn ngủi này mấy ngàn năm, tại đạo thần cái này cảnh giới, vậy mà cũng có thể một đường hát vang, hắn căn bản không phải đối thủ.

"Ta nói qua, để ngươi đi rồi sao?"

Tiêu Diệp để mắt tới rồi đối phương, thân hình nhảy lên, liền trực tiếp đuổi theo.

Giết

Phổ Sa sinh linh cũng tại hưng phấn rống to, tự phát xông lại ngăn cản, dọa đến Hải Vũ sắc mặt tái nhợt.

"Tiêu Diệp, ta U Tuyền thần quốc thần tướng cho dù có lỗi, nhưng tội không đáng chết  có thể hay không xem ở bản thần chủ trên mặt mũi, tha hắn một mạng?"

Vào thời khắc này, Phổ Sa thần quốc cương vực bắt đầu lay động, chỉ gặp hoa mỹ to lớn kết giới, bị một đám sinh linh chỗ xuyên việt, người cầm đầu thần quang loá mắt, tóc tuyết như thác nước, huyết thống khí tức kinh khủng, trên người có lấy Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, có nhiếp nhân tâm phách khí thế, quả thực giống như là chấn nhiếp Hỗn Độn bá chủ, vừa kinh vừa sợ trông lại.

"Thần chủ, cứu mạng!"

Tôn này sinh linh đến, để Hải Vũ giống như là người chết chìm nhìn thấy rồi cây cỏ cứu mạng, vội vàng lớn tiếng kêu gọi..