Chương 3174: Chiến siêu cấp thần chủ

Chương 3174: Chiến siêu cấp thần chủ

"Bái kiến thần chủ!"

"Bái kiến thần tướng!"

. . .

Đến từ với U Tuyền thần quốc đại quân, bị chịu tàn sát về sau, đã không đủ ba trăm triệu, giờ phút này tất cả chiến sĩ đều là kích động reo hò, đối với cái kia một nhóm xuyên việt thần quốc kết giới sinh linh quỳ hạ dưới lễ.

"U Tuyền thần quốc thần chủ, còn có năm vị U Tuyền thần tướng đều đích thân tới rồi sao?"

Đang ngăn cản Hải Vũ, lấy Tử Hóa Uy, Cát Đồi cầm đầu Phổ Sa sinh linh, đều là tâm thần cuồng rung động, nhao nhao dừng lại mà xuống, hoảng sợ nhìn về phía cái kia tóc tuyết như thác nước, giống như Hỗn Độn bá chủ sinh linh.

Đối phương cách không mà đứng, khí thế bộc lộ, liền để bọn hắn thần thể co rút, thể phách tại vỡ ra, chảy xuôi thần huyết.

Ngu Ngụy cũng là vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Hắn tuy là ngày xưa Phổ Sa thần quốc đệ nhất thần tướng, lại kế thừa rồi cổ thần huyết thống, nhưng so với thống ngự siêu cấp thần quốc thần chủ, nhưng vẫn là kém rồi một mảng lớn, đối phương bắt đầu hiện, liền chấn nhiếp rồi toàn trường.

Nhưng mà, lại có một bóng người vẫn như cũ thuấn di mà đến.

Chính là Tiêu Diệp.

Hắn thừa dịp lấy Phổ Sa sinh linh ngăn cản Hải Vũ thời điểm, thẳng đuổi theo.

Ầm ầm!

Hắn bay ngang qua bầu trời, tước đoạt Đại Đạo cùng mãnh liệt đạo thần lực cộng dung, ròng rã chín cái Bác Đoạt Đại Thủ Ấn xen lẫn mà đi.

Cùng lúc, cũng có bốn cây phản nguyên Đại Đạo tia dung nhập rồi đi vào, khiến cho chín cái thủ ấn uy thế lại tăng, che khuất bầu trời, mang theo ù ù thanh âm, bay thẳng đến lấy Hải Vũ làm đầu ép xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi ngươi dám!"

Hải Vũ trừng lớn rồi hai mắt, bộc phát ra cực hạn thực lực, đang cật lực nghênh kích.

Nhưng Bác Đoạt Đại Thủ Ấn bây giờ uy thế, là quá đáng sợ rồi, hắn chỉ là kháng trụ Thất Kích liền không được rồi, bước chân lảo đảo rơi xuống, tựa như toàn thân thần lực bị tước đoạt không còn, theo sau bị còn lại phía dưới hai bàn tay to ấn trực tiếp oanh trúng, thần thể lần nữa nổ nát vụn, thần cách cũng là tiêu tán, chưa từng lưu giữ lại.

Nương theo lấy Hải Vũ thần huyết vẩy ra, thần thể nội thần bảo bay ra, giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

"U Tuyền thần chủ, ngươi biết rõ nói Phổ Sa cùng ta Bạn cũ, lại nhiều lần khởi xướng chinh chiến, nhưng từng đã cho ta nửa phần mặt mũi."

"Đã như vậy, ta vì sao muốn nể mặt ngươi?"

Này lúc, Tiêu Diệp lúc này mới nhìn về phía xuyên thấu thần quốc kết giới một nhóm sinh linh, lạnh nhạt nói.

Soạt

Lời vừa nói ra, giữa thiên địa yên tĩnh bị đánh phá, Phổ Sa thần quốc sinh linh, đều hít vào khí lạnh.

Tiêu Diệp cổ thần ký danh đệ tử thân phận, hoàn toàn chính xác tôn quý.

Nhưng trơ mắt nhìn chính mình dưới trướng thần tướng, bị ở trước mặt đánh giết, phần này sỉ nhục, chỉ sợ không có cái nào thần chủ có thể nhận được đi?

Quả nhiên, tùy hành năm vị U Tuyền thần tướng, tại rung động sau khi, đều là ánh mắt phẫn nộ lên, giống như là sắp bạo phát núi lửa.

Bọn hắn vuốt ve xem trò vui tâm tính mà đến.

Nhưng là ai có thể ngờ tới, ngắn ngủi số thời gian ngàn năm, Tiêu Diệp liền trưởng thành đến mức độ này, chưa từng tạ trợ cổ thần thần nô chi thủ, liền năng lực ép Hải Vũ, mà lại không nhìn U Tuyền thần chủ, trực tiếp đem Hải Vũ đánh giết.

Toàn bộ quá trình, phát sinh quá nhanh, để bọn hắn còn chưa từng cứu viện, Hải Vũ liền đã vẫn lạc.

"Ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

"Một tôn cổ thần ký danh đệ tử, thật sự là thật là lớn uy phong a!"

Đến nỗi U Tuyền thần chủ, càng là giận quá thành cười lên, hắn đạp không từng bước một hướng về Tiêu Diệp đi tới.

Cái kia nhiếp nhân tâm phách khí thế tùy theo bốc lên, để toàn bộ Phổ Sa thần quốc hư không đều đang rung chuyển, giống như là dao động mãnh liệt mặt biển chập trùng không chừng.

Một màn này, để Ngu Ngụy thần sắc biến đổi.

U Tuyền thần chủ thịnh nộ phía dưới, muốn liều lĩnh xuất thủ sao?

"Yên tâm, bản thần chủ còn không có như vậy ngốc, lại đi Chân Bàn thần chủ đường xưa, dù sao cổ thần ký danh đệ tử, thế nhưng là quý giá vô cùng, ta sẽ tiếp tục khách khí đối đãi, sẽ không thương tổn mảy may."

U Tuyền thần chủ mặt lộ vẻ trào phúng, tiếp theo âm thanh băng lạnh xuống.

"Bất quá, tiếp đó, bản thần chủ sẽ hiệu triệu còn lại thần chủ, tự mình chinh chiến Phổ Sa, khiến cái này Phổ Sa dư nghiệt, đều cho Hải Vũ chôn cùng!"

U Tuyền thần chủ sắc bén mâu quang bắn thẳng đến Tiêu Diệp, âm thanh cực kỳ lãnh khốc, để ở đây Phổ Sa sinh linh, đều biến sắc, toàn thân băng lãnh.

Cùng nó nói, U Tuyền thần chủ cử động lần này là vì dưới trướng thần tướng báo thù, còn không bằng nói đối phương là cùng Tiêu Diệp đòn khiêng bên trên!

Mà bọn hắn Phổ Sa sinh linh, thì là biến thành rồi vật hi sinh.

Số tôn siêu cấp thần quốc thần chủ cùng đi xuất chinh, cái kia tuyệt đối là hủy diệt tính, mặc dù nguyện ý xả thân bảo vệ, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực a.

"Mẹ nó!"

"Thật sự là vô sỉ!"

Một mực với nơi xa, yên lặng quan chiến Tiêu Niệm, lập tức tức giận đến chửi ầm lên.

U Tuyền thần chủ nói thật dễ nghe, nhưng bày minh rồi chính là trào phúng Tiêu Diệp chỉ có tôn quý thân phận, tự thân lại không đủ đủ thực lực.

Một khi đối phương nói trở thành sự thật, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, nghi vấn Tiêu Diệp âm thanh càng biết càng nhiều!

Đi

Nói xong, U Tuyền thần chủ cũng lười nói nhảm, vung tay lên, quay người mang theo dưới trướng năm vị thần tướng, liền muốn quay người rời đi.

"U Tuyền thần chủ, ngươi đã muốn báo thù, làm gì như thế phiền phức?"

Vào thời khắc này, một cỗ kinh khủng ba động bay lên, phá nát hư không.

Đó là Tiêu Diệp đạo thần lực đang cuộn trào, ẩn chứa song trọng Đại Đạo khí tức, nổ tung rồi Hỗn Độn hư không, tựa như một tràng cửu thiên tinh hà lật úp mà xuống, vô cùng vô tận, hướng về U Tuyền thần chủ sau lưng hoành kích mà đi.

Oanh

Cũng không thấy U Tuyền thần chủ như thế nào động tác, liền có ba nói chói mắt thần hoàn cấp tốc chống ra, giống như là với trong hỗn độn đúc thành mà thành, có được vô lượng uy năng, tuỳ tiện vỡ nát cuồn cuộn mà đến đạo thần lực.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Sưu

Bởi vì trong phút chốc, Tiêu Diệp bóng dáng cũng là đánh tới chớp nhoáng, hắn huyết thống khí tức khuếch tán, trực tiếp thể hiện ra cổ thần chi thể, đứng thẳng đứng đến trong mây xanh, bàn chân mang theo một cỗ kinh khủng ba động, trực tiếp liền đạp xuống.

Bước vào Đạo Thần cảnh, đi đến lĩnh hội huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo con đường.

Này lúc, Tiêu Diệp cổ thần chi thể, cũng đang khuếch tán Đại Đạo khí tức rồi, giống như là một tôn cổ thần chân thân.

Cái kia với U Tuyền thần chủ trên thân chống lên ba đạo thần vòng, đi ngược lên trên, tuy nhiên đem Tiêu Diệp cho chấn khai, nhưng ba đạo thần vòng cũng là ảm đạm đi khá nhiều.

"Tiêu Diệp. . ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp cổ thần chi thể bị chấn khai, để ở đây Phổ Sa các cường giả, đều là một trận ngạc nhiên.

Tiêu Diệp đối mặt một vị siêu cấp thần quốc thần chủ, cũng dám cái này vậy, trực tiếp giẫm với dưới chân, phần này khí khái quá kinh người rồi.

"Tiêu Diệp, thật sự cho rằng có tôn này cổ thần thần nô bảo hộ, bản thần chủ cũng không dám động tới ngươi rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, U Tuyền thần chủ động tác dừng lại, xoay người lại, tóc tuyết bay lên, tức giận gào thét.

Tiêu Diệp cái gọi là, đối với hắn mà nói quả thực là một loại miệt thị cùng nhục nhã rồi, cho dù hắn lại có lòng dạ, cũng không nhịn được rồi.

"Cái này tiểu tử, thật sự là cho thể diện mà không cần!"

U Tuyền thần chủ bên cạnh năm vị thần tướng, đều là biểu lộ rất khó coi.

"Không cần tự cao tự đại."

"Lấy ngươi khả năng, muốn sư tôn phái ra thần nô xuất thủ, còn có chút không đủ tư cách." Tiêu Diệp cổ thần thần thể đứng sừng sững với giữa thiên địa, đối lập U Tuyền thần chủ.

Phổ Sa thần quốc tái hiện con đường, hoàn toàn chính xác khó khăn trùng điệp.

Hôm nay hắn nếu là không chấn nhiếp một phương, ngày sau tuyệt đối phiền phức không ngừng, cổ thần ký danh đệ tử thân phận, chỗ thắng tới, chỉ là mặt ngoài khách khí, khó mà phục chúng.

Huống chi, lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám có chỗ thu hoạch, cũng muốn dùng cái này đến kiểm nghiệm tự thân tiến bộ.

Mà U Tuyền thần chủ chủ động đụng vào trên họng súng đến, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Tốt

"Vậy liền để bản thần chủ nhìn xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự."

Vù vù một tiếng, U Tuyền thần chủ thể phách xông ra vô lượng thần lực, tràn ngập rồi Đại Đạo khí tức, hộ tống hắn cùng một chỗ hướng về Tiêu Diệp tấn công mà đến..