Chương 3175: Vạn chúng chú mục

Chương 3175: Vạn chúng chú mục

U Tuyền thần chủ thần uy tại không ngừng tăng lên, thế mà hiển hóa ra rồi rất nhiều dị tượng dung hợp quy nhất, căn bản không giống như là một cái hậu thiên sinh linh, mà giống như là một mảnh Hỗn Độn hướng về Tiêu Diệp va chạm mà đến.

Mà lại, hắn dẫn tới Phổ Sa mười phủ, mười lăm vực đều đang rung chuyển, để Phổ Sa sinh linh đều là một trận tê cả da đầu.

U Tuyền thần chủ cái này bổ nhào về phía trước chi uy, quá mức đáng sợ rồi, tựa như căn bản không có cái gì có thể ngăn cản.

Mở

Tiêu Diệp cổ thần chi thể đứng thẳng đứng giữa thiên địa, mỗi một tấc huyết nhục đều ẩn chứa lấy vô cùng uy năng, mà lại dung nhập rồi tước đoạt, phản nguyên hai loại Đại Đạo, giống như là sương đạo thần thể phách tăng lên bản, hắn mạnh mẽ huy động song quyền, giống như hai khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh, dẫn dắt lấy hùng hậu đạo thần lực, trực tiếp phong hướng U Tuyền thần chủ.

Nương theo lấy mãnh liệt ù ù thanh âm quanh quẩn, Tiêu Diệp cổ thần chi thể bị ép tới rung chuyển, nhịn không được hướng sau lui nhanh mấy bước, nhưng toàn thân thần huyết không cầm được khuấy động.

Cho đến giờ phút này, cái kia chí cường dư ba mới khuếch tán ra, hóa thành vĩnh hằng thần huy đang khuếch tán, giống như là một đầu đáng sợ thần thú tại tàn sát bừa bãi, vậy mà để mười phủ, mười lăm vực chủ thành cùng phân thành, liên tiếp nổ tung ra.

Ngu Ngụy đang thúc giục động cổ thần sông thần, chống ra rồi vòng bảo hộ, đem hắn cùng Phổ Sa sinh linh lồng chụp vào trong, ngăn cản được rồi dư uy, xa xa nhìn về phía giữa sân, ánh mắt rung động.

U Tuyền thần chủ nén giận tấn công, vậy mà cũng bị Tiêu Diệp chỗ ngăn trở.

Mới ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian, đối phương thực lực, đã bước lên đến siêu cấp thần quốc thần chủ liệt kê rồi.

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy U Tuyền thần chủ.

Luận thực lực, U Tuyền thần chủ hoàn toàn chính xác so Hải Vũ thần tướng, mạnh lên quá nhiều rồi.

"Muốn kiến thức bản lãnh của ta, liền đi Phổ Sa thần quốc bên ngoài một trận chiến."

Tiêu Diệp không muốn gây họa tới Phổ Sa sinh linh, tung theo trời bên trên, vọt thẳng hướng Phổ Sa thần quốc kết giới.

"Muốn để Già La nhỏ cấm thiên thần chủ nhóm, đều chứng kiến ngươi bại với bản thần chủ chi thủ sao? Cái kia ta thành toàn ngươi!"

U Tuyền thần chủ cũng không cự tuyệt, trực tiếp đuổi theo.

"Thần chủ cùng Tiêu Diệp, đi Già La nhỏ cấm thiên bên trong chiến đấu!"

U Tuyền thần quốc thần tướng, cùng vô số cường giả, toàn bộ đều đi theo.

Sự tình phát triển đến mức độ này, dù cho Tiêu Diệp là cổ thần ký danh đệ tử, cái này một trận chiến cũng không thể tránh né.

Ngu Ngụy thần thể nhảy lên, cũng đi theo.

Khi bọn hắn mới xuyên việt thần quốc kết giới, lập tức một cỗ kinh khủng uy áp nhào tới trước mặt, chỉ gặp hai đạo thân ảnh kia, đã kích đánh nhau rồi.

Giống như khai thiên tích địa đồng dạng, bọn hắn tùy ý nhảy lên, chính là mấy ức dặm, chỗ đến, Già La nhỏ cấm thiên bên trong kinh khủng không gian phong bạo tận đều là phai mờ, trôi nổi trong đó phế tích nổ tung, có thể xưng bẻ gãy nghiền nát.

"Phát sinh rồi cái gì, U Tuyền thần chủ, vậy mà cùng Tiêu Diệp chiến đấu?"

Cái này một trận chiến lực phá hoại thật đáng sợ rồi, để Già La nhỏ cấm thiên rất nhiều thần quốc phải sợ hãi, thần chủ cấp bậc tồn tại đều là đang thức tỉnh, đằng không mà lên, xa xa trông lại sau khi, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Gần đây Tiêu Diệp đầu gió, ra sao mạnh mẽ?

Từ khi Chân Bàn thần chủ vẫn lạc sau, lại còn có người dám cùng đối phương động thủ?

"Hắc hắc, tất nhiên là Tiêu Diệp cầm lấy thân phận, ngang ngược càn rỡ, lúc này mới chọc giận rồi U Tuyền thần chủ, cái này có trò hay nhìn rồi."

"Lúc trước Tiêu Diệp kém chút bị Kim Sơn thần chủ giết chết, mà U Tuyền thần chủ, nhưng so sánh Kim Sơn thần chủ mạnh quá nhiều a."

Ngay sau đó, cũng có thần chủ ngóng nhìn Phổ Sa thần quốc, rồi mới phát ra rồi tiếng cười lạnh.

Tựa như là Tiêu Diệp suy đoán cái kia vậy, cổ thần ký danh đệ tử thân phận, cho hắn thắng tới, chỉ là mặt ngoài khách khí mà thôi.

Đến nỗi Tiêu Diệp tự thân, nhiều lắm là cũng liền tương đương với siêu cấp thần quốc thần tướng mà thôi, siêu cấp thần quốc thần chủ, đều là mắt cao với đỉnh hạng người, ai có thể để ý Tiêu Diệp?

"Tiêu Diệp thực lực, chỉ sợ đã tấn thăng đến siêu cấp thần quốc thần chủ liệt kê rồi, hắn đạo thần lực thật mạnh, vậy mà không hề yếu với U Tuyền thần chủ!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm vang lên, để rất nhiều thần chủ trong lòng run lên.

Phóng nhãn nhìn lại, đại chiến tiếp tục, hai đại cường giả chiến đấu đang không ngừng thăng cấp, chỉ gặp U Tuyền thần chủ toàn thân thần quang ngút trời, đạo thần lực phun trào mà đi, giống như là sóng lớn đánh trời, cả người hắn tựa như Thần Long Bãi Vĩ, tại ngang ép vạn linh.

Người để tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp không có rồi trói buộc, toàn thân bảy trăm năm mươi khỏa nguyên điểm cùng nhau lấp lóe, đạo thần lực triệt để bạo phát, giống như là từng đầu tinh hà lượn lờ lấy hắn cổ thần chi thể, dùng cái này vậy mà ngăn được ở rồi U Tuyền thần chủ.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp quát khẽ, từng cái to lớn thủ ấn ngưng tụ mà đi, hoành quán trời xanh, đang không ngừng hoành kích U Tuyền thần chủ, tại một đường mãnh liệt tấn công.

Tuy nhiên bị đối phương tận đều là cản bên dưới, mỗi một đánh rơi bên dưới, hắn trên người thần quang tựa như chịu đến rồi tước đoạt, đều sẽ ảm đạm mấy phần, để đi theo đi ra quan chiến Phổ Sa sinh linh, đều tại hưng phấn reo hò.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp dốc hết toàn lực, mới có thể cùng ta U Tuyền thần chủ cân sức ngang tài, có cái sao đáng giá cao hứng?"

"Như ta U Tuyền thần chủ toàn lực xuất thủ, Tiêu Diệp sớm đã bị thua!"

U Tuyền thần quốc ngũ đại thần tướng, đều cảm giác được nghẹn cong.

U Tuyền thần chủ, cuối cùng vẫn là tại kiêng kị Tiêu Diệp thân phận.

Mà trái lại Tiêu Diệp, có thể không hề cố kỵ xuất thủ, tự nhiên để U Tuyền thần chủ sa vào đến bị động bên trong.

Oanh

Theo lấy kịch chiến tiếp tục, liên tiếp chịu đến Bác Đoạt Đại Thủ Ấn oanh kích, U Tuyền thần chủ đều có chút gánh không được rồi, kêu lên một tiếng đau đớn, nhịn không được rút lui rồi mấy bước, nó thể phách thần quang triệt để mờ đi, giống như là bị tước đoạt rồi thần tính, đạo thần lực biến mất rồi tối thiểu nhất một phần ba, liền thần cách đều là một trận rung động lấy.

"Đáng chết!"

U Tuyền thần chủ kinh sợ một hồi.

Niềm tin của hắn hoàn toàn xuất thủ, nhưng không ngờ rằng, chính mình vẫn là khinh thường rồi Tiêu Diệp.

Hắn tuy nhiên so ra kém Chân Bàn thần chủ, nhưng cũng tu liên rồi mấy trăm vạn kỷ nguyên.

Mà Tiêu Diệp bước vào Đạo Thần cảnh mới bao lâu, nếu luận mỗi về đạo thần lực, vậy mà cùng hắn tương đương.

"U Tuyền thần chủ, hôm nay ngươi chỉ sợ muốn mạng vẫn với này rồi." Tiêu Diệp tại vô tình tới gần, lại lần nữa thôi động Bác Đoạt Đại Thủ Ấn.

"Người trẻ tuổi, bản thần chủ niệm tình ngươi tu hành không dễ, cho nên chưa hết toàn lực, kết quả là để ngươi trở nên như thế tự đại rồi sao?"

U Tuyền thần chủ nổi giận rồi, toàn thân huyết thống khuếch tán, để toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên bên trong bị đóng băng ức vạn bên trong, một tôn đạo hóa thần để, hiển hiện với hắn phía sau.

Cùng lúc trước bị Tiêu Diệp cường thế oanh sát Hách Liên Chu đồng dạng, U Tuyền thần chủ chỗ kế thừa, rõ ràng là tiên thiên thần linh bên trong, Băng Thần huyết thống.

Nhưng đối phương đối với huyết thống tu liên, lại siêu việt rồi Hách Liên Chu mấy ngàn lần, để Tiêu Diệp cổ thần chi thể run lên, vậy mà giống như là muốn đông cứng rồi đồng dạng.

Có trăm cây trong suốt Đại Đạo tia, tại U Tuyền thần chủ trên thân lấp lóe.

Đại Đạo tia thành trăm, cái này rõ ràng là đem Băng Thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp một trưng điềm báo!

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ đạo thần thông sao?"

U Tuyền thần chủ hai tay giương ra, trăm cây Đại Đạo tia với trong tay ngưng tụ ra rồi một cái thần bình, phun ra rồi nhất là hừng hực băng ánh sáng, mỗi một sợi đều có thể đóng băng sơ lâm Đạo Thần cảnh sinh linh, giờ phút này tập trung ở cùng một chỗ, thế mà xông mở rồi Tiêu Diệp Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, ngươi sau hướng về hắn phóng đi.

Tiêu Diệp có cổ thần thần nô bảo hộ, thật sự là hắn không dám hạ tử thủ.

Nhưng quá mức bị động, tiếp tục như vậy, thật có khả năng bị Tiêu Diệp đắc thủ, nguy hiểm đến tính mạng, hắn đương nhiên sẽ không tại ẩn tàng thực lực rồi.

"Đây là U Tuyền thần chủ tuyệt chiêu, đạo thần thông —— Băng Thần bảo bình, uy lực phi thường khủng bố!"

"U Tuyền thần chủ bị buộc gấp rồi sao? Đáng tiếc rồi, chỉ sợ vị kia cổ thần thần nô muốn hiện thân rồi."

. . .

Rất nhiều quan chiến thần chủ thần sắc khác nhau, có người kinh hô, có người đang thở dài.

Tiêu Diệp thân phận còn tại đó, căn bản không có khả năng bị giết chết.

"U Tuyền thần chủ, cái này liền là của ngươi toàn bộ thực lực sao?"

Nhưng mà tôn này chấn nhiếp Già La nhỏ cấm thiên cổ thần thần nô cũng không hiện thân, Tiêu Diệp tại cấp tốc lùi lại, lạnh nở nụ cười.

Hắn nhìn lấy truy kích đi lên hừng hực băng ánh sáng, trên người Bác Đoạt Đại Thủ Ấn ba động, bị một loại khác thần bí khí tức thay thế.

Cái kia, rõ ràng là nơi phát ra với Xích Minh Cổ Giám khí tức..