Chương 3176: Tước đoạt Thần vực chi uy

Chương 3176: Tước đoạt Thần vực chi uy

Tiêu Diệp trong tiếng cười lạnh, phân rõ tràn ngập rồi khinh thị, để U Tuyền thần chủ nghe thần huyết dâng lên.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân toát ra thần bí khí tức bốc lên.

Từ hai mươi cây tước đoạt Đại Đạo tia chỗ chủ đạo, cùng đạo thần lực lấy một loại kỳ dị phương thức giao hòa vào nhau, hóa thành rồi thần thông ba động, so với Bác Đoạt Đại Thủ Ấn kinh khủng rồi rất nhiều lần, lập tức khuếch trương ra.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp xung quanh một bên Hỗn Độn hư không, giống như là diệt vong rồi, không thành càn khôn, giống như là đụng phải rồi gây dựng lại, đầu tiên là hóa thành rồi lỗ đen, ngươi sau lại trở thành rồi Hỗn Độn, chống ra rồi một cái mắt thường khó gặp tràng vực, Đại Đạo diệt thế.

Cái này, chính là Tiêu Diệp từ Xích Minh Cổ Giám bên trong, chỗ tìm hiểu ra đạo thần thông, tước đoạt Thần vực.

Vù vù!

Cùng này cùng lúc, hướng về Tiêu Diệp đánh thẳng tới hừng hực băng ánh sáng, mang theo lấy đông lạnh triệt đạo thần uy lực, đã bạo lướt đến cái này tước đoạt Thần vực bên trong.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, cái này phiến băng chỉ xem đi lên vẫn như cũ hừng hực, nhưng lại đang phát sinh khó mà phát giác biến hình, uy lực đang bay nhanh bị tước đoạt.

"Cút cho ta!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần huyết phun trào, bao trùm cổ thần chi thể bông tuyết nhao nhao bong ra từng màng, hắn tại vô tình xuất thủ, song quyền giống như hai khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh, tách ra quang hoa ức vạn, vậy mà che lại rồi cái kia hừng hực băng ánh sáng, lại cùng nó mạnh mẽ đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, bộc phát ra đáng sợ nhất cơn bão năng lượng, phụ cận thần quốc kết giới đều đang run sợ, dư ba kém chút đột phá kết giới, tàn sát bừa bãi tiến những này thần quốc bên trong.

Đến nỗi cái kia phiến hừng hực băng ánh sáng, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, theo lấy Tiêu Diệp song quyền mỗi lần hạ xuống, đều sẽ tán loạn mấy phần.

Làm mười quyền qua sau, cái này phiến băng ánh sáng, đã phai mờ mà đi.

Mà Tiêu Diệp không có gì ngoài cánh tay trái bị phản chấn nổ tung, lại không thương thế.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, quan chiến thần chủ toàn bộ đều ngây người rồi.

Bọn hắn đều đối với U Tuyền thần chủ có chút hiểu rõ, khắc sâu biết được đối phương loại này thần thông đáng sợ, cho dù là bọn hắn đều khó có khả năng dễ dàng như thế hóa giải, vậy mà không làm gì được rồi Tiêu Diệp.

"Bởi vì này kích chịu đến hắn đạo thần thông ngăn cản, cho nên uy lực bị suy yếu rất nhiều."

U Tuyền thần chủ, chấn kinh sau khi, nổi lên một tia lãnh mang.

"Xem ra các ngươi những này siêu cấp thần quốc thần chủ, chưa bao giờ nhìn thẳng vào qua Tiêu mỗ a." Tiêu Diệp cổ thần chi thể, đứng sừng sững ở tước đoạt Thần vực bên trong, dày đặc ánh mắt đảo qua nơi xa quan chiến thần chủ.

"Cái kia, các ngươi xem trọng!"

Nói xong, Tiêu Diệp chợt lóe lên, hướng về U Tuyền thần chủ phóng đi.

Hắn, muốn dùng cái này chiến lập uy!

Hừ

"Nếu như không phải dựa vào cái kia cổ thần thần nô, ngươi cho là mình, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió!"

U Tuyền thần chủ trong hai tay ngưng tụ ra bảo bình, lần nữa nhắm ngay rồi Tiêu Diệp, giống như một tòa núi lửa, sắp phun ra nhất cực hạn sát chiêu.

Tiêu Diệp là rất mạnh, thực lực có thể bước lên siêu cấp thần quốc thần chủ liệt kê.

Nhưng hắn đem Băng Thần huyết thống bên trong, ẩn chứa một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp một, chỉ dựa vào điểm này liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thì sợ gì Tiêu Diệp?

Sự tình phát triển đến nước này, hắn đã không cách nào thu tay lại rồi.

Nhưng mà sau một khắc, tiếng nói của hắn liền im bặt mà dừng, bước chân một cái lảo đảo, kém chút rơi xuống xuống tới.

Bởi vì theo lấy Tiêu Diệp cận thân, cái kia vô hình tràng vực bao phủ mà đến, giống như là liên tiếp có mấy chục cái Bác Đoạt Đại Thủ Ấn đè ép xuống, phòng ngự đều không thể ngăn cản, để hắn đạo thần lực lại lần nữa hư không tiêu thất rồi một mảng lớn.

Liền hai tay của hắn bên trong ngưng tụ ra thần bình, thể tích đều ngạnh sinh sinh thu nhỏ rồi hai phần ba, phun ra băng ánh sáng lại không ngày xưa hừng hực, mới vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền bị nó lấy cổ thần chi thể đánh nát.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông!"

U Tuyền thần chủ ánh mắt bên trong, cuối cùng nổi lên rồi sợ hãi, phát giác được Tiêu Diệp chống ra tràng vực, là kinh khủng cỡ nào, hắn các phương diện thực lực, vậy mà chịu đến rồi toàn diện áp chế.

Chiến

Tiêu Diệp đắc thế không tha người, hắn tại điên cuồng gào thét, hiện ra cái thế thần uy.

Đạo hóa cổ thần thần để với phía sau bay lên, giương hắn hiện cực hạn thực lực, mưa dông gió giật đồng dạng công kích theo nhau mà tới, khiến cho cái này địa phương thần quang lấp lóe, Hỗn Độn khí bạo tuôn, trên đời không có cái gì so cái này sáng chói.

Đặc biệt là hắn cánh tay phải, có được cổ thần thần cốt, càng là trở thành đáng sợ nhất Sát Lục Chi Khí, trực tiếp giúp cho chinh phạt.

Tại tước đoạt lĩnh vực bên trong, hắn chính là chí cao vô thượng tồn tại, có thể đối với hết thảy sinh linh, giúp cho chế tài.

U Tuyền thần chủ chỗ với một loại nhất nguy hiểm hoàn cảnh bên trong, cái kia cường hóa thể phách đều bị suy yếu rồi, còn chưa từng triển khai phản kích, liền nhận chịu Tiêu Diệp thay nhau công kích, vậy mà máu tươi chảy đầm đìa, đầu lâu bên trên xuất hiện rồi một cái to lớn lỗ máu, liền cái kia không có gì sánh kịp lực khôi phục, đều không được rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi bỉ ổi, áp chế bản thần chủ, tính cái gì bản sự, có dám cùng ta chính diện một trận chiến!"

U Tuyền thần chủ tại bất khuất rống to.

Này tiêu kia lớn phía dưới, hắn tao ngộ rồi đời này đáng sợ nhất đại chiến, đem theo rách rưới thân thể tại điên cuồng thối hậu, muốn thoát khỏi loại này hoàn cảnh.

"Ha ha!"

"Có thể ngăn chặn ngươi, cũng là ta tại hiển lộ rõ ràng thực lực, đàm cái gì bỉ ổi?"

Tiêu Diệp cười lạnh, như bóng với hình đuổi theo, để U Tuyền thần chủ thủy chung sa vào đến tước đoạt Thần vực bao phủ bên trong, thậm chí ngay cả phía sau đạo hóa Băng Thần thần để, đều chậm rãi hư huyễn xuống dưới, vẩy ra ra thần huyết nhuộm đỏ rồi trời cao.

Một bước đi nhầm, lập tức để hắn người để tại vạn kiếp bất phục hoàn cảnh bên trong.

"Cái này. . ."

Nơi xa quan chiến U Tuyền các thần tướng, sớm đã trợn mắt hốc mồm, triệt để thạch hóa rồi.

U Tuyền thần chủ rõ ràng đã toàn lực xuất kích rồi, nhưng biểu hiện lại so trước đây càng thêm không chịu nổi, quả thực là bị Tiêu Diệp ép lấy đánh.

Cái này kết quả thật đáng sợ rồi, để bọn hắn phản ứng không kịp, cũng lý giải không rồi.

"Tiêu Diệp, lại tu liên rồi một loại cực kì khủng bố đến thần thông, ngăn chặn rồi U Tuyền thần chủ!"

"Liền xem như chúng ta, một khi tới gần Tiêu Diệp, thực lực cũng sẽ bị suy yếu!"

Có thần chủ đã nhìn ra rồi mánh khóe, chấn kinh kêu to, cảm giác được rồi âm lãnh.

Nguyên lai, tại ván đầu tiên tranh phong bên trong, không chỉ là U Tuyền thần chủ, Tiêu Diệp cũng ẩn tàng rồi một bộ phận thực lực.

Có thể suy yếu thần chủ cấp cường giả thực lực thần thông, thực sự quá đáng sợ rồi, nếu là đổi lại bọn họ, cũng phải ăn thiệt thòi.

Tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, U Tuyền thần chủ cũng đang cật lực phản kích, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Đại Đạo tia thành trăm, cũng khó khăn gặp công hiệu.

Ầm

Theo lấy một tiếng to lớn tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, chỉ gặp U Tuyền thần chủ trong hai tay ngưng tụ ra bảo bình, đều triệt để nổ tung rồi, hóa thành trăm cây Đại Đạo tia tán loạn rồi mở đi ra.

Mà U Tuyền thần chủ cái kia rách rưới thần thể bay ra ngoài.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đuổi theo, hắn đạo thần lực quá hùng hậu rồi, tại chống ra tước đoạt lĩnh vực cùng lúc, cũng tại miễn cưỡng thi triển Bác Đoạt Đại Thủ Ấn.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp ba cái Bác Đoạt Đại Thủ Ấn bay ngang qua bầu trời, thẳng ép xuống dưới.

U Tuyền thần chủ vẫn như cũ bị tước đoạt Thần vực bao phủ, chịu đến thay nhau trọng kích, đạo thần lực sớm đã mười không còn một.

Làm Bác Đoạt Đại Thủ Ấn trùng kích mà qua, thổi phù một tiếng, U Tuyền thần chủ thần thể cuối cùng không chịu nổi rồi, tựa như cây khô đồng dạng nổ tung, chia năm xẻ bảy, huyết nhục vẩy ra, tuôn ra thần bảo khắp trời.

Giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh, không còn âm thanh nữa.

Đường đường U Tuyền thần chủ, vậy mà cũng bị Tiêu Diệp cho trực tiếp đánh nổ rồi.

Toàn bộ sinh linh đều tại hít vào khí lạnh, rất nhiều thần chủ đều là sa vào đến rồi lâu dài trong trầm mặc..