Chương 3177: Già La chi đỉnh

Chương 3177: Già La chi đỉnh

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp cổ thần chi thể thẳng người mà đứng, tại U Tuyền thần chủ phản kích phía dưới, tuy nhiên cũng là vết thương chồng chất, nhưng căn bản không ngại, thần huyết lưu động, liền đã hết đều là khôi phục.

Giờ phút này, hắn chính đưa mắt nhìn U Tuyền thần chủ cái kia chia năm xẻ bảy thân thể.

Cái kia bay tứ tung huyết nhục, tại tước đoạt Thần vực bao phủ phía dưới, lại còn phát ra rồi hào quang nhỏ yếu.

U Tuyền thần chủ loại này tồn tại, viễn siêu thần tướng hàng ngũ, dù cho ngay tại lúc này, còn có thể thể hiện ra tràn đầy sinh mệnh lực.

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, cuối cùng gian nan bay ra rồi Thần vực bao phủ phạm vi, không còn chịu đến áp chế, dẫn dắt vô tận Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, cấp tốc gây dựng lại vì U Tuyền thần chủ.

Nhưng quan chiến U Tuyền thần quốc thần tướng, lại không có chút nào vui mừng, có chỉ là vô tận băng lãnh.

Sự thật đã rất rõ ràng rồi.

Tiêu Diệp có thể đánh nổ U Tuyền thần chủ một lần, liền có thể đánh nổ hai lần.

U Tuyền thần chủ, chỉ sợ vẫn là khó thoát vẫn lạc vận rủi.

"Ngươi. . . Vì sao muốn buông tha ta?"

Cùng này cùng lúc, gây dựng lại sau U Tuyền thần chủ, cũng là máu me khắp người đứng ở đó, cùng Tiêu Diệp bảo trì một khoảng cách, cũng không có nổi giận, không có gào thét, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, phát ra rồi hỏi thăm.

Vừa rồi, chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, hoàn toàn có thể ngăn cản hắn gây dựng lại, để hắn triệt để vẫn lạc, nhưng đối phương nhưng không có như thế làm.

Cái này khiến hắn rất không minh bạch.

"Ta cùng ngươi một trận chiến, chỉ vì lập uy, cũng không phải là muốn phân sinh tử."

"Nhưng ngày sau, nếu là còn có cái nào thần quốc, dám chinh chiến Phổ Sa, ta không ngại đi những cái kia thần quốc thần đô đi một chút."

Tiêu Diệp cổ thần chi thể biến mất, thân hình khôi phục bình thường lớn nhỏ, bàn tay hắn vung lên, lập tức đem từ U Tuyền thần chủ thần thể bên trong tuôn ra thần bảo, toàn bộ đều thu vào.

Hắn cũng không phải là giết người.

Mà U Tuyền thần chủ cùng hắn cũng không có thâm cừu đại hận.

Hắn đánh giết rồi U Tuyền thần quốc thần tướng, lại lấy đi rồi đối phương tất cả thần bảo, đã lấy được rồi chấn nhiếp hiệu quả.

"Cầm ta lập uy sao?"

Nhìn lấy chính mình thần bảo bị đoạt, U Tuyền thần chủ trong lòng đắng chát.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể trở thành cổ thần ký danh đệ tử, hoàn toàn chính xác không phải sóng đến hư danh, bản thần chủ phục rồi."

"Bản thần chủ cam đoan, ngày sau sẽ không lại mạo phạm Phổ Sa thần quốc mảy may, đi qua ân oán, xóa bỏ."

Sau một khắc, U Tuyền thần chủ hít sâu một hơi, thân hình hơi gấp, nghiêm túc đối với Tiêu Diệp thi lễ, để quan chiến sinh linh, đều rung động.

Thống ngự siêu cấp thần quốc thần chủ, cái nào không phải hung hoài ngạo cốt? Mặc dù đối với cùng giai người, đều chưa từng cái này vậy lễ đãi a.

Mà lại cái này cùng Tiêu Diệp phải chăng có cổ thần thần nô che chở không quan hệ, mà là đơn thuần xông lấy Tiêu Diệp tự thân.

Có thể tại ngắn ngủi mấy ngàn năm giữa, trưởng thành đến mức độ này, dù cho là cầm lấy thần thông lợi, nhưng Tiêu Diệp tự thân tiềm lực, cũng là không thể coi thường.

Thi lễ kết thúc, U Tuyền thần chủ bóng dáng cô tịch, tại rời xa cái này phiến chiến trường.

Trận chiến này hắn tuy nhiên sống tiếp được, nhưng hao tổn cực lớn, mà lại Tiêu Diệp thi triển tước đoạt Thần vực quá mức đáng sợ, để hắn tổn hại cùng rồi bản nguyên, có lẽ tiếp xuống một đoạn dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, cũng khó khăn hiện đỉnh phong thực lực rồi.

Năm vị U Tuyền thần tướng, nơm nớp lo sợ, không dám nhiều lời, suất lĩnh dư bên dưới đại quân hoành không mà đi, lui về U Tuyền.

"Kẻ này thực lực, phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chỉ sợ cũng không có mấy cái thần chủ, có thể cùng nó sánh vai rồi."

Rất nhiều siêu cấp thần quốc thần chủ, cũng là nghị luận, đối đãi Tiêu Diệp ánh mắt đều đã biến rồi.

Đến nỗi thần chủ trở xuống sinh linh, cái kia tràn ngập hâm mộ ánh mắt, đều là xa xa hướng về Phổ Sa các sinh linh nhìn lại.

Trận chiến này kết thúc sau này, ai cũng biết rõ, Phổ Sa thần quốc phía sau, đang đứng một tôn Tiêu Diệp, còn có ai dám trêu chọc?

Tiêu Diệp chẳng những thân phận tôn sùng, tự thân thực lực cũng đại thành rồi.

"Thắng rồi?"

"Thế mà thật sự thắng!"

Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ Phổ Sa sinh linh, đều là kích động đến sắc mặt đỏ lên, thậm chí một số sinh linh tại vừa khóc lại cười.

Bọn hắn trọng chỉnh Phổ Sa thần quốc, quá mức long đong cùng chua xót rồi, thường nhân đầy lấy trải nghiệm.

Mà Tiêu Diệp lần này thắng được, đại biểu lấy bọn hắn Phổ Sa thần quốc, xem như chân chính đứng vững gót chân rồi.

"Tiêu Diệp, này ân chúng ta Phổ Sa bên trên bên dưới, sẽ vĩnh viễn ghi khắc với tâm."

Ngu Ngụy bay tới, biểu tình cảm kích, trong lòng cảm khái.

Tiêu Diệp có thể trưởng thành đến mức độ này, dựa vào chính mình thực lực, chấn nhiếp Già La nhỏ cấm thiên rất nhiều thần chủ, hắn liền tương trợ cơ hội đều không có.

"Không sao."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Phổ Sa thần quốc tái tạo, nguyên bản chính là lời hứa của hắn, hắn đương nhiên sẽ không không đếm xỉa đến.

"A Ti tiền bối, ta là có thể đạt được ngươi tán thành rồi?" Ngay sau đó, Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen về sau, lấy thần lực truyền âm nói, tâm tình có chút phấn chấn.

U Tuyền thần chủ đối với Đại Đạo cảm ngộ, thế nhưng là đạt tới cấp một a, cơ hồ cùng Phong tôn tương đương rồi.

Cái này hơn năm nghìn năm, hắn tiến bộ quá lớn rồi, đã có thể đem đối phương trấn áp rồi, tự nhiên tràn ngập rồi lòng tin.

"Ha ha, ngươi dựa vào Xích Minh Cổ Giám, lúc này mới lực áp Già La nhỏ cấm thiên bên trong một cái thần chủ, có cái sao đáng giá kiêu ngạo?"

"Nếu như đối phương, tu thành cùng Xích Minh Cổ Giám cùng cấp đạo thần thông, ngươi cảm thấy mình lớn bao nhiêu tỷ số thắng?"

Tiêu Diệp truyền âm, rất nhanh liền có rồi đáp lại.

Thần nô A Ti âm thanh lạnh lùng, lập tức để Tiêu Diệp bình tĩnh lại, lâm vào trong trầm mặc.

Đối phương nói tuy nhiên tràn ngập rồi trào phúng, nhưng có chút ít đạo lý.

"Cái này hơn năm nghìn năm, ta lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, chẳng những thực lực tiến bộ nhanh chóng, đối với Đại Đạo cảm ngộ tiến bộ cũng là phi phàm."

"Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta sớm muộn đều có thể thu hoạch được ngươi tán thành."

Một lát sau, Tiêu Diệp một lần nữa nhấc đầu, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, cũng không cái gì chán chường.

Phải biết, trước kia thần nô A Ti, đối với hắn thế nhưng là xa cách.

Bây giờ lại bắt đầu chính diện đáp lại với hắn rồi, cái này vậy thái độ đổi mới, để hắn nhìn thấy rồi một tia hi vọng.

"Ngươi cái này tiểu tử. . ."

Quả nhiên, thần nô A Ti âm thanh, mang theo một tia ba động, theo sau về với yên lặng.

Tiêu Diệp xem thường, mang theo Tiêu Niệm một lần nữa trở về Phổ Sa thần quốc, tự mình tọa trấn.

Mà trận chiến này ảnh hưởng, đã khuếch tán mà đến.

Tiêu Diệp uy thế Nhật Long, liền U Tuyền thần chủ đều bại với hắn tay, cái này rung động rồi cửu thiên thập địa, vạn giới sôi trào.

Mà lại Tiêu Diệp bây giờ tự mình tọa trấn Phổ Sa thần quốc, rất nhiều từng đối với Phổ Sa tái hiện, mà rục rịch siêu cấp thần quốc, đều cũng không dám lại vọng động rồi.

Trong nháy mắt, thời gian mười năm tan biến.

U Tuyền thần chủ hoàn toàn chính xác tuân thủ hứa hẹn, dưới trướng đại quân đối với Phổ Sa thần quốc không còn chút nào nữa mạo phạm, liền còn lại siêu cấp thần quốc cũng là như thế.

Mà tại Tiêu Diệp tọa trấn bên dưới, Phổ Sa thần quốc một lần nữa chỉnh đốn về sau, chính thức dựng nước, mở ra Phổ Sa Nguyên Niên.

Ngu Ngụy vì tân nhiệm Phổ Sa thần chủ.

Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ bốn vị trưởng lão, vì Phổ Sa thần tướng.

Một ngày này, Già La nhỏ cấm thiên chấn động.

Đại Tần thần chủ mang theo Phiền Cực Thao, với chạy tới đầu tiên, dâng lên rồi hạ lễ.

Theo sát nó sau, lại còn có rất nhiều siêu cấp thần quốc thần chủ tận đều là xuất hiện, tham dự rồi Phổ Sa dựng nước Thần Điển, để vô tận sinh linh đều tại cảm khái.

Phổ Sa tái hiện, nhưng thần trong nước cường giả, cũng liền Ngu Ngụy mà thôi, cường giả đứt gãy quá lợi hại rồi, so với một số phổ thông thần quốc, đều hơi có vẻ không bằng, lại có thể làm cho như thế nhiều thần chủ có mặt Thần Điển.

Chỉ có thể nói, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác thế thành rồi, lại không sinh linh vọng tưởng nghịch chuyển loại này đại thế, tiếp chịu rồi hiện thực.

Cái này cũng ý nghĩa, từ đó tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp cao cao tại thượng.

Đối phương tuy nhiên cũng không lấy thần chủ thân phận tự cho mình là, nhưng so đồng dạng siêu cấp thần chủ, càng có uy thế, Đại Tần cùng Phổ Sa, tại thế người xem ra, đều là nó dưới trướng thế lực.

Bất luận là địa vị, vẫn là tự thân thực lực, Tiêu Diệp đều đã nhưng đặt chân với Già La chi đỉnh..