Chương 3178: Thương Ngô

Chương 3178: Thương Ngô

Thời gian nhoáng một cái, lại qua rồi hai vạn năm rồi.

Tại trong lúc này, trải qua chập trùng Phổ Sa thần quốc, chân chính đặt chân với Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cuối cùng đi đến rồi quỹ đạo.

Đi qua cái kia đoạn hắc ám tuế nguyệt, Phổ Sa sinh linh rất hiểu trân quý bây giờ hết thảy.

Tại Tiêu Diệp chấn nhiếp bên dưới, thu hoạch mang tới bình tĩnh tuế nguyệt bên trong, rất nhiều Phổ Sa sinh linh lợi dụng hiện hữu có hạn tư nguyên, đều tại chôn đầu khổ tu, cực lực tăng lên chính mình thực lực.

Tựa hồ, bọn hắn sớm đã dự liệu được, Tiêu Diệp sớm muộn cũng sẽ rời đi Già La nhỏ cấm thiên, muốn ở đây trước kia, dựa vào chính mình lực lượng ôm cây Già La.

Phổ Sa tuy nhiên còn rất yếu nhỏ, nhưng phồn vinh mạnh mẽ phát triển, tương lai đều có thể, mà lại cùng Đại Tần thần quốc lui tới mật thiết.

Đến nỗi Đại Tần thần quốc, thu hoạch rồi Chân Bàn thần quốc nội tình gia trì, quét qua xu hướng suy tàn, phát triển thế đầu càng thêm tấn mãnh, có thể xưng chuẩn siêu cấp thần quốc rồi, bội hiển cao chót vót, mở ra rồi các cường giả cùng nổi lên thời đại.

Tỉ như Đại Tần truyền thuyết cấp thiên tài Khô Thương Nguyên, tại Thiên Thần cảnh một đường hát vang, đã vinh đăng thần tướng chi vị, trở thành tân nhiệm thần tướng.

Mà nó Phụ Thần để đạo hóa về sau, đang theo lấy Đạo Thần cảnh khởi xướng trùng kích, nó uy thế đã triệt để áp chế rồi ngày xưa đệ nhất thần tướng Phiền Cực Thao, tương lai thoát ly Đại Tần, lại đứng thần quốc đô không tại lời nói dưới.

Trong đó kinh người nhất, chớ quá là ba ngàn phân thành.

Một cái Mộc Hoa Phủ cảnh nội phân thành, lại khắp nơi đều có thần bảo, mỗi đêm đều có hùng vĩ tiếng tụng kinh truyền ra, tại cuồn cuộn Đại Tần thần quốc bên trong, siêu nhiên bên ngoài, không chịu bất luận cái gì trói buộc, có thể so với một cái thần quốc thần đô.

Kế thừa tứ tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống Tư Đặc Đốn, gia nhập trong đó, đã phá vỡ mà vào Thiên Thần cảnh.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Băng Nhã, Thiên Tàm Thánh Hoàng, cùng rất nhiều ba ngàn sinh linh, tuy nhiên cũng không kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng đều tại liên tiếp bước vào đến rồi Thiên Thần cảnh.

Trong đó kinh người nhất, chớ quá thế là Tố Nan.

Tại bước vào Thiên Thần cảnh cực hạn về sau, nàng lợi dụng Tiêu Diệp đưa tặng đạo thần hương  đồng dạng hoàn thành rồi thần để đạo hóa, rất có thể trở thành Đại Tần thần quốc bên trong, gần thứ với Khô Khư bước vào Đạo Thần cảnh tồn tại.

Mà Tử Việt Tế huynh muội, huyết thống đẳng cấp không thấp, tiềm lực so Tố Nan còn kinh khủng, chỉ là cảnh giới tăng lên, còn tạm thời so ra kém cái trước, nhưng huy hoàng tương lai đều có thể.

Một cái phổ thông thần quốc bên trong, xuất hiện rồi như thế nhiều hạt giống Đạo Thần cảnh cường giả.

Nhưng Đại Tần thần chủ lại cười không nổi.

Bởi vì cái này hai vạn năm tuế nguyệt, Đại Tần thần quốc quật khởi vô số cường giả, hoặc nhiều hoặc ít, đều cùng Tiêu Diệp có chỗ liên quan.

Hắn cái này thần chủ, tại Đại Tần thần quốc bên trong, đã dần dần đánh mất rồi tuyệt đối quyền nói chuyện, chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, theo lúc đều có thể lật úp hắn địa vị.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, Tiêu Diệp tựa hồ chí không tại thần quốc tranh bá.

Hai vạn năm trước, Tiêu Diệp liền đã từ truyền kỳ thần tướng chi vị bên trên lui xuống, khôi phục rồi tự do thân, lại lại lần nữa bế quan tiềm tu rồi ròng rã hơn một vạn năm ngàn năm.

Sau năm ngàn năm, Tiêu Diệp kết thúc rồi bế quan, xông ra rồi Đại Tần, mặt hướng cuồn cuộn Già La nhỏ cấm thiên, nó dấu chân đang không ngừng lan tràn, trải rộng rồi rất nhiều địa phương.

Hắn vậy mà bái phỏng rồi rất nhiều thần quốc, siêu cấp thần quốc thần chủ, rồi mới khởi xướng rồi khiêu chiến.

Cái này khiến Già La nhỏ cấm thiên lâm vào sôi trào.

Tiêu Diệp muốn làm cái gì?

Tại đánh bại rồi U Tuyền thần chủ còn ngại không đầy đủ, thật chẳng lẽ muốn triệt để thoát khỏi cổ thần thần nô che chở, dựa vào chính mình đánh khắp toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, vì chính mình chính danh sao?

Rất nhanh, liền có vô cùng xác thực tin tức truyền ra.

Tiêu Diệp cử động lần này cũng không phải là vì dương danh, mà là lấy luận bàn làm chủ, chỉ là vì rồi ma luyện bản thân.

Cái này tin tức truyền đến, lần nữa gây nên rồi Hỗn Độn tứ phương chấn động, nghe nói sinh linh đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên, còn chưa bao giờ có sinh linh, dám dùng loại này phương thức cực đoan, đến ma luyện tự thân, dù cho những cái kia từng từ Già La nhỏ cấm thiên bên trong đi ra tiên thiên thần linh đệ tử đều không được.

Bởi vì Đạo Thần cảnh cường giả luận bàn, lực phá hoại quá mức kinh khủng, sơ ý một chút, rất có thể sẽ tổn hại cùng tự thân.

Càng không nói đến, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, tồn tại bao lâu xa rồi? Căn bản không thể ngược dòng tìm hiểu.

Chỉ là thần quốc số lượng, liền đếm mãi không hết, có cường giả đếm không hết, ai cũng không dám nói, có thể một lời nói tận Già La nhỏ cấm thiên tất cả cường giả.

Nhưng mà.

Tại cái kia 1,5 vạn ngàn năm tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp khiêu chiến thần chủ có mười sáu tôn chi nhiều, vậy mà không một lần bại.

15,000 năm tuế nguyệt, đối với Đạo Thần cảnh cường giả mà nói, cũng không tính dài dằng dặc, có lẽ lĩnh hội một lần thần thông liền đi qua rồi.

Nhưng ở Tiêu Diệp trên thân, lại giống như là phát sinh rồi thần tích đồng dạng, so với hắn trước kia cường đại rồi quá nhiều, đem rất nhiều thần chủ kéo bên dưới rồi bất bại Thần Đàn, được xưng là thần chủ Chung Kết Giả.

Hắn tựa như đem tự thân xem như rồi khí phôi, thông qua lần lượt khiêu chiến cùng luận bàn, đến ngàn chùy trăm liên.

Cái này vậy tăng lên tốc độ, để vô số sinh linh tin phục, chỉ có thể quy kết với thu Tiêu Diệp vì ký danh đệ tử cổ thần trên thân.

Oanh

Một ngày này, Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần quang nhấp nháy, Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm lượn lờ, mơ hồ có thể thấy được một tôn quái vật khổng lồ bay lên, nó bộc phát ra thần uy, không biết nói đánh xuyên rồi phụ cận bao nhiêu thần quốc kết giới.

Rất nhiều thần quốc thần tướng, khuôn mặt đều là mất đi rồi huyết sắc, thấp thỏm lo âu.

"Đó là Già La nhỏ cấm thiên bên trong, một tôn bối phận cao đến dọa người Lão Thần Chủ, tên là Thương Ngô, bản thể chính là thần thú."

"Hắn trăm vạn kỷ nguyên chưa từng hiện thân rồi, bất quá hỏi thế sự, lại bị Tiêu Diệp tìm tới!"

Rất nhiều siêu cấp thần quốc thần chủ phóng thích xuất thần giai ý chí, điều tra sau này phát ra rồi kinh hô.

Thương Ngô tên, tại trăm vạn kỷ nguyên trước, từng cực độ loá mắt, ngày xưa liền mạnh hơn U Tuyền thần chủ không chỉ gấp hai.

Bây giờ lại hiện ra, lại có như thế nào thực lực rồi?

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu thần chủ hiện thân, hướng về cái hướng kia cực nhanh tiến tới mà đi.

Nhưng mà, khi bọn hắn chạy đến thời điểm, kịch chiến đã bạo phát.

Tiêu Diệp áo đen tóc đen, hiện ra cổ thần chi thể, lấy thần thể vì trung tâm, phương viên trăm dặm hư không tận đều là diệt vong, tựa như tại diệt thế sau một lần nữa đứng thế.

Đó là tước đoạt Thần vực.

Thời gian qua đi hai vạn năm, loại này đạo thần thông tại Tiêu Diệp trên thân, uy lực đã xưa đâu bằng nay rồi, chỉ là bao phủ phạm vi liền mở rộng rồi quá nhiều, Tiêu Diệp lập thân trong đó, chính là trong đó duy nhất chúa tể.

Nhưng hắn đối thủ, lại kinh khủng hơn.

Cái kia quái vật khổng lồ giống như Quy Xà kết hợp thể, thân thể xuyên qua Hỗn Độn, cổ thần chi thể ở tại trước mặt, đều lộ ra vô cùng thấp nhỏ, tước đoạt Thần vực căn bản bao trùm không đến.

Nó phòng ngự vô cùng nghịch thiên, bị bao phủ tại tước đoạt Thần vực bên trong bộ phận, tuy nhiên đồng dạng chịu đến áp chế, nhưng vẫn như cũ tấn mãnh, lượn lờ lấy Lôi Hỏa chi quang, bị Tiêu Diệp cổ thần chi thể rung chuyển đến âm vang rung động.

Mà hắn một cái quét ngang, vậy mà đem Tiêu Diệp cho quét bay, nó khóe miệng đều xuất ra một tia thần huyết.

"Người trẻ tuổi, ngươi thật sự có đảm phách, nhưng lấy loại phương thức này đến ma luyện bản thân, cũng phải lượng sức mà đi, ngươi muốn cùng lão phu động thủ, vẫn là quá mức miễn cưỡng rồi."

"Rời đi thôi, không cần quấy nhiễu lão phu tĩnh tu."

Cái kia giống như Quy Xà kết hợp thể sinh linh Thương Ngô, cao đầu lâu nhìn xuống Tiêu Diệp, miệng phun Hỗn Độn Thần Linh lời nói, nói xong một cái lắc mình, liền muốn rời đi.

"Thương Ngô tiền bối, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng Tiêu mỗ bất tài, vẫn là muốn tiếp tục lĩnh giáo." Tiêu Diệp mỉm cười, vậy mà không thèm để ý chút nào, lần nữa vọt lên..