Chương 3179: Đáng sợ lão thần chủ

Chương 3179: Đáng sợ lão thần chủ

Giờ phút này thiên địa kịch chấn, không gian hỗn độn nhao nhao vỡ ra.

Tiêu Diệp tại thăng hoa thực lực, cái kia cao lớn cổ thần chi thể, đã bị phun trào ra Đại Đạo dấu vết cổ thần sông thần bao phủ, mà còn có từng khỏa nguyên điểm phát sáng lên, số lượng lần nữa siêu việt hai vạn năm trước cực hạn, đạt tới rồi ròng rã tám trăm khỏa nhiều.

Nó chảy ra song trọng đạo thần lực, giống như vỡ đê hồng thủy, viễn siêu kịch chiến U Tuyền thần chủ thời điểm, quả thực có thể no bạo một cái siêu cấp thần quốc, chỗ đến một mảnh rung chuyển bất an, để rất nhiều quan chiến thần chủ như bị sét đánh, thần thể bị ép xa xa thối lui.

Cái này hai vạn năm thời gian, Tiêu Diệp thực lực tăng lên quá nhiều rồi, chỉ dựa vào đạo thần lực, liền có thể ép tới chư thần chủ không ngẩng đầu được lên.

Ầm ầm!

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp rống to, lấy song quyền dẫn dắt lấy vô tận đạo thần lực, giống như là từng tràng từng tràng tinh hà trút xuống mà xuống, lượn lờ song quyền, cuồng bạo hướng về lão thần chủ Thương Ngô đánh tới.

"Còn không hết hi vọng?"

Chỉ gặp lão thần chủ Thương Ngô bản thể, tựa như mãng xà như vậy trên thân thể, còn trải rộng từng khối nặng nề Quy Giáp, giờ phút này đột nhiên tăng vọt lên, nghênh kích mà lên.

Tiêu Diệp cái kia đột nhiên nện bên dưới song quyền, tận đều bị nặng nề Quy Giáp chỗ cản bên dưới, vẻn vẹn gây nên trầm muộn tiếng va đập, liền hắn nắm tay phải đều oanh không ra, lão thần chủ Thương Ngô lù lù bất động, tựa như không thể lay động.

Nhưng tiếp theo lấy, cái kia từng khối nặng nề Quy Giáp tăng vọt, liền đạt được rồi ức chế, giống như là muốn lui hóa xuống dưới, hiển nhiên đã bị tước đoạt Thần vực bao phủ.

"Hừ, lão phu tuy nhiên trăm vạn kỷ nguyên, chưa từng có hỏi thế sự, nhưng còn không có mù, cũng không có điếc."

"Đối với ngươi chưởng khống loại này đạo thần thông, cũng có một chút nghe thấy, ngươi thật cảm thấy dựa vào cái này liền có thể đối phó được rồi lão phu?"

Lão thần chủ Thương Ngô hừ lạnh một tiếng, nó xuyên qua Hỗn Độn trong thân thể, thần huyết đang cuộn trào, bắn ra vô hình ba động, vậy mà mang theo lấy kinh khủng lực lượng, bẻ gãy nghiền nát vậy cuồn cuộn ra.

"Hình lôi Đại Đạo!"

Theo lấy lão thần chủ Thương Ngô một tiếng gầm nhẹ, ròng rã hai trăm cây Đại Đạo tia thoáng hiện, đều mang theo Lôi Hỏa chi quang, quả thực có thể vỡ nát hết thảy.

"Lão thần chủ Thương Ngô đối với hình lôi Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà đạt đến mức độ này!"

Loại này cái thế dư uy khuếch tán, liền để quan chiến thần chủ lại lần nữa kinh hô, toàn bộ đều là mặt không huyết sắc.

Phải biết, Đại Đạo tia số lượng, chính là đối với một loại Đại Đạo lĩnh hội cao thấp, nhất trực quan thể hiện.

Đại Đạo tia thành trăm, liền đem một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp một tiêu chí.

Phóng nhãn Già La nhỏ cấm thiên, có thể đạt đến một bước này thần chủ, cũng không tính là nhiều.

Đến nỗi Đại Đạo tia qua hai trăm, vượt qua cấp một một mảng lớn, kia liền càng kinh khủng rồi.

Tỉ như ngày xưa bị chém giết Chân Bàn thần chủ, cũng là dựa vào thần quốc đi ra hai tôn tiên thiên thần linh đệ tử, thu hoạch được rồi khen thưởng, lúc này mới làm được.

Mà lão thần chủ Thương Ngô, lại là dựa vào tự thân tu liên, lập tức phân cao thấp.

Phóng nhãn nhìn lại, hai trăm cây mang theo Lôi Hỏa chi quang Đại Đạo tia thoáng hiện, chư thiên vạn giới đều tại ù ù mà động, để Tiêu Diệp tước đoạt Thần vực, giống như là sôi trào nước sôi, bị ngạnh sinh sinh chống ra.

Phốc

Đến nỗi Tiêu Diệp, cũng là chịu ảnh hưởng, phòng ngự trực tiếp bị xỏ xuyên, cổ thần chi thể đều là nổ ra một mảnh huyết quang, cả người phun máu hoành bay ra.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, ánh mắt sợ hãi thán phục.

Những năm này giữa, hắn không ngừng khiêu chiến các lộ thần chủ, dùng cái này đến ma luyện bản thân, đây là hắn lần thứ nhất đụng phải, có thể trực tiếp ngang ngược chống ra tước đoạt Thần vực thần chủ.

Mà lại, đối phương chẳng những phòng ngự kinh khủng, lĩnh ngộ hình lôi Đại Đạo, cũng là cực kỳ lực công kích, có thể nói cơ hồ tìm không thấy khuyết điểm.

"Già La nhỏ cấm thiên bên trong, có thể xuất hiện ngươi dạng này thiên tài sinh linh, hoàn toàn chính xác không đơn giản, khó trách có thể trở thành một tôn cổ thần ký danh đệ tử."

Lão thần chủ Thương Ngô cũng là ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong vậy mà mang theo một vòng tán thưởng.

Rất hiển nhiên, hắn hóa giải Tiêu Diệp thế công, kém xa mặt ngoài nhìn qua như vậy nhẹ nhõm.

"Thôi được, lão phu tiềm tu trăm vạn kỷ nguyên, lĩnh ngộ rồi hai loại Đại Đạo, nhưng công phạt vẫn là hình lôi Đại Đạo làm chủ, ngươi nếu có thể cản tiếp đó, lão phu tiềm tu thần thông, liền coi như ngươi thắng."

Lão thần chủ Thương Ngô ngóng nhìn Tiêu Diệp, lại bị kích phát ra một tia chiến ý.

Hắn cùng còn lại thần chủ khác biệt.

Có thể nhịn được tịch mịch, tiềm tu trăm vạn kỷ nguyên, thậm chí ngay cả nó khai sáng siêu cấp thần quốc, đều chẳng qua hỏi, chỉ vì truy cầu cường đại, cố chấp mà điên cuồng.

Loại sinh linh này, đáng sợ nhất, vì rồi thực lực, có thể không chút do dự chặt đứt hết thảy.

Bây giờ đụng phải Tiêu Diệp, cũng không vì đối phương cổ thần ký danh đệ tử thân phận, có bất kỳ e ngại.

Thậm chí, Tiêu Diệp thực lực, gây nên rồi hứng thú của hắn.

"Tốt, Thương Ngô tiền bối, ta cũng có một chiêu, muốn cùng ngươi lĩnh giáo!"

Tiêu Diệp đang yên lặng chữa trị thương thế, điều chỉnh trạng thái, nghe vậy mỉm cười.

Hắn lựa chọn khiêu chiến Già La nhỏ cấm thiên các lộ thần chủ đầu này gian nan đường, đến ma luyện bản thân, tại thế người xem ra  đồng dạng điên cuồng.

Nói cho cùng, bọn hắn rất giống.

Cho nên, hắn rất có thể lý giải đối phương tâm cảnh.

"Hai cái, người điên. . ."

Hai đại cường giả câu nói truyền ra, lập tức để khắp nơi yên tĩnh, quan chiến các lộ thần chủ, đều muốn ngạt thở rồi.

Vừa rồi cả hai giao thủ, uy thế kinh khủng bực nào, kết quả vẫn chỉ là một loại thăm dò sao?

Cái này hai tôn sinh linh, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cái này tuyệt đối được xưng tụng là, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, cái này trăm vạn kỷ nguyên đến nay, nhất là đỉnh cao nhất chiến đấu rồi.

"Ha ha, lão phu rất chờ mong, cũng rất tò mò, tôn này cổ thần đến cùng truyền thụ rồi ngươi cái gì tuyệt chiêu!"

Lão thần chủ Thương Ngô gặp này, cũng không nói nhảm, xuyên qua Hỗn Độn thân thể di động, bay thẳng đến lấy Tiêu Diệp di động mà đi.

"Đạo thần thông, Hình Lôi Hóa chúng sinh!"

Trong chốc lát, cái kia hai trăm cây đại biểu hình lôi Đại Đạo tia, lập tức trải ra rồi mở đi ra, để phương viên ức vạn bên trong đều gió mây biến sắc, Hỗn Độn hư không răng rắc vỡ vụn thanh âm, hợp thành rồi một mảnh, tựa như biển động lao nhanh, để trong này trở thành trên đời kinh khủng nhất địa phương.

Hình lôi Đại Đạo vang lên ầm ầm, diễn hóa ra thiên địa vạn vật, hoặc là thần thú rít gào thiên, hoặc là cổ chiến xa ép thiên, thậm chí ngay cả diễn hóa ra một gốc tiểu thảo, đều bị hình lôi Đại Đạo giao phó rồi kinh khủng lực công kích, toàn bộ để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

"Thật là đáng sợ đạo thần thông!"

"Trời ạ, Thương Ngô thần chủ tự thân, liền có thể tuỳ tiện quét ngang một cái siêu cấp thần quốc đi!"

Giờ khắc này, vô số thần chủ đều là tâm thần muốn nứt, lạnh rung run rẩy lên.

Cùng là thần chủ, bọn hắn không thể không thừa nhận, cùng Thương Ngô chênh lệch quá lớn rồi.

"Hắc hắc, cái này thần chủ thực lực, đã chạm đến Già La nhỏ cấm thiên trần nhà rồi, đơn luận chiến lực, so với bị ta đánh chết Chân Bàn thần chủ, chỉ sợ còn phải mạnh hơn mấy phần."

"Tiểu tử, không bằng từ bỏ đi."

Giờ phút này, một đạo lạnh thanh âm sâu kín, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

Đây là cổ thần thần nô, A Ti âm thanh, đối phương vẫn luôn rất tại hắn thân một bên, chứng kiến hắn những năm này khiêu chiến.

"A Ti tiền bối, như ta có thể gánh vác loại này thần thông, phải chăng liền có thể đạt được ngươi tán thành rồi?" Nhưng mà A Ti lời còn chưa nói hết, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

"Miễn cưỡng đi." A Ti đáp lại nói.

Tốt

Tiêu Diệp cũng không đổi sắc, mâu quang hừng hực.

Như thế nhiều năm tiềm tu, hắn cuối cùng có rồi thu hoạch được cổ thần thần nô công nhận cơ hội rồi..