Chương 3180: Bất khuất

Chương 3180: Bất khuất

Bị cổ thần thần nô A Ti, đều có chút tôn sùng lão thần chủ Thương Ngô, thi triển đạo thần thông uy lực sao mà kinh khủng?

Nó diễn hóa ra Hỗn Độn vạn vật, mỗi một loại đều đủ để trọng thương Già La nhỏ cấm thiên thần chủ, mà tại cái này địa phương tầng tầng lớp lớp.

Hưu

Một gốc cỏ non, giống như là tuyệt thế thần kiếm, phun ra nuốt vào ra hừng hực hàn mang, nhưng Trảm Thần chủ.

Oanh

Một cỗ cổ lão chiến xa, tại nghiền ép Hỗn Độn vòm trời.

Ông

Một tòa thần điện  đồng dạng lượn lờ lấy Lôi Hỏa chi quang, lăng không mà lên, có thể trấn áp vạn linh.

. . .

Những này Hỗn Độn vạn vật, bị hình lôi Đại Đạo giao phó rồi kinh khủng lực công kích, quả thực giống như là Hỗn Độn trong thế giới, cực kỳ đáng sợ lôi kiếp, siêu việt rồi thế nhân lý giải cùng nhận biết.

Giờ phút này, đã có mười mấy loại triệt để hóa thành thực thể, giống như là thời cơ chín muồi đồng dạng, hướng về Tiêu Diệp đánh tới rồi, có thể đè sập một cái siêu cấp thần quốc.

Mới vừa vặn tới gần, còn chưa triển khai kịch chiến, cái kia lăng thiên uy thế, tựu xuyên thấu rồi Tiêu Diệp phòng ngự, cổ thần chi thể rất nhiều địa phương đều sụp ra rồi, đập vào mắt hoảng sợ thần huyết đang chảy.

Cút

Từ cổ thần thần nô nơi đó, đạt được rồi đáp án xác thực, Tiêu Diệp thần huyết bành trướng, tất cả vết thương với trong nháy mắt chữa trị, cùng lúc hắn thần huyết trào lên thanh âm càng phát ra to lớn, giống như là Thần Ma đang thét gào, phía sau trực tiếp hiển hiện đạo hóa cổ thần thần để.

Cổ thần huyết thống bên trong ẩn hàm năm loại Đại Đạo, trong đó tước đoạt, lập tức khuếch tán ra, vậy mà hóa thành rồi ròng rã ba mươi lăm cây Đại Đạo tia, cùng mãnh liệt đạo thần lực dung hợp lại cùng nhau, chống ra rồi tước đoạt Thần vực.

Ùng ùng ùng!

Phóng nhãn nhìn lại, phàm là bị bao phủ ở bên trong Hỗn Độn vạn vật, tận đều là bắt đầu run rẩy.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Bởi vì Tiêu Diệp phía sau cổ thần thần để bên trong, lại có một loại Đại Đạo khí tức khuếch tán ra.

Đó là phản nguyên Đại Đạo, hóa thành rồi mười cây trong suốt Đại Đạo tia, lập tức dung nhập vào tước đoạt Thần vực bên trong.

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, tước đoạt Thần vực uy năng bành trướng, tăng lên rồi mấy thành, lại lần nữa đánh vỡ vốn có cực hạn, cấp tốc khuếch trương rồi mở đi ra, khiến cho giết tới trước người mười mấy loại Hỗn Độn vật thể, mang theo kinh khủng lực lượng, đụng phải rồi tàn khốc tước đoạt, bị Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, từng cái đánh nát.

Hơn một vạn năm ngàn chở bế quan khổ tu, Tiêu Diệp không ngừng lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, lại có rồi mới thu hoạch.

Không đề cập tới tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, lại tăng lên rất nhiều.

Liền phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng có rồi không nhỏ tiến bộ, đủ để đối với tước đoạt Thần vực loại này đạo thần thông uy năng, tiến hành mở rộng rồi.

Những năm này, hắn không ngừng khiêu chiến các lộ thần chủ, mài liên mấy thân, đã có thể làm được, lấy phản nguyên Đại Đạo, đến tăng phúc tước đoạt Thần vực rồi.

Chỉ là trong chớp mắt, Tiêu Diệp bên cạnh liền bị thanh không rồi.

Một màn này, để quan chiến thần chủ đều là vì thế mà kinh ngạc.

Tại bọn họ bên trong, không thiếu lĩnh ngộ rồi hai loại Đại Đạo tồn tại.

Nhưng đồng dạng sẽ chỉ lựa chọn một loại chủ tu, cam đoan chính mình địa vị.

Mà Tiêu Diệp mới tu liên bao lâu?

Lại đã có thể đem hai loại khác biệt Đại Đạo, cùng lúc dung nhập vào trong chiến đấu, có thể nói là cương nhu hòa hợp, phối hợp đến thiên y vô phùng, liền xông điểm này, liền để bọn hắn xấu hổ rồi.

"Tiểu tử."

"Ngươi bây giờ liền hiện ra toàn bộ thực lực, thực sự quá lỗ mãng rồi, hao tổn quá lớn rồi, bởi vì ngươi bây giờ người để tại cái kia Thương Ngô thần chủ đạo thần thông bên trong."

"Chỉ cần hắn thần lực không dứt, liền có thể liên tục không ngừng diễn hóa ra loại này công kích, hao tổn đều có thể mài chết ngươi."

"Xem ra đến cuối cùng nhất, vẫn là muốn để cho ta tới bảo hộ ngươi."

Giờ phút này, thần nô A Ti trào phúng âm thanh lần nữa truyền đến.

Ầm ầm!

Tựa như là xác minh hắn nói đồng dạng, thiên địa lần nữa kịch chấn, lại có năm mươi loại Hỗn Độn vật thể đều tới, cuồn cuộn mà đi, vô cùng vô tận, bổ khuyết rồi cái này phiến khu vực chân không.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp tiếp tục lấy tước đoạt Thần vực tiến hành đối kháng, nhưng đối thủ số lượng còn tại không ngừng gia tăng, từ bốn phương tám hướng đánh tới, hắn cũng là chịu đến rồi không nhỏ trùng kích, lập tức bị hất bay ra ngoài, cổ thần thần thể đều nổ ra rồi liên miên huyết quang, căn bản không chịu nổi.

"A Ti tiền bối, không thử một lần, ngươi lại thế nào biết rõ ta không được?"

Tiêu Diệp không tức giận chút nào, thần thể bên trong bay ra rồi ba đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, hắn tắm rửa trong đó, hình thành mới đạo thần lực, đang không ngừng bổ sung lấy hao tổn, làm tự thân thủy chung chỗ với điên phong trạng thái, lần nữa dẫn tới từng cái phiến sợ hãi thán phục.

Lấy Tiêu Diệp địa vị cùng thân gia, có thể lấy ra loại này bảo vật, cũng không kỳ quái.

Nhưng Tiêu Diệp vậy mà trong chiến đấu, mạnh như vậy đi bổ sung hao tổn, dạng này thủ đoạn, quả thực chưa từng nghe thấy.

"Cái này là trong miệng ngươi, cái gọi là muốn cùng lão phu lĩnh giáo một chiêu kia sao?"

"Muốn lấy loại phương thức này, từ lão phu Hình Lôi Hóa chúng sinh giết ra đến, thật sự là ngu xuẩn!"

Lão thần chủ Thương Ngô ánh mắt vì đó động dung, sau một khắc băng lãnh lên tiếng, theo lấy hắn to lớn thân thể đong đưa, nhấc lên rồi Đại Đạo thanh âm, trong nháy mắt hình lôi Đại Đạo oanh minh, khiến cho diễn hóa ra Hỗn Độn vạn vật tốc độ tăng tốc, nó tách ra quang mang, đè ép rồi Già La nhỏ cấm thiên bên trong hết thảy sự vật.

Loại cảnh tượng này doạ người tâm thần.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

Tiêu Diệp cũng tại bất khuất rống to, đem tự thân thực lực tăng lên tới rồi cực hạn, tại chống ra tước đoạt Thần vực áp chế Hỗn Độn vạn vật thực lực sau khi, cũng đang thúc giục động Bác Đoạt Đại Thủ Ấn tiến hành oanh kích.

Nhưng trong sân Hỗn Độn vật thể số lượng càng ngày càng nhiều rồi, cường đại như hắn, cũng là thê thảm vô cùng tao ngộ đời này gian nan nhất một trận chiến.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp bị đánh bạo rồi nhiều lần, chí ít tiêu hao rồi trăm đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, không ngừng tại tái tạo thần thể, tiếp tục khởi xướng rồi trùng kích.

Phóng nhãn nhìn lại, phương viên ức vạn bên trong Hỗn Độn trong hư không, đều lượt vẩy lấy thần huyết, hóa thành một con đường máu, lan tràn hướng phương xa.

Đó là Tiêu Diệp thần huyết.

Xa xa quan chiến thần chủ, đều là trầm mặc lại.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, đến cùng là cái gì động lực, tại chèo chống lấy vị này thiên tài sinh linh.

Minh biết không phải là nó địch, cũng phải như vậy chém giết?

Thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp tàn phá bóng dáng, cuối cùng xuất hiện tại Thương Ngô bản thể phụ cận, nhưng hắn thân hình lảo đảo, nửa quỳ tại trong hư không, đạo hóa thần để đều không Pháp Hiển hiện rồi, trên thân khắp nơi đều là vết rách, giống như là một cái gần như phá nát đồ sứ.

"Ngươi thua rồi."

Thương Ngô bản thể cao lớn, nhìn xuống lấy Tiêu Diệp.

Lời vừa nói ra, lập tức toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, các lộ thần chủ đều là không khỏi thở dài.

Tiêu Diệp tuy nhiên giết rồi đi ra, nhưng đạo thần lực đã khô cạn, thương thế cực nặng, không cách nào chữa trị, trên người Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, đều tiêu hao hầu như không còn rồi.

Bọn hắn, thậm chí nghe được rồi Tiêu Diệp thần cách sinh ra vết rách âm thanh.

Tiêu Diệp cho dù thủ đoạn ra hết, cũng chỉ có thể đi đến một bước này rồi.

Trái lại Thương Ngô, bản thể to lớn, không có vết thương nào, đạo thần lực vẫn như cũ bành trướng.

Tiêu Diệp, đích thật là thua rồi.

Chỉ có thể nói, lão thần chủ Thương Ngô quá mạnh rồi.

"Thương Ngô tiền bối, ngươi làm sao biết, Tiêu mỗ thua rồi?"

Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, tóc tai bù xù, giống như là một đầu đi đến tuyệt cảnh dã thú, khóe miệng hiển hiện một vòng tà mị nụ cười.

Sau một khắc ——

Oanh! Oanh! Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, hiện ra một cỗ thần thông ba động.

Đó là Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân ảm đạm xuống tám trăm khỏa nguyên điểm đều hiện, tại Cổ Thần Thiên Đạo Quyết kéo theo bên dưới, mỗi một khỏa đều rất giống không đáy, vậy mà cưỡng ép liên lụy đến Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, tại bổ sung hao tổn, đang nhanh chóng hóa thành đạo thần lực, để đám người lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tay trái nâng lên, tản mát ra một cỗ thần bí khí tức.

Đó là Xích Minh Cổ Giám khí tức.

Thời gian bây giờ, theo lấy đối với tước đoạt Đại Đạo cảm ngộ tăng lên, để hắn đối với Xích Minh Cổ Giám lĩnh hội, đã không giới hạn với tước đoạt Thần vực rồi.

Soạt

Giờ phút này, ba mươi lăm cây tước đoạt Đại Đạo tia, dung nhập vào Tiêu Diệp trong tay phải, để Thương Ngô trong lòng đột nhiên nhảy một cái..