Chương 3181: Tước đoạt thần sóng

Chương 3181: Tước đoạt thần sóng

"Cái này tiểu tử!"

Thương Ngô mí mắt trực nhảy, cảm giác được một trận âm lãnh.

Cổ thần hậu duệ hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người, thần lực viễn siêu cùng cảnh giới người không nói, lực khôi phục cũng là kinh người, không để cho tùy thân che chở cổ thần thần nô hiện thân, liền giết tới hắn phụ cận.

Nhưng lúc này Tiêu Diệp, phân rõ đã sơn cùng thủy tận rồi, nửa quỳ trước mặt hắn, yếu ớt không chịu nổi.

Ai có thể ngờ tới, đối phương còn có thể ở thời điểm này nổi lên phản kích?

"Đủ ngoan cường, đáng tiếc vô dụng!"

Lão thần chủ Thương Ngô cũng không phải dễ với hạng người, hừ lạnh một tiếng, giống như Quy Xà kết hợp thể thân thể đột nhiên chấn động, lập tức hình lôi Đại Đạo tiếng oanh minh lần nữa vang vọng, bao phủ ức vạn bên trong, thuấn di giữa diễn hóa ra rồi trăm vị thần đỉnh, mỗi một tôn đều lượn lờ lấy lôi hỏa chi quang, có thể trấn áp vạn vật, có thể luyện hóa hết thảy, vắt ngang với trước mắt hắn, cực kỳ lực công kích, hướng về Tiêu Diệp bay thẳng mà đi.

Thiên địa ở thời điểm này rung động không thôi.

Tiêu Diệp giống như cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, có thể giúp cho tước đoạt hết thảy hậu thiên sinh linh sinh mệnh.

"Xích Minh Cổ Giám, tước đoạt thần sóng!"

Hắn nắm tay phải với giờ phút này, bộc phát ra chói mắt thần huy, chiếu sáng rồi cái này phiến thiên địa, nhấc lên rồi một cỗ kinh khủng Đại Đạo ba động, tại cái này phiến thiên địa ở giữa, càng là mang theo rồi một mảnh sóng lớn.

Cái này sóng lớn cùng sở hữu trăm tầng, phát ra Hỗn Độn ánh sáng, hoàn toàn do tước đoạt Đại Đạo tạo thành, nhất trọng thắng qua nhất trọng, lẫn nhau trùng điệp, tầng tầng tiến dần lên, khiến cho uy lực mở rộng đến cực hạn, so tước đoạt Thần vực mạnh lên quá nhiều, nghênh kích rồi mở đi ra.

Lập tức, cái kia trăm vị thần đỉnh đều là nhẹ nhàng lay động, trải rộng vết rách.

Làm thứ nhất Bách Trọng Lãng sóng đảo qua, những này thần đỉnh trực tiếp bị tước đoạt phong vận, không chút huyền niệm từng khúc nổ tung.

"Tước đoạt thần sóng!"

Thanh trừ trở ngại Tiêu Diệp, hoành không mà đến, tại Thương Ngô chấn kinh thời khắc, trực chỉ đối phương thần cách phương hướng, một quyền oanh tới.

"Tốt tiểu tử, có này chờ tuyệt chiêu, lại ẩn nhịn đến bây giờ mới bạo phát đi ra."

Thương Ngô không dám khinh thường, tựa như mãng xà như vậy trên thân thể, trải rộng từng khối nặng nề Quy Giáp, đột nhiên tăng vọt ra, chống ra rồi phòng ngự.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!"

Sau một khắc, Thương Ngô liền kinh ngạc đến ngây người rồi, cảm nhận được rồi tử vong lâm tiến.

Ùng ùng ùng!

Bách Trọng Lãng sóng, tầng tầng tiến dần lên, uy lực đang không ngừng tăng phúc, chấn động hắn một khối nặng nề Quy Giáp không ngừng loạn chiến, làm thứ nhất Bách Trọng Lãng sóng tới gần, uy lực đã đạt tới mức đáng sợ, trực tiếp tước đoạt rồi khối kia Quy Giáp, khiến cho khô nứt, hóa thành bột mịn tiêu tán.

Sau một khắc ——

Hưu

Tước đoạt Đại Đạo khí tức, vọt thẳng nhập rồi hắn thần thể bên trong, để hắn thể phách loạn chiến, thần quang mờ đi, khí tức hỗn loạn, chịu đến rồi tước đoạt chế tài.

Đặc biệt là thần cách, càng là đụng phải trực diện trùng kích.

Thần cách, đối với thần giai sinh linh, ra sao trọng yếu?

Giờ phút này, trực tiếp bại lộ tại Tiêu Diệp công kích bên dưới, để Thương Ngô vô cùng ngạc nhiên, hắn liều mình ngăn cản cũng vô dụng, chỉ cảm thấy thần cách thần năng, đều chịu đến rồi bá đạo tước đoạt.

Phốc

Mạnh như Thương Ngô, cũng là to lớn thân thể mạnh mẽ run lên, toàn bộ bay ngang ra ngoài.

Nó thần huyết tựa như khô kiệt rồi, hình lôi Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng biến mất, chỗ diễn hóa ra Hỗn Độn vạn vật cũng nhịn không được nữa, đều như là khói bụi tiêu tán.

Nó thần cách, càng là thu nhỏ không ít.

Nếu không có hắn nghịch thiên phòng ngự, cản bên dưới rồi hơn chín phần mười công kích, chỉ sợ đã nổ tung.

"Đây là cái gì đạo thần thông, uy lực vậy mà đáng sợ như thế!"

Thương Ngô to lớn thân thể bay tứ tung mấy trăm vạn dặm, lúc này mới chật vật dừng lại, ánh mắt kinh hãi.

Tiêu Diệp đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, so với hắn hình lôi Đại Đạo, cách biệt quá xa rồi.

Nhưng thi triển loại này đạo thần thông uy lực, lại mạnh đến mức độ này rồi, để hắn khó mà tưởng tượng.

"Thương Ngô tiền bối, ngươi thua rồi. . ."

Ngay tại Thương Ngô một cái xoay người, một đạo câu nói lại là đột ngột truyền đến.

Chỉ gặp vết thương đầy người, thần huyết rơi Tiêu Diệp, không biết nói khi nào, đã tóc tai bù xù thuấn di đến trước mặt hắn, nắm tay phải chính tiến đến hắn thần cách vị trí, ba mươi lăm cây tước đoạt Đại Đạo tia lấp lóe, tựa hồ chỉ muốn hắn tùy ý một cái động tác, liền sẽ gây nên đối phương công kích.

Ngươi

Giờ khắc này, Thương Ngô thân thể cứng ngắc rồi, một cỗ dày đặc hàn ý quét sạch rồi toàn thân.

"Ngươi cái này tiểu tử, vì rồi đánh bại ta, thật đúng là không chọn thủ đoạn a."

Thương Ngô mắt Thần Kịch liệt biến hóa rồi mấy lần, cuối cùng mới cười khổ nói, chủ động nhận thua.

Hắn đối với hình lôi Đại Đạo lĩnh ngộ, là rất cao rồi.

Nhưng Tiêu Diệp chỗ chưởng khống đạo thần thông, so với hắn Hình Lôi Hóa chúng sinh mạnh quá nhiều rồi, nếu là ngay từ đầu liền vận dụng lời nói, tối thiểu nhất cũng có thể cân sức ngang tài.

Mà Tiêu Diệp thẳng đến cuối cùng nhất mới nổi lên xuất thủ, chính là để bảo đảm có thể thắng hắn.

Thắng

Tiêu Diệp bước chân có chút lảo đảo, trong miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân nguyên điểm lần nữa ảm đạm, nhưng trên mặt lại là giơ lên rồi một tia hưng phấn nụ cười.

Tước đoạt thần sóng, chính là cái kia 1,5 vạn ngàn năm khổ tu, từ Xích Minh Cổ Giám bên trong, tìm hiểu ra phù hợp tước đoạt Đại Đạo thần thông.

Loại này đạo thần thông một khi thi triển, hóa thành sóng lớn trùng kích, nhất trọng thắng qua nhất trọng, trùng điệp trùng điệp, có thể đem tước đoạt Đại Đạo uy lực, tại vốn có trên cơ sở, cất cao đến một cái mới tầng thứ.

Bất quá, Thương Ngô chỗ nào biết rõ, loại này đạo thần thông uy lực lớn, hao tổn cũng lớn, căn bản không có khả năng nhiều lần vận dụng.

Cho nên, hắn chính là thắng hiểm.

Mà lại, cái này một trận chiến kết quả, liên quan đến hắn, có thể hay không thu hoạch được cổ thần thần nô A Ti tán thành, rời đi Già La nhỏ cấm thiên, tiến đến cổ thần quần tộc a.

Hắn, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó, dù cho hao tổn lại lớn, cũng sẽ không tiếc.

"A Ti tiền bối. . ." Sau một khắc, Tiêu Diệp vội vàng khởi xướng rồi hỏi thăm.

"Ngươi cái này tiểu tử, thật đúng là điên cuồng!"

"Bất quá, ngươi có thể đem Xích Minh Cổ Giám bên trong tước đoạt thần sóng lĩnh ngộ ra đến, đến rồi cổ thần quần tộc, cũng coi là có rồi sức tự vệ nhất định."

Qua rồi hồi lâu, cổ thần thần nô A Ti âm thanh, lúc này mới ung dung truyền đến.

"Sư tôn không cho ta tạm thời không muốn rời đi Già La nhỏ cấm thiên, lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, là bởi vì cổ thần quần tộc, quá mức nguy hiểm rồi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy lại là trong lòng nhất động, liên tưởng đến rất nhiều.

"Tiêu Diệp, vậy mà thắng!"

"Hắn thậm chí ngay cả lão thần chủ Thương Ngô đều đánh bại!"

. . .

Giờ này khắc này, đến đây quan chiến Già La nhỏ cấm thiên các lộ sinh linh, rất nhiều thần chủ, toàn bộ đều là thần sắc kịch liệt động dung.

Lão thần chủ Thương Ngô, chỉ sợ đã là Già La nhỏ cấm thiên bên trong, trước mắt mạnh nhất thần chủ rồi, Tiêu Diệp có thể đối phương đều có thể đánh bại, cái này ý nghĩa cái gì?

"Có thể trở thành cổ thần ký danh đệ tử, đích thật là đi đến rồi một đầu tiền đồ tươi sáng. . ."

Giờ phút này, Thương Ngô bản thể biến mất, hóa thành một cái áo xanh lão giả, hắn đón lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn không hỏi thế sự, chuyên tâm tiềm tu, chính là hi vọng một ngày nào đó, có thể đi ra Già La nhỏ cấm thiên.

"Thương Ngô tiền bối. . ."

Tiêu Diệp cảm nhận được đối phương không cam lòng, trong lòng thở dài một tiếng.

Hắn có thể lý giải đối phương.

Bởi vì đạt tới hắn mức độ này, phương mới cảm nhận được, Già La nhỏ cấm thiên, đối lập với cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới, ra sao chờ nhỏ bé.

Không đề cập tới còn lại, Đạo Thần cảnh tư nguyên, quá mức có hạn rồi, liền đạo thần thông đô vô cùng ít ỏi.

Hai đại cường giả như thế giao lưu, rơi vào rất nhiều thần chủ trong mắt, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Thương Ngô thành danh quá lâu rồi, nó cao ngạo ai không biết? Bây giờ đối đãi Tiêu Diệp, ngược lại là có chút khách khí.

"Thương Ngô tiền bối, ngươi là có hay không đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh rồi?" Tiêu Diệp đột nhiên hỏi.

"Trung vị Đạo Thần cảnh?"

"Nào có như vậy dễ dàng."

Thương Ngô nghe vậy sững sờ, cười khổ dao động đầu..