Chương 3182: Bởi vì chiến kết duyên

Chương 3182: Bởi vì chiến kết duyên

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ khẽ biến.

Thương Ngô ra sao mạnh?

Luận đạo thần lực, hắn đều có chút so ra kém đối phương.

Luận đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, đối phương càng là vung hắn mười tám con phố.

Hắn dựa vào Xích Minh Cổ Giám, lúc này mới thắng hiểm đối phương, nếu là thật sự sinh tử chém giết, hắn vẫn lạc khả năng lớn hơn.

Kết quả, liền đối phương đều không có chạm tới trung vị Đạo Thần cảnh?

Đối với cái này cảnh giới, Tiêu Diệp kiến thức nửa vời, liền cổ thần thần nô A Ti, đều không có đối với hắn tiết lộ qua.

Mà Thương Ngô chỉ sợ đã là Già La nhỏ cấm thiên, hiện nay mạnh nhất thần chủ rồi, biết được rất nhiều bí ẩn, cho nên hắn nắm lấy cơ hội, tiến hành cẩn thận thỉnh giáo.

"Đạo Thần cảnh, chính là một cái phóng thích huyết thống bên trong ẩn chứa Đại Đạo quá trình, muốn đột phá, nhất định phải lấy Đại Đạo tiến hành thôi động. . ."

Đối mặt Tiêu Diệp thỉnh giáo, Thương Ngô cũng không có cự tuyệt.

"Mà trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, tối thiểu nhất có thể đem một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được Đại Đạo tia đột phá năm trăm số lượng, này lúc có thể nói tia hóa vực, tên là đạo vực."

"Tại đạo vực bên trong, trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, chính là chí cao vô thượng tồn tại, thi triển bất luận cái gì đạo thần thông, uy lực đều sẽ tăng gấp bội."

"Toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, theo lão phu biết, căn bản không có sinh linh bước vào đi vào qua."

Thương Ngô nói đến đây, ánh mắt sâu kín nhìn chòng chọc Tiêu Diệp nói, ánh mắt bên trong vậy mà mang theo cực kỳ hâm mộ.

Đạo vực!

Lập tức, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Thương Ngô nói, chẳng biết tại sao, để hắn liên tưởng đến rồi tước đoạt Thần vực.

Cùng đối phương trong miệng đạo vực, vậy mà có chút cùng loại.

"Khó rằng ta từ Xích Minh Cổ Giám bên trong lĩnh ngộ ra tước đoạt Thần vực, chính là trung vị Đạo Thần cảnh đạo vực nhược hóa đi ra?"

"Khó trách uy lực mạnh như thế rồi."

Tiêu Diệp lại liên tưởng đến ngày xưa, cổ thần thần nô A Ti vì rồi bảo hộ hắn, làm thì đối phương liền chống ra rồi một mảnh Hỗn Độn Đại Đạo kết giới, tuỳ tiện trấn sát rồi bốn đại thần chủ.

Cái kia chỉ sợ cái kia chính là đối phương đạo vực, mà thần nô A Ti, chính là trung vị đạo thần.

Xích Minh Cổ Giám, quả nhiên không hổ là cổ thần tự mình truyền xuống đạo thần thông.

Hắn mới hạ vị Đạo Thần cảnh, vậy mà liền có được rồi, cùng loại trung vị đạo thần thủ đoạn rồi.

Như thế xem ra, tước đoạt Thần vực còn có rất nhiều diệu dụng.

"Tốt rồi, ngươi tiểu tử vì rồi đánh bại lão phu, cũng nỗ lực rồi không nhỏ đại giới, cút nhanh lên trở về liệu thương đi."

Lại giao lưu rồi một phen, Thương Ngô quát lớn Tiêu Diệp rời đi.

Tuy nhiên đây chỉ là luận bàn, nhưng thua ở Tiêu Diệp trong tay, hắn vẫn là có phần chịu đả kích.

Huống hồ, mặc cho ai đang bế quan thời điểm bị quấy nhiễu hiện thân, đánh một trận sau còn thua rồi, tâm tình đều cũng không khá hơn chút nào.

"Tiền bối, vãn bối cáo từ."

Tiêu Diệp cười khổ gật đầu.

Vì rồi đánh bại Thương Ngô, đạt được cổ thần thần nô tán thành, hắn thụ thương hoàn toàn chính xác quá nghiêm trọng rồi.

Nó thể phách giống như là dầu hết đèn tắt, thần huyết tựa như chảy hết rồi, đặc biệt là thần cách lại lần nữa sinh ra vết rách, đổi lại còn lại Đạo Thần cảnh cường giả, đã sớm chống đỡ không nổi rồi.

"Lần này là vãn bối mạo phạm rồi."

"Có lẽ không được bao lâu, ta liền muốn rời khỏi Già La nhỏ cấm thiên rồi, đợi trở về thời khắc, nhất định sẽ hết sức đền bù."

Đột nhiên, Tiêu Diệp ngữ cảm ngậm thâm ý nói.

Thương Ngô thực lực, không thể nghi ngờ, cùng đối phương kết giao, chỉ cần chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Chỉ cần đối phương nguyện ý bảo vệ, hắn tộc nhân, cùng ba ngàn đại giới sinh linh, ai dám động?

"Ngươi cái này tiểu tử. . ."

Tiêu Diệp cái kia điểm tâm nghĩ, Thương Ngô như thế nào nhìn không ra?

"Thôi rồi, ngày sau có cái gì chuyện, có thể để người ta đến lão phu bế quan Thương Ngô di tích."

"Có cơ hội, lão phu cũng sẽ tới ngươi ba ngàn chia đi dạo một vòng."

Thương Ngô thật sâu ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, mâu quang dần dần hừng hực, để lại một câu nói về sau, hóa thành bản thể, bay lên không.

Tiêu Diệp, thế nhưng là cổ thần ký danh đệ tử.

Lấy giờ này ngày này thực lực, chỉ sợ trở thành cổ thần chân chính đệ tử, cũng không được bao lâu rồi.

Cho nên đối phương hứa hẹn, đối với Thương Ngô mà nói, tự nhiên là tràn ngập rồi dụ hoặc.

Dù sao, hắn chặt đứt hết thảy, trăm vạn kỷ nguyên tiềm tu, chính là vì rồi truy cầu cường đại thực lực.

Đưa mắt nhìn Thương Ngô rời đi, Tiêu Diệp lúc này mới thân hình lóe lên, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong gian nan phi hành, hướng về Đại Tần thần quốc phương hướng mà đi.

"Tiêu Diệp, không còn khiêu chiến Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần chủ nhìn rồi sao?"

"Ha ha, trận chiến này sau này, còn có cái nào thần chủ, đáng giá hắn đi luận bàn?"

. . .

Chỗ đến, Già La nhỏ cấm thiên bên trong ức vạn sinh linh, đều nhượng bộ lui binh, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kính sợ.

Tiêu Diệp dùng thực lực, chứng minh rồi chính mình.

Tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị lần nữa cấp tốc tăng lên.

Sau đó không lâu, Tiêu Diệp trở lại Đại Tần thần quốc, nằm ở Mộc Hoa Phủ ba ngàn phân thành, lập tức bế quan liệu thương.

Nhưng quan với Tiêu Diệp cùng Thương Ngô một trận chiến kết quả, lại giống như là phong bạo đồng dạng, quét sạch rồi toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên.

Tiêu Diệp tên, lại một lần nữa truyền khắp rồi chư thiên, để các đại thần quốc đô tại động đất, không hề nghi ngờ, một cái danh phó kỳ thực cường giả vô địch sinh ra rồi.

Mà sau đó không lâu, bị Tiêu Diệp chỗ chiến bại, lâu bất quá hỏi thế sự lão thần chủ Thương Ngô, vậy mà chủ động hiện thân, tiến về rồi ba ngàn phân thành.

Chữa thương Tiêu Diệp chủ động xuất quan đón lấy, cả hai nói chuyện với nhau thật vui, Thương Ngô mấy năm sau mới rời đi.

Này chờ cảnh tượng, càng làm cho thế gian không yên, rất nhiều thần chủ đều là rất cảm thấy đắng chát.

Tiêu Diệp thực lực, đã đủ đáng sợ rồi.

Bây giờ nhìn như cùng lão thần chủ Thương Ngô, bởi vì chiến kết duyên, cường cường kết hợp phía dưới, có thể đoán trước, tương lai cùng Tiêu Diệp có chỗ liên quan hai đại thần quốc, sẽ bực nào loá mắt rồi.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Ở sau đó ngàn năm bên trong, Tiêu Diệp tuy nhiên chưa từng hiện thân, nhưng nghỉ ngơi lấy sức đầy đủ Đại Tần thần quốc, lại là động tác tấp nập.

Lấy Đại Tần thần chủ, Phiền Cực Thao cầm đầu, bọn hắn mượn cỗ này đại thế, mấy lần xuất binh, chinh chiến tứ phương, nhất cử chiếm đoạt rồi xung quanh một bên thật to nho nhỏ, mười cái phổ thông thần quốc.

Đại Tần cương vực, lập tức mở rộng rồi mấy chục lần, để vạn giới sinh linh, đều là cảm khái không thôi.

Đại Tần thần quốc, có thể nói là Già La nhỏ cấm thiên, gần như trăm vạn kỷ nguyên đến nay, nhất là phong quang, quật khởi tốc độ nhanh nhất thần quốc rồi.

Ba ngàn phân trong thành.

Một tòa cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó.

Cái này ngàn năm hắn vẫn luôn tại liệu thương, có thể thấy được cùng Thương Ngô một trận chiến, hao tổn cùng thương thế ra sao nghiêm trọng?

Rầm rầm!

Ở tại trước mắt, hiển hiện rồi một bức cầu, lượn lờ lấy vô tận Hỗn Độn chi quang, ẩn chứa lấy Hỗn Độn thế giới chí lý, chí thần to lớn, chính là cổ thần quần tộc vô lượng phép quan tưởng.

Xuy xuy xuy!

Trải rộng tại Tiêu Diệp thần cách bên trên, cái kia giăng khắp nơi giống như huyết quang mạch lạc, kéo dài hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới, đang không ngừng hấp thu lấy trong đó cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, rồi mới lưu chuyển toàn thân, nó thần cách bên trên vết rách, đã chữa trị không sai biệt lắm rồi.

"Ta cổ thần huyết thống, khoảng cách thất tinh đẳng cấp nguyên lai càng gần rồi. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Hắn có thể phát giác được.

Này lúc chính mình huyết thống đẳng cấp, tuy nhiên vẫn là lục tinh đẳng cấp, nhưng lại so với quá khứ mạnh lên không ít, hắn thôi động chân ngã đạo mâu, phát hiện huyết thống bên trong ẩn hàm năm loại Đại Đạo, cũng cường thịnh không ít.

"Già La nhỏ cấm thiên Đại Tần thần quốc, bồi dưỡng được cổ thần Xa Nguyên Hầu đệ tử có công, nay đến cổ thần ban thưởng. . ."

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ tối tăm thanh âm xuyên thấu rồi tuế nguyệt vạn cổ, hoành không mà tới, với Già La nhỏ cấm thiên bên trong vang vọng..