Chương 3183: Cổ thần chúc phúc

Chương 3183: Cổ thần chúc phúc

"Đại Tần thần quốc, cuối cùng đạt được tiên thiên thần linh khen thưởng!"

Giờ khắc này, Già La nhỏ cấm thiên bên trong náo động khắp nơi cùng sôi trào, không biết bao nhiêu kinh khủng tồn tại bị bừng tỉnh, bọn hắn con ngươi đỏ thẫm, xa xa nhìn về phía Đại Tần thần quốc phương hướng.

Tiên thiên thần linh khen thưởng, từ trước đều rất thần bí, chỉ có người được lợi mới rõ ràng, tuyệt đối đáng sợ đến làm cho người khó mà tưởng tượng trình độ.

Khoảng cách trăm vạn kỷ nguyên trước, Già La nhỏ cấm thiên thần quốc bên trong người được lợi, chính là Chân Bàn thần quốc.

Bây giờ lại trở thành Đại Tần rồi.

Đại Tần tạ trợ Tiêu Diệp chi thế, sớm đã có thành tựu, lần này đạt được cổ thần khen thưởng, muốn nhảy lên trở thành siêu cấp thần quốc!

Cùng này cùng lúc, Đại Tần thần trong nước.

Những năm này bốn phía chinh chiến, Đại Tần thần quốc địa vực, đã sớm bị mở rộng mấy chục lần, bây giờ chia làm năm mươi Lục Phủ, bảy mươi vực.

Giờ phút này, vô cùng cuồn cuộn Đại Tần thần quốc cương vực bên trong, hư không tuôn ra tiền mặt sen, các loại tường thụy thần quang khuếch trương ra, giống như là có ức vạn thần phật, tại tụng niệm bất thế thần kinh.

Mông lung Hỗn Độn khí đang tràn ngập, vô số Hỗn Độn tinh quang lấp lóe, các loại Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, vang vọng với Đại Tần cương vực tất cả ngõ ngách.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, Đại Tần thần trong nước, từng đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông hiện lên, hoa một cái Nhất Thảo đều tại điên cuồng sinh trưởng lấy, đến nỗi các loại thần bảo, tầng tầng lớp lớp với các mà hiện lên.

Thậm chí, rất nhiều cổ lão di tích, đều bị cách không truyền tống đến rồi Đại Tần thần trong nước.

Xuy xuy xuy!

Cuồn cuộn Hỗn Độn hư không, vậy mà tại thật nhanh bành trướng lấy, sinh ra rồi vết nứt, trong đó sinh sôi ra từng cái cấp một thế giới.

Cấp một trong thế giới rồng bay phượng múa, trong nháy mắt không biết nói đản sinh ra bao nhiêu phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh.

Đây là tiên thiên thần linh tại chúc phúc.

Liền tựa như đang cấp Đại Tần thần quốc rơi xuống rồi hạt giống, rồi mới tại cưỡng ép thúc hóa, khiến cho trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành, thành thục, để Đại Tần thần quốc lập tức có được rồi trăm vạn kỷ nguyên nội tình.

"Ta. . . Ta có thể cảm giác được, ta cảnh giới, vậy mà tại đột phá!"

"Ha ha, chúng ta Đại Tần thần quốc, muốn triệt để quật khởi rồi, muốn tấn thăng vì siêu cấp thần quốc!"

Cùng lúc, Đại Tần thần quốc các nơi rất nhiều sinh linh, đều cảm giác được cảnh giới gông cùm xiềng xích buông lỏng, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô.

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Càng ngày càng nhiều Đại Tần thần quốc sinh linh, xa xa nhìn về phía Mộc Hoa Phủ, ba ngàn phân thành phương hướng, tại cung kính thăm viếng, thậm chí trên mặt hiển hiện áy náy.

Lúc trước, bọn hắn cũng bởi vì Tiêu Diệp trêu chọc rồi Chân Bàn, mà nổi giận vô cùng, thậm chí muốn bắt Tiêu Diệp tộc nhân, dùng cái này đến hóa giải ngập trời đại nạn.

Bây giờ mới khắc sâu nhận thức đến, Tiêu Diệp đối với Đại Tần cống hiến, thực sự quá phong phú rồi.

Không có Tiêu Diệp, liền không có bây giờ Đại Tần.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, đối với Đại Tần thần chủ là sợ, đối với Tiêu Diệp lại là kính.

Cái trước uy vọng, còn lâu mới có thể cùng sau người so sánh.

To lớn Đại Tần Thần Long, tại trong hư không lan tràn rồi mở đi ra.

Làm Đại Tần thần quốc thần đô, giờ phút này có hay không nghèo Hỗn Độn ánh sáng, tựa như thác nước đồng dạng rủ xuống, đem này bao phủ.

Oanh

Một tôn không biết nói nhiều sao cao lớn bóng mờ, đột nhiên giáng lâm.

Cái này bóng mờ tựa như đại biểu rồi Hỗn Độn thế giới, một mảnh da thịt, một sợi tóc, liền ẩn chứa vô lượng thần năng.

"Cổ. . . Cổ thần đại nhân!"

Đại Tần Thần Long đầu rồng khu vực, tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa Đại Tần thần chủ, lảo đảo đi ra, vội vàng quỳ bên dưới thăm viếng.

Bọn hắn Đại Tần thần quốc khen thưởng, cuối cùng khoan thai tới chậm rồi.

Cái này bóng mờ, tự nhiên cũng không phải là cổ thần chân thân, nhưng nó uy thế, vẫn như cũ để Đại Tần thần chủ có gan ngạt thở cảm giác.

"Ngươi chính là Đại Tần thần chủ, cư công chí vĩ, ban cho ngươi năm loại đạo thần thông, có thể phù hợp ngươi chỗ kế thừa huyết thống!"

Cái kia thân ảnh cao lớn, phát ra rồi thanh âm uy nghiêm, để Đại Tần thần chủ đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên thần quốc bên trong, chỗ lưu truyền đạo thần thông, cơ hồ đều là thông qua cho tiên thiên thần linh chuyển vận đệ tử lấy được.

Nhưng đồng dạng, cho tiên thiên thần linh chuyển vận một vị đệ tử, tối đa cũng có chiếm được hai loại đạo thần thông mà thôi.

Hắn khen thưởng, cũng quá mức phong phú đi?

"Cổ thần xuất thủ, quả nhiên bất phàm." Đại Tần thần chủ cảm khái không thôi.

Nhớ ngày đó, hắn phái ra ngũ đại Thiên Thần cảnh cường giả, tiến đến Bái Vân Thần Quốc, đem Tiêu Diệp cứu ra, chỉ là đơn thuần xem ở đối phương huyết thống đẳng cấp không thấp.

Chỗ nào có thể ngờ tới, đối phương vậy mà có thể trưởng thành đến mức độ này?

Soạt

Giờ phút này, đã có năm tòa Hỗn Độn thần điện bỗng dưng mà lên, rơi vào đến Đại Tần thần đô bên trong.

Đến nỗi cái kia đại biểu cổ thần bóng mờ, cũng là biến mất không thấy gì nữa.

"Đa tạ cổ thần đại nhân!"

Đại Tần thần chủ kịp phản ứng, vội vàng lớn tiếng khấu tạ.

"Thần chủ!"

Giờ phút này, một bóng người lóe lên, xuất hiện tại Đại Tần thần chủ thân một bên, chính là một vị tóc vàng áo choàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô sinh linh, chính là thần tướng Phiền Cực Thao.

"Vừa rồi ta dò xét đến, chúng ta Đại Tần thần quốc cương vực bên trong, xuất hiện rồi rất nhiều cấp một thế giới."

"Những này cấp một thế giới, thật không đơn giản, chỉ sợ có thể dựng dục ra không ít có tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài."

Phiền Cực Thao mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Có tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, đối với một cái thần quốc, ra sao trọng yếu?

Có thể đoán trước đến, tương lai Đại Tần thần quốc, sẽ nghênh đón một cái giếng phun thức phát triển.

Có lẽ, đây chỉ là tiên thiên thần linh tiện tay tiến hành, nhưng đối bọn hắn Đại Tần thần quốc ảnh hưởng, lại là chưa từng có.

"Phiền Cực Thao, truyền lệnh xuống, đem Đại Tần thần đô di chuyển đến Mộc Hoa Phủ." Đại Tần thần chủ thần thể, cũng bởi vì kích động, mà nhẹ nhàng run rẩy lấy.

"Đại Tần thần đô, di chuyển đến Mộc Hoa Phủ?"

Phiền Cực Thao nghe vậy sững sờ, theo sau kịp phản ứng.

Đại Tần thần chủ như thế làm, tự nhiên là bởi vì ba ngàn phân thành.

Bây giờ Tiêu Diệp uy vọng, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi.

Vâng

Phiền Cực Thao lĩnh mệnh, nhanh chóng xuống dưới an bài rồi.

. . .

Cùng này cùng lúc, ba ngàn phân nội thành.

Tiểu Bạch, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tử Việt Tế huynh muội đám sinh linh, toàn bộ đều bị kinh động rồi.

Bọn hắn đặt chân với trên không trung, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bọn hắn có thể phát giác được, bây giờ Đại Tần thần quốc trở nên thâm bất khả trắc lên, chỉ là bọn hắn sở trí thân Mộc Hoa Phủ, liền có vô số huyền bí, đáng giá bọn hắn đi tìm kiếm.

"Ai, tiên thiên thần linh chúc phúc, đại biểu Tiêu Diệp lão đại, đã không còn là ký danh đệ tử rồi, chỉ sợ lập tức liền muốn rời khỏi cái này Già La nhỏ cấm thiên rồi."

Giờ phút này, người mặc áo trắng, giống như thiếu niên bộ dáng Tiểu Bạch, đột nhiên mở miệng nói, rất là thương cảm.

Mặc dù hắn đã xưa đâu bằng nay.

Nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh rồi, hắn căn bản là theo không kịp.

Tiên thiên thần linh huyết thống thiếu thốn, Thiên Thần cảnh đã là cực hạn rồi.

Lập tức, lớn như vậy ba ngàn phân thành, bị một cỗ nặng nề bầu không khí bao phủ lấy, đám người trong lòng đều trĩu nặng, xa xa nhìn về phía phân nội thành một tòa cung điện.

Mà toà này trong cung điện, Tiêu Diệp sớm đã mở ra hai mắt, phát giác được ngoại giới rất nhiều cố nhân tâm tình, hắn trầm mặc không nói, cũng là trong lòng một trận đau buồn.

"Cuối cùng có thể rời đi cái Già La nhỏ cấm thiên rồi."

"Tiểu tử, chuẩn bị một chút đi, hộ tống ta cùng một chỗ tiến về cổ thần quần tộc đi."

Cùng này cùng lúc, cổ thần thần nô A Ti âm thanh truyền đến, có chút phấn chấn..