Chương 3184: Chuyển sinh lớn cấm thiên

Chương 3184: Chuyển sinh lớn cấm thiên

"Như thế nhanh sao?" Tiêu Diệp chau mày.

Đại Tần thần quốc đạt được rồi cổ thần chúc phúc rồi, nói rõ hắn đã thu hoạch được rồi tán thành, chân chính trở thành rồi cổ thần Xa Nguyên Hầu đệ tử, có tư cách tiến về cổ thần quần tộc rồi.

Đây cũng là hắn một mực chỗ mong đợi.

Nhưng từ thần nô A Ti qua lại lời nói nói đến phỏng đoán, cổ thần quần tộc khả năng nguy cơ tứ phía, hắn ngược lại chẳng nhiều sao lo lắng rồi.

Hắn hoàn toàn có thể tiếp tục tham ngộ Xích Minh Cổ Giám, tiếp tục tăng lên thực lực, chuẩn bị đầy đủ sau này, lại đi cổ thần quần tộc.

"Ha ha, một mực ẩn núp tại cái này Già La nhỏ cấm thiên bên trong, có thể có cái sao tiền đồ?"

"Huống chi, ngươi cho rằng từ Già La nhỏ cấm thiên, tiến về cổ thần quần tộc, rất nhanh liền đến rồi?"

"Ngươi hoàn toàn có thể trên đường tiếp tục tu liên."

Trong cung điện hư không run run lấy, chỉ gặp một đầu thần dũng vô cùng, lông cánh đầy đủ màu xanh thần ưng, hiển hiện rồi đi ra, chính là cổ thần thần nô, A Ti.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, trong lòng thoải mái.

Lúc trước hắn còn chưa từng đột phá đến Đạo Thần cảnh thời điểm, tiến hành thần quốc xuyên việt, đều là lấy ngàn năm làm đơn vị.

Chắc hẳn chống đỡ Dag thần quần tộc, tốn hao thời gian càng lâu, thật sự là hắn không cần thiết tiếp tục lưu lại rồi.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, ta nhất định phải làm cho ngươi chúa tể đạo tràng lại hiện ra quang mang, thời gian của ngươi Đại Đạo, sẽ không như vậy bị long đong!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ánh mắt nóng rực.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới xem ra, Già La nhỏ cấm thiên hoàn toàn chính xác quá mức chật hẹp rồi, liền Đạo Thần cảnh tư nguyên, đều như thế có hạn.

Chỉ có mặt hướng càng rộng lớn hơn thiên địa, hắn mới có thi triển quyền cước cơ hội.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rời đi rồi toà này cung điện, thuấn di đến ba ngàn phân thành, một cái Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Bên trong thế giới nhỏ này nhật nguyệt tinh thần chuyển động, một mảnh trong suốt, chỉ có một tòa đại lục trôi nổi trong đó, giống như là giọt nước trong biển cả.

Sưu

Tiêu Diệp trực tiếp giáng lâm đến toà này đại lục ở bên trên.

Toà này đại lục cũng không lớn, nhưng cảnh sắc mỹ lệ, khắp nơi có thể thấy được thần quang lưu động, đại lục ở bên trên dãy núi trùng điệp, tới lui lao nhanh, một mảnh hoang dã cảnh tượng.

Một cái hiện ra vui vẻ phồn vinh thái độ thôn xóm, tọa lạc với đại lục trung ương, tự nhiên mà thành, khí thế bàng bạc.

Trong thôn trên quảng trường, đang có một đám hài đồng nghênh lấy mặt trời mới mọc nghiêm túc tu liên, phóng nhãn nhìn lại tận đều là thánh giai tồn tại rồi, hơi thở đều có thể đánh rách tả tơi vòm trời.

Đi qua như thế nhiều năm, Tiêu gia sớm đã khai chi tán diệp, truyền thừa rồi mấy chục đời rồi, đây đều là Tiêu gia tiểu bối.

Mà một vị diện mục uy nghiêm, thân hình cao lớn, mái tóc dày cộp nam tử, đang chỉ điểm những này bọn tiểu bối tu liên.

Hắn, chính là Tiêu Dương.

Lúc trước tại ba ngàn đại giới, Tiêu Diệp vì song thân tìm tới rồi vô thượng thánh xương, để song thân có được rồi tu liên khả năng.

Đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, đến vô tận thần bảo chồng chất, Tiêu Diệp cùng La Mai Lan, đã song song bước vào thần giai rồi.

Vì rồi giải quyết vô tận tuế nguyệt tịch mịch, Tiêu Dương cũng tại tiến hành tu liên, cùng lúc ưa thích chỉ điểm Tiêu gia tiểu bối.

Cha

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy Tiêu Dương, tiếng nói mới ra, hốc mắt liền đỏ rồi.

Từ khi hắn bước vào võ đạo đến nay, cùng song thân vẫn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, để hắn nội tâm tràn ngập rồi áy náy.

"Diệp nhi?"

Tiêu Dương xoay người lại, nhếch nhếch miệng, muốn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, nhưng cuối cùng vẫn cười ra tiếng, "Xú tiểu tử, còn biết rõ trở về?"

"Ta là tới cáo biệt." Tiêu Diệp nói.

"Cáo biệt?"

Lời vừa nói ra, Tiêu Dương thân thể rõ ràng run lên, trầm mặc rồi sau một hồi, đi tới vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, "Đi, cùng ngươi lão tử uống một chén."

Nói xong, hắn đi đầu đi đầu hướng về trong thôn đi đến.

Tiêu Diệp cất bước đi theo.

Tiêu Diệp đến, trong thôn trở nên cực kỳ náo nhiệt, Tiêu Mộng Hàm mang theo vô số tiểu bối đến, đối với hắn cái này truyền kỳ lão tổ Tiêu Diệp, bọn hắn rất hiếu kỳ.

Từ La Mai Lan cùng Băng Nhã tự mình xử lý, cử hành rồi một trận thịnh đại tộc yến.

Trong bữa tiệc, bước vào thần giai Tiêu Dương, vậy mà uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp lão đại, có hảo tửu uống, vậy mà không gọi tới ta?" Giống như thiếu niên Tiểu Bạch, mang theo vợ con đến.

"Lá cây, chúng ta không mời mà tới, cũng muốn lấy một chén rượu uống." Chân linh tứ đế cùng Nam Cung Tinh Vũ, cũng là mỉm cười đến.

Theo sát nó sau, Tử Việt Tế huynh muội, Lâm Văn, Huyền Tiêu, cùng ba ngàn đại giới các tộc sinh linh, cùng một chỗ kết bạn đến rồi, để cái này thôn làng lập tức chen chúc rồi.

"Ha ha, các ngươi đều đến rồi!"

Tiêu Diệp cười đứng dậy đón lấy.

Trận này tộc yến, tham dự sinh linh càng ngày càng nhiều, trọn vẹn cử hành rồi ba ngày ba đêm.

Đến sinh linh, rõ ràng đều biết hiểu Tiêu Diệp sắp rời đi Già La nhỏ cấm thiên, trong lòng cực kỳ bi ai, nhưng đều rất ăn ý không có đề cập, càng là chưa từng biểu hiện ra ngoài.

Nâng ly cạn chén giữa đề cập chuyện cũ, đang tận lực làm dịu loại kia bầu không khí ngột ngạt, mỗi người đều cười đến rất vui vẻ.

Bọn hắn rõ ràng đều đã bước vào thần giai, nhưng uống linh đinh say mèm, ngã trái ngã phải, trong bữa tiệc liền ngủ thật say.

"Yên tâm, đợi ta trở về, nhất định sẽ đền bù các ngươi không có tiên thiên thần linh huyết thống thiếu hụt!"

Nhìn lấy bọn này cố nhân, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hỗn Độn thế giới, thực sự quá rộng lớn rồi, hắn lần này đi tung tích mênh mông.

Lần này phân biệt, còn không biết nói năm nào mới có thể gặp nhau.

Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, những năm này chinh chiến Già La nhỏ cấm thiên chiến lợi phẩm, toàn bộ đều bay ra, chất đầy rồi thôn làng.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp từng bước một đi ra thôn làng, tựa như là lúc trước rời đi Tiêu gia thôn, đi xông xáo Chân Linh đại lục đồng dạng.

"Yên tâm đi thôi, ta sẽ chiếu cố tốt tộc nhân."

Tại cửa thôn, một vị người mặc áo tơ trắng giai nhân, đang rưng rưng mỉm cười tống biệt, chính là Băng Nhã.

"Những năm này, nhờ có rồi có ngươi. . ."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, đem Băng Nhã ôm vào trong ngực, trầm mặc thật lâu sau này, lúc này mới hoành không mà đi, rời đi cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

"Cáo biệt xong rồi?"

"Thật sự là đủ bút tích."

Ba ngàn phân nội thành, thần ưng A Ti sớm đã chờ nhiều lúc.

"Đi thôi."

Tiêu Diệp bước chân một bước, theo thứ tự bái phỏng rồi Đại Tần thần chủ, Ngu Ngụy cùng Thương Ngô về sau, lúc này mới tại thần ưng A Ti dẫn đạo phía dưới, hướng về mênh mông Già La nhỏ cấm thiên phóng đi.

"A Ti tiền bối, cổ thần quần tộc, ở đâu?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

Phải biết, chỉ là một cái Già La nhỏ cấm thiên, rất nhiều thần chủ đều chưa từng đi ra ngoài qua, như thế nào rời đi nơi này, hắn cũng không biết hiểu.

"Hỗn Độn thế giới, tổng cộng chia làm ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên."

"Hậu thiên sinh linh, đồng dạng chỉ có thể sinh hoạt tại nhỏ cấm thiên bên trong, Già La tại bảy nhỏ cấm thiên bên trong đều chỉ có thể hạng chót."

"Mà cổ thần quần tộc, tự nhiên là tại lớn cấm thiên bên trong, nơi đó tên là chuyển sinh."

Thần ưng A Ti nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, "Ngươi tốc độ phi hành quá chậm rồi, muốn đến chuyển sinh lớn cấm thiên, còn không biết nói khỉ năm mã tháng."

"Đến ta đạo thần khí lên đi!"

Nói xong, thần ưng A Ti đầy đặn cánh chim giãn ra, dưới chân hóa thành một cái to lớn mâm tròn, tản mát ra Đại Đạo khí tức, nó biên giới sắc bén, vẻn vẹn khí tức khuếch tán, liền để Tiêu Diệp thần thể một trận đâm đau.

"Cái này là đạo thần khí? Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, mới vừa vặn đứng lên trên, lập tức cùng A Ti liền biến mất ở nguyên chỗ..