Chương 3185: Cấm thiên thác nước

Chương 3185: Cấm thiên thác nước

Có được Hỗn Độn ban đầu hình dạng Già La nhỏ cấm thiên bên trong, một đạo mông lung u quang lấp lóe mà qua, những nơi đi qua, hết thảy không gian phong bạo đều bị cắt đứt, thậm chí ngay cả phụ cận một số thần quốc kết giới, đều vỡ ra từng đạo lỗ hổng.

Cẩn thận nhìn lại, cái kia mông lung u quang, trên thực tế chính là một cái bất thế thần khí.

Nó toàn thân tối tăm, giống như to lớn mâm tròn, cũng không biết nói dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, nó tốc độ phi hành siêu việt rồi Già La nhỏ cấm thiên cực hạn, chợt lóe lên giữa, liền thần chủ đều không thể bắt.

Mà tại cái mâm tròn này phía trên, còn sừng sững đứng đấy hai bóng người.

Cầm đầu chính là một đầu thần dũng vô cùng, lông cánh đầy đủ màu xanh thần ưng, một đôi ưng mâu kiêu ngạo vô cùng, toát ra lãnh khốc mang.

Một vị khác chính là áo đen tóc đen nhân loại nam tử.

Bọn hắn, chính là cổ thần thần nô A Ti cùng Tiêu Diệp.

"Cái này tốc độ thật đúng là đáng sợ, dù cho không thôi động, dựa vào biên giới sắc bén, một lần trùng kích, liền có thể đem thần chủ cường giả cắt thành hai nửa đi."

Tiêu Diệp nhìn lấy bốn phía nhanh chóng xẹt qua các đại thần nước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, không đến mười hơi thời gian, đại khái cũng có thể đi ngang qua một cái siêu cấp thần quốc.

Nhưng thần nô A Ti đạo thần khí, mang theo hắn một hơi thời gian, tối thiểu nhất có thể đi ngang qua mấy chục cái siêu cấp thần quốc.

Cái này kém rồi gấp bao nhiêu lần?

"Dựa theo dạng này tốc độ, đi ngang qua toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều không cần bao lâu a!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái đan xen.

Thần nô A Ti, đặt chân với trung vị Đạo Thần cảnh, rốt cuộc mạnh cỡ nào, căn bản không phải hắn có thể phỏng đoán.

"Ta vô gian đạo bàn tốc độ phi hành, chỉ có thể coi là làm đồng dạng."

"Hỗn Độn Đại Đạo bên trong, ngươi chỉ lĩnh ngộ rồi tước đoạt cùng phản nguyên, cả hai đều cũng không chạm đến Tốc Độ lĩnh vực, ngươi tự nhiên chỉ có thể hiện ra Đạo Thần cảnh cơ bản tốc độ."

"Phải biết, tại Hỗn Độn trong thế giới, một số đáng sợ tiên thiên thần linh đệ tử, thậm chí thời gian một năm, liền có thể đi ngang qua một cái nhỏ cấm thiên."

"Càng đáng sợ thượng vị đạo thần, một ngày liền có thể rồi, chớ nói chi là tiên thiên thần linh rồi."

Cảm nhận được Tiêu Diệp tâm tình, ngừng lại thời thần ưng A Ti bật cười một tiếng.

Tiêu Diệp tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, có thể cao bao nhiêu nhãn giới?

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức cười khổ không thôi.

Hắn vì hạ vị đạo thần, tương đương với toàn bộ Hỗn Độn thế giới, vẫn là quá yếu nhỏ rồi.

"Bất quá, nếu là làm ta chưởng khống rồi Thời Gian Chúa Tể truyền thừa, có thể nghịch chuyển Hỗn Độn thế giới thời gian, bất luận cái gì cực tốc, ở trước mặt ta, đều không đáng giá nhắc tới đi."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, mỉm cười.

Tại vô gian đạo bàn kéo theo bên dưới, vô số thần quốc tại Tiêu Diệp trước mắt từng cái lướt qua.

Trong nháy mắt, làm thời gian năm mươi năm đi qua, Tiêu Diệp lại cũng không nhìn thấy bất kỳ một cái nào thần quốc thậm chí với di tích rồi, bốn phía tia sáng một mảnh tối tăm.

Đây là một loại rất thuần túy bản nguyên hắc ám, là bởi vì không có bất kỳ cái gì vật chất tạo thành, dù cho phóng thích xuất thần giai ý chí, cũng bắt không đến bất luận cái gì đồ vật.

"Đứng vững rồi, lập tức liền muốn đến cấm thiên thác nước!"

Tại cái này phiến bản nguyên trong bóng tối, không biết nói phi hành rồi bao lâu, thần nô A Ti đột nhiên rống to một tiếng.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy khí tráng sơn hà lao nhanh tiếng gào thét, xa xa truyền đến, để hắn hai lỗ tai vù vù, đứng không vững, kém chút té ngã.

Chỉ thấy phía trước bản nguyên trong bóng tối, xuất hiện rồi một mảnh sương mù quang mang.

Đó là bao la hùng vĩ vô biên Hỗn Độn khí, từ chí cao chỗ rủ xuống xuống tới, giống như là thác nước treo ở nơi đó, không biết nó nguyên, cũng không tri kỳ cuối cùng.

Theo lấy vô gian đạo bàn tới gần, tiếng vang đó chẳng những to lớn, mà lại ẩn chứa rồi một loại cực kỳ đáng sợ tiết tấu, để Tiêu Diệp thần cách đều tùy theo nhảy lên, giống như là muốn nổ tung rồi đồng dạng.

"Cấm thiên thác nước?"

"Muốn xuyên việt nơi này, mới có thể rời đi Già La nhỏ cấm thiên sao?" Tiêu Diệp tâm thần muốn nứt.

Hắn có thể phát giác được, cái này treo thác nước rủ xuống trùng kích lực thật đáng sợ rồi, hắn như đặt mình vào trong đó, vài phút liền sẽ bị oanh thành hư vô, căn bản là không kiên trì nổi.

"Ngươi nghĩ quá đơn giản rồi."

"Hỗn Độn thế giới, bảy nhỏ cấm thiên đều chỗ với Đê Vị, ngũ đại cấm thiên, chỗ với cao vị, loại này cao Đê Vị khí thế kém, mới có thể hình thành loại này cấm thiên thác nước."

"Từ cao vị lớn cấm thiên, đến Đê Vị nhỏ cấm thiên, rất dễ dàng."

"Muốn từ nhỏ cấm thiên, tiến về lớn cấm thiên, cũng không phải là xuyên việt, mà là nghịch lấy cấm thiên thác nước mà lên."

Thần ưng A Ti nói.

Cùng lúc, lấy A Ti vì trung tâm, vậy mà chống ra rồi một mảnh Hỗn Độn Đại Đạo kết giới, đem hắn cùng Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong.

"Đây là A Ti tiền bối đạo vực sao?"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, cẩn thận cảm ứng, quả nhiên phát giác được rồi tước đoạt Thần vực, cùng cái này đạo vực, có chư nhiều chỗ tương tự.

Bất quá, chênh lệch cũng là cực lớn.

Mà lại cái này đạo vực bao phủ với hắn, cũng không phải là công kích, mà là che chở với hắn.

Lúc này, cả hai dưới chân vô gian đạo bàn tùy theo chấn động, một cái lắc mình, bay thẳng đến lấy cái kia thác nước ngược dòng xông tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, vô cùng vô tận bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí, lập tức trùng kích mà xuống, để vô gian đạo bàn điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, một trận gào thét.

Nhưng may mà có A Ti chống ra đạo vực, đem thủ hộ, đem tất cả Hỗn Độn khí đều ngăn cản bên ngoài, lúc này mới dần dần ổn định lại.

Mà người để tại đạo vực bên trong Tiêu Diệp, lại là không có chịu đến một điểm thương tổn, nhưng hắn lại rõ ràng phát giác được, cái này vô gian đạo bàn nghịch hành tốc độ, cũng là bị suy yếu rồi gấp trăm lần không thôi.

"Khó trách Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần chủ, cơ hồ đi không ra nơi này rồi." Tiêu Diệp thầm nói.

Không có đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, muốn tiến về lớn cấm thiên  cùng cấp nằm mộng.

Chắc hẳn Phong tôn chờ bốn vị thiên tài rời đi, cũng có tiên thiên thần linh thần nô đến đây tiếp dẫn.

Ngay sau đó, thần nô A Ti, đứng ở vô gian đạo bàn phía trên, hết sức chăm chú, không dám phân tâm, mang theo Tiêu Diệp đi ngược lên trên.

"Xem ra muốn đến chuyển sinh lớn cấm thiên, còn cần thời gian dài dằng dặc."

Tiêu Diệp gặp này, ngay sau đó ngồi xếp bằng, thần giai ý chí điên cuồng phun trào, hướng về chỗ mi tâm dấu ấn cọ rửa mà đi.

Theo lấy một trận răng rắc thanh âm bộc phát ra, lập tức cái này dấu ấn bị phá ra, vạn đạo thụy quang tràn ngập ra, để vô gian đạo bàn phía trên, trong nháy mắt mọc đầy rồi 108 cây đằng la, xanh um tươi tốt, mỗi một cây bên trên có lạc ấn lấp lóe, mang theo một cỗ ma tính ba động.

Bạch

Cùng lúc, Tiêu Diệp hai con ngươi phía trên, cũng là hiển hiện rồi một tầng tử sắc quang mang, cũng đang tra nhìn tự thân huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, cùng những này đằng la bên trên thần thông lạc ấn, tiến hành xác minh.

Đây là cổ thần huyết thống thần thông, chân ngã đạo mâu, một khi tu thành, có thể thấm nhuần tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo huyền bí, chính là cổ thần quần tộc bí mật bất truyền.

Hắn từng bế quan 15,000 năm, đạo hạnh ngày càng tinh tiến, chân ngã đạo mâu uy lực cũng tại không ngừng tăng lên.

Bạch

Giờ khắc này, tại Tiêu Diệp trong mắt, hắn huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo khí tức, tựa như lập tức khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

"Hi vọng tại đến chuyển sinh lớn cấm thiên trước kia, ta còn có điều đột phá." Tiêu Diệp thầm nghĩ, chìm vào đến trong tham ngộ.

"Xem ra chủ nhân, đối với cái này tiểu tử, thật đúng là đủ coi trọng a, thậm chí ngay cả chân ngã đạo mâu đều truyền thụ rồi."

"Như thế đãi ngộ, cũng không biết nói đến rồi cổ thần quần tộc, là phúc là họa."

Đang thôi động vô gian đạo bàn, nghênh lấy cấm thiên thác nước mà lên thần ưng A Ti, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, trong lòng thầm nói..