Chương 3186: Mãng Thương thần thông

Chương 3186: Mãng Thương thần thông

Cấm thiên thác nước rủ xuống, vô biên vô hạn.

Sưu

Thần ưng A Ti thôi động vô gian đạo bàn, mang theo Tiêu Diệp, bảo trì cố định tốc độ đi ngược dòng nước, cảnh tượng chung quanh một thành bất biến, chỉ có cái kia to lớn lao nhanh âm thanh oanh minh, giống như là chư thiên thần ma đang thét gào, không có tọa độ tham khảo, thậm chí không cách nào cảm nhận được thời gian trôi qua.

Cảnh tượng như vậy, đã tiếp tục rồi ròng rã ba vạn năm rồi.

Ba vạn năm dùng để đi đường, Tiêu Diệp ban đầu khiếp sợ không thôi, theo sau liền chết lặng rồi.

Mà hắn cùng lão thần chủ Thương Ngô một trận chiến sau bị thương, sớm đã toàn bộ khôi phục rồi, bây giờ chính xếp bằng ở vô gian đạo bàn phía trên.

Phóng nhãn nhìn lại, 108 cây đằng la trải rộng bốn phía, lấp lóe lấy mông lung chi quang, mỗi một cây bên trên có thần thông lạc ấn, như thế tổ Thành Thể lượng to lớn Xích Minh Cổ Giám.

Cái này ba thời gian vạn năm, Tiêu Diệp một mực bảo trì tư thế như vậy, đang không ngừng lĩnh hội.

Ở trong quá trình này, hắn thần giai ý chí, đã bị tiêu hao vô số lần.

Mỗi một lần lĩnh hội, đều cần điều động tự thân huyết thống, không á với một lần chém giết.

Mà cái này vậy tuần hoàn lật ngược, để Tiêu Diệp thần giai ý chí lần nữa tăng trường rất nhiều, một lần tiêu hao, đủ để chèo chống hắn lĩnh hội vạn tức thời gian rồi.

"Cái này cây đằng la phía trên, ẩn chứa phù hợp phản nguyên Đại Đạo thần thông. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp con ngươi, chính nhìn chòng chọc trong đó một cây Đằng La, không ngừng lấy huyết thống bên trong phản nguyên Đại Đạo tiến hành xác minh.

Xích Minh Cổ Giám thể lượng quá lớn rồi, hắn chia tách tiến hành lĩnh hội, bây giờ 108 cây đằng la, hắn đã tìm hiểu ra rồi hai cây, phân biệt rút ra ra rồi tước đoạt Thần vực cùng tước đoạt thần sóng.

Đây là hắn chọn lựa ra thứ ba cái Đằng La.

Lúc trước còn tại ba ngàn phân thành bế quan thời điểm, hắn đã tại nếm thử rồi.

Tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, không thiếu cùng lúc lĩnh ngộ hai loại Đại Đạo thần chủ.

Nhưng những này thần chủ, bình thường đều chọn một loại Đại Đạo, là chủ tu, chỉ vì lấy thời gian ngắn nhất, thu hoạch mạnh nhất thực lực, dùng cái này đến đối mặt Hỗn Độn thế giới tàn khốc tranh đấu.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp, cái này ba vạn năm đều tại đối với lấy thứ ba cái đằng la tiến hành lĩnh hội, tuy nhiên đạo thần lực ngược lại là vững bước tăng lên, nhưng tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, lại không có chút nào tiến bộ, chỉnh thể thực lực tăng lên càng là có hạn.

Hắn như thế làm, tự nhiên là muốn hai loại Đại Đạo, tề đầu tịnh tiến.

Đây là dã tâm của hắn.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp toàn thân thần huyết trào lên, phun trào ra Đại Đạo khí tức, giờ phút này đang có một cây cây trong suốt Đại Đạo tia, lượn lờ ở bên cạnh, tản mát ra cuồn cuộn cảm giác.

Đây là phản nguyên Đại Đạo.

Ba vạn chở thời gian, hắn vẫn luôn tại lĩnh hội, kết Hợp Chân ta đạo mâu, đối với phản nguyên Đại Đạo ngược lại là đột nhiên tăng mạnh.

Đại Đạo tia số lượng, đã gia tăng đến ba mươi cây rồi, đuổi sát tước đoạt Đại Đạo.

Đây là Tiêu Diệp không có sử dụng Thời Gian Tháp là điều kiện tiên quyết!

Nhưng rất hiển nhiên, thứ ba cái đằng la phía trên, chỗ khắc họa đạo thần thông không thể coi thường, siêu việt rồi tước đoạt thần sóng, lấy hắn đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn là không cách nào giải đọc ra tới.

Trong nháy mắt, thời gian lại qua rồi hai ngàn năm.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra phản nguyên Đại Đạo tia, đã đột phá đến ba mươi hai cây rồi.

Vù vù!

Mà tại hắn cái này vậy nỗ lực phía dưới, thứ ba cái đằng la cũng cuối cùng có rồi biến hóa, bộc phát ra mông lung chi quang, hướng về hắn thần cách vọt tới.

"Xích Minh Cổ Giám Mãng Thương thần thông!"

"Đây là phụ trợ đạo thần thông, tổng cộng chia làm hai tầng."

"Tu thành tầng thứ nhất, đối với thể phách, thần lực, thần giai ý chí, thần thông các loại, hoàn thành trong nháy mắt cường hóa."

"Tu thành tầng thứ hai, có thể đối với còn lại Đại Đạo, hoàn thành trong nháy mắt cường hóa."

Một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Phản nguyên Đại Đạo, có thể đối với Hỗn Độn thế giới hết thảy lực lượng truy Tố Bản nguyên, đem phóng đại, cường hóa đạo thần lực thậm chí thần thông, hắn cũng không lạ lẫm.

Trước đây, hắn đối với phản nguyên Đại Đạo ứng dụng phương thức, tuy nhiên nông cạn, nhưng cũng có thể làm đến, tỉ như đem đạo thần lực tăng phúc hai khoảng ba phần mười.

Mà tầng thứ hai, lại còn có thể cường hóa còn lại Đại Đạo, cái này rất đáng sợ rồi.

Đương nhiên, lấy Tiêu Diệp hiện tại đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, nhiều lắm là nếm thử thi triển tầng thứ nhất, bất quá cái này cũng đầy đủ rồi.

Cái này hơn hai vạn năm không ngừng lĩnh hội, tuy nhiên lần lượt thất bại, nhưng trên thực tế cũng là tại tu liên Mãng Thương thần thông.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, lập thân với vô gian đạo bàn phía trên, phỏng đoán rồi hồi lâu, lúc này mới đột nhiên rống to một tiếng.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp toàn thân khí thế đại biến, hắn thể phách đan dệt ra song trọng Đại Đạo khí tức, giống như một đầu tiền sử thần thú.

Cùng lúc, toàn thân hắn phát sáng lên, thần quang hừng hực.

Những năm này hắn không ngừng lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, chỗ mở ra nguyên điểm số lượng, đã đạt tới tám trăm bảy mươi khỏa, giờ phút này cùng nhau nở rộ quang mang, cùng hắn thần cách cộng minh, chảy ra song trọng đạo thần lực bành trướng vô cùng, vô cùng vô tận.

Ùng ùng ùng!

Sau một khắc, ba mươi hai cây phản nguyên Đại Đạo tia, bị một cỗ thần thông ba động mang theo, hướng về trong cơ thể hắn không có đi.

Xuy xuy xuy!

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp thể phách rung động nhè nhẹ lên, từ sợi tóc đến chân chưởng, đều đang nhanh chóng bị cường hóa.

Đến nỗi cái kia tám trăm bảy mươi khỏa nguyên điểm, vậy mà cũng tại bành trướng, giống như là đường sông bị mở rộng rồi hơn hai lần, chảy ra song trọng đạo thần lực, cũng là tùy theo tăng vọt.

Đây là một loại cực kỳ cảm giác huyền diệu.

Tựa như Tiêu Diệp đem chính mình, tại chỗ rồi Hỗn Độn thế giới lực lượng, lấy phản nguyên Đại Đạo tại tiến hành truy Tố Bản nguyên, rồi mới phóng đại.

Trong chớp nhoáng này, hắn chỉ cảm thấy cường đại cảm giác, liên tục không ngừng phun lên trong lòng, để hắn có một loại, ngang dọc Hỗn Độn, không người có thể địch nổi cảm giác.

Đây là lực lượng đột nhiên tăng vọt, chỗ thay mặt tới ảo giác.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp biểu lộ, lập tức trở nên cực độ đặc sắc.

Hắn cẩn thận cảm thụ, không đề cập tới thể phách, chỉ là hắn song trọng đạo thần lực, vậy mà tăng trường rồi hơn hai lần!

Phải biết, hắn bây giờ đạo thần lực, bực nào cuồn cuộn, có thể tại cái này trên cơ sở, lại tăng trường một hai thành đều không được rồi, huống chi là trực tiếp gấp bội?

Đây là một cái thiên văn sổ tự!

Lấy hắn trước kia lợi dụng phản nguyên Đại Đạo phương pháp, căn bản không có cách nào làm đến.

Thậm chí Tiêu Diệp cảm giác, mình bây giờ một quyền, chỉ là dựa vào đạo thần lực, đều có thể đánh chết Già La nhỏ cấm thiên một vị thần chủ!

"Ta vẻn vẹn Mãng Thương thần thông sơ thành, liền có thể cường hóa đến mức độ này, ngày sau ta dù cho đối với Đại Đạo lĩnh ngộ không đủ, nhưng khiêu chiến trung vị đạo thần, cũng không phải là không thể. . ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, sau một khắc liền chậm chạp tiêu tán, cùng lúc Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt lên, bước chân một cái lảo đảo, toàn thân ê ẩm sưng khó nhịn.

"Thế mà chỉ có thể chèo chống như thế ngắn ngủi thời gian, xem ra còn cần siêng năng tu liên a!" Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Trong nháy mắt đem lực lượng, tăng lên tới cái này tầng thứ, đối với hắn gánh vác, cũng là không nhỏ.

"Ngươi. . . Ngươi tiểu tử, làm rồi cái gì? Ta kém chút cho là ngươi đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh!"

Giờ phút này, một đạo khiếp sợ âm thanh truyền đến, chỉ gặp cái kia đầu thần ưng A Ti, chính mặt mũi tràn đầy không thể tin trông lại.

"Tu liên thần thông mà thôi. . ."

Tiêu Diệp bò người lên, sờ lên cái mũi, nhưng trong lòng thì một trận thầm vui.

A Ti mặc dù là Xa Nguyên Hầu, phái tới bảo hộ hắn, nhưng đối với hắn lại vẫn luôn là xa cách.

Dù cho đã được đến rồi đối phương thừa nhận, cũng là một mực lấy lạnh lùng chiếm đa số.

Có thể làm cho đối phương rung động một đem, xem ra cái này Mãng Thương thần thông, hoàn toàn chính xác không thể coi thường a.

Hừ

"Nắm chặt thời gian tu liên đi, chuyển sinh lớn cấm thiên, sắp đến rồi, ngươi dạng này thanh nhàn thời gian, cũng sắp đến đầu!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp cái này phong khinh vân đạm bộ dáng, thần ưng A Ti hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi..