Chương 3187: Chuyển sinh vùng biển

Chương 3187: Chuyển sinh vùng biển

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, sắp đến rồi?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, thần giai ý chí xuyên thấu rồi thần nô A Ti đạo vực, quả nhiên phát giác được rủ xuống mà rớt cấm thiên thác nước bên trong, nhiều hơn một loại siêu nhiên mà lại hùng hồn khí tức.

Loại này khí tức, Tiêu Diệp cũng không tính lạ lẫm, hắn từng trước đây thiên thần linh trên thân cảm thụ qua.

Hơn ba vạn năm đi đường, cuối cùng muốn đến chuyển sinh lớn cấm thiên!

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, tâm tình khuấy động không thôi.

"Nhàn rỗi thời gian, sắp đến đầu rồi, là chỉ chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng sẽ rất không bình tĩnh sao?"

Bất quá, thần nô A Ti lời nói nói, ngược lại là gây nên rồi hắn cảnh giác.

Bất luận là phàm nhân, vẫn là thần giai sinh linh ẩn hiện địa phương, đều ít không rồi tranh đấu, tin tưởng chuyển sinh lớn cấm thiên cũng sẽ như thế.

Tục truyền nghe, Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh, vì rồi tiêu khiển ngày thường đơn điệu, sẽ còn lấy chỉ điểm đệ tử phương thức, đến tiến hành lẫn nhau luận bàn, luận cái cao dưới.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục ngồi xếp bằng, điều chỉnh trạng thái sau này, hắn không còn lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, mà là đang thi triển chân ngã đạo mâu, tại thấm nhuần tự thân huyết thống bên trong ẩn chứa Đại Đạo, cùng tự thân sở tu thành đạo thần thông, tiến hành một Nhất Ấn chứng.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, rủ xuống mà rớt cấm thiên thác nước bên trong, loại kia siêu nhiên hùng hồn khí tức, cùng ngày tăng gấp bội.

Khi thời gian lại qua rồi ngàn năm ——

Rầm rầm!

Không ngừng trùng kích mà xuống, cấm thiên thác nước lao nhanh âm thanh, đột nhiên lập tức biến mất rồi.

Đây cũng không phải là là cấm thiên thác nước không thấy rồi, mà là vô gian đạo bàn mang theo A Ti cùng Tiêu Diệp, đã đi tới thác nước ngọn nguồn.

"Đến chuyển sinh lớn cấm thiên rồi?"

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên nhìn ra xa, phát hiện vô gian đạo bàn đã đứng ở một mảnh Hỗn Độn Hải trung ương.

Cái này Hỗn Độn Hải sóng nước lấp loáng, thế mà phản chiếu ra rồi chư thiên vạn tượng, Tiêu Diệp nhìn xuống, giống như chớp mắt vạn năm, nhìn thấy rồi qua lại, tràn ngập rồi thần bí cảm giác.

"Vùng biển này, đến lớn bao nhiêu?"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí quét ngang mở đi ra, vậy mà đều không cách nào bao trùm vùng biển này, bên dưới dò xét cũng chạm đến không tới đáy bộ, lập tức giật nảy cả mình.

Hắn bây giờ thần giai ý chí, có thể tuỳ tiện bao trùm Già La nhỏ cấm thiên bên trong, bất kỳ một cái nào siêu cấp thần quốc cương vực.

Khó nói chuyển sinh lớn cấm thiên, chính là trước mắt cái này phiến Hỗn Độn Hải vực sao?

"Đây là chuyển sinh biển, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đặc hữu, thần đạo tam cảnh sinh linh rơi vào đi vào, ngay lập tức sẽ bị tan đi, chỉ có Đạo Thần cảnh sinh linh mới có thể vượt nước mà đi."

"Chỉ là vùng biển này, ước chừng liền có thể so với Già La nhỏ cấm thiên gấp trăm lần trái phải."

"Mà chuyển sinh biển, vẫn chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên núi băng một góc mà thôi."

"Tiên thiên thần linh đệ tử, tuy nhiên có thể từ nhỏ cấm thiên đi vào lớn cấm thiên rồi, nhưng hoạt động phạm vi cũng rất có hạn."

"Tỉ như ngươi, mới trở thành chủ nhân đệ tử, chỉ có thể ở chuyển sinh trong biển cổ thần quần tộc chi nhánh hoạt động, đi rồi còn lại địa phương, liền thế nào chết cũng không biết nói. . ."

Thần ưng A Ti lộ ra một vòng nhân tính hóa nụ cười, tiếng nói mới rơi, dưới chân vô gian đạo bàn lần nữa run lên, đón gió Phá Lãng, hướng về phương Tây bạo lướt mà đi.

"Như thế lớn vùng biển, lại còn chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên núi băng một góc?" Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục, lần nữa nhận thức đến Hỗn Độn thế giới cuồn cuộn.

"Mà lại, chuyển sinh lớn cấm thiên trống rỗng giữa mật độ, đại khái là Già La nhỏ cấm thiên bên trong khoảng mười lần."

Ẩn ẩn cảm nhận được một trận áp lực, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Không gian mật độ càng lớn, liền sẽ sinh ra sự trói buộc, sẽ trực tiếp ảnh hưởng tốc độ phi hành, cùng thần thông bao phủ phạm vi.

Ngay sau đó, hắn cũng không còn tu liên, mà là đặt chân tại vô gian đạo bàn phía trên, đánh giá lấy bốn phía, có không hiểu, đều sẽ nắm chặt cơ hội thỉnh giáo thần nô A Ti.

Mà A Ti, đối với Tiêu Diệp thái độ, cũng rõ ràng phát sinh một chút chuyển biến, không còn như cùng đi ngày cái kia vậy lạnh lùng, đề cập rất nhiều.

Tỉ như cái này chuyển sinh biển, cũng không đơn giản.

Có được rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, mà cái này chút chi nhánh bên trong, cũng có rất nhiều như cùng hắn cái này như vậy hậu thiên sinh linh.

Vù vù!

Mới đi qua thời gian ba năm, mênh mông vô biên chuyển sinh trong biển, liền xuất hiện rồi một tôn sinh động như thật thạch tượng, giống như người giống như thú, toàn thân lượn lờ Hỗn Độn quang.

Cái này thạch tượng quá cao to rồi, bên dưới đoạn thân thể sừng sững đứng ở chuyển sinh trong biển, nửa người trên thì là như là Ma Thiên trụ cột đứng thẳng hướng không trung.

"Là tiên thiên thần linh bên trong, Lực thần phù điêu!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí đảo qua, lập tức giật mình trong lòng.

Tại cái này Lực thần phù điêu nửa người trên, hắn phân rõ có thể phát giác được rất nhiều Đạo Thần cảnh sinh linh khí tức, kém nhất, đều là Thương Ngô lão thần chủ cái kia tầng thứ.

Càng sâu người, liền hắn đều không thể phỏng đoán.

Hiển nhiên, toà này phù điêu, chính là Lực thần quần tộc một cái chi nhánh, mà cư trú trên đó sinh linh, toàn bộ đều là tiên thiên thần linh đệ tử.

Mọi người thân phận đều như thế, cũng sẽ không giống là Già La nhỏ cấm thiên những cái kia thần chủ, sợ đầu sợ đuôi.

"Là cổ thần đệ tử sao?"

Tại Tiêu Diệp thần giai ý chí đảo qua thời điểm, cư trú với cái này trên phù điêu sinh linh, cũng là phát giác được rồi Tiêu Diệp.

Nhưng tại phát hiện Tiêu Diệp huyết thống sau này, bọn hắn rất nhanh liền thu hồi rồi thần giai ý chí.

"Tại Hỗn Độn trong thế giới, cổ Thần Quả nhưng bá đạo!" Tiêu Diệp mỉm cười.

"Lực thần tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể xếp tại bên trong các loại, tính không đến đính tiêm, bọn hắn đệ tử, tự nhiên không muốn tùy ý trêu chọc ngươi."

"Nhưng cũng có ngoại lệ a. . ."

Thần ưng A Ti đột nhiên mở miệng nói, hình như có chỉ, cùng lúc dưới chân vô gian đạo bàn, cũng là chậm rãi ngừng lại.

Bởi vì tại chuyển sinh biển phương xa, đang có sóng biển dậy sóng, một chiếc thần chu giống như mũi tên vậy, Chính Phi nhanh hướng về cái này một bên lướt đến.

"Ha ha, A Ti, ngươi thế nhưng là cổ thần dưới trướng thần nô, chắc hẳn hộ tống mà đến sinh linh, thật không đơn giản đi, không biết là xuất từ cái nào nhỏ cấm thiên?"

Cái kia thần chu cấp tốc tới gần, một đạo sấm rền như vậy âm thanh truyền đến, giống như là lôi đình chấn động, để Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Cái kia chiếc thần chu hiển nhiên cũng là một cái đạo thần khí, trên đó gánh chịu lấy hai tôn sinh linh.

Người cầm đầu chính là một vị toàn thân mọc đầy màu đen lông tóc, tựa như Man Hùng như vậy sinh linh, lộ ra hí ngược biểu lộ nhìn chòng chọc A Ti.

Ở tại thân một bên, còn đứng lấy một vị tắm rửa hà quang, có được thân người Kỳ Lân đầu sinh linh, nó phía sau sinh trưởng lấy sáu đối với Hỗn Độn cánh thần cực kỳ dễ thấy.

"Dực Thần hậu duệ sao?"

Tiêu Diệp trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Xem ra đối phương giống như hắn, đều là thông qua rồi tuyển bạt, trở thành rồi tiên thiên thần linh đệ tử, từ thần nô hộ tống mà đến, bất quá lại là đến từ với còn lại nhỏ cấm thiên.

"Rất đơn tiền bối, còn phải hỏi sao?"

"Kẻ này lĩnh ngộ rồi hai loại Đại Đạo, nhưng đều không có đạt tới cấp một, phóng nhãn bảy nhỏ cấm thiên, cũng chỉ có Già La nhỏ cấm thiên, mới có thể thừa thãi loại này hạ đẳng sinh linh, cũng không biết nói hắn là như thế nào bị cổ Thần Tuyển bên trên."

"Chẳng lẽ là dáng lùn bên trong chọn người cao sao?"

Cái kia có được thân người Kỳ Lân đầu sinh linh vênh váo hung hăng, ánh mắt ngóng nhìn, vậy mà thấm nhuần rồi Tiêu Diệp sâu cạn, nó phía sau sáu đối với Hỗn Độn cánh giãn ra, có thành tựu trăm Đại Đạo tia đang lóe lên.

"A Ti tiền bối!"

Tiêu Diệp nhíu mày.

Cái này Dực Thần hậu duệ, miệng quá thiếu rồi, lần thứ nhất gặp mặt, cứ như vậy nhằm vào hắn.

"Tiểu tử, ngươi có mấy thành nắm chắc, đánh nổ cái này Dực Thần hậu duệ?"

Nhưng mà hùng ưng A Ti, lại là biểu lộ xám xanh truyền âm, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, theo sau giật mình.

A Ti cùng tên kia vì rất đơn thần nô là quen biết cũ, đồng thời giữa lẫn nhau rất không đối phó.

Tiêu Diệp ánh mắt ngóng nhìn cái kia Dực Thần hậu duệ, dò xét một lát sau, truyền âm đáp lại, "Chín thành!".