Chương 3188: Đáng sợ Tiêu Diệp

Chương 3188: Đáng sợ Tiêu Diệp

Người trước mắt thân Kỳ Lân đầu Dực Thần hậu duệ, hoàn toàn chính xác có vênh váo hung hăng tư bản.

Tiêu Diệp có thể nhìn ra, đối phương Dực Thần huyết thống đạt tới lục tinh đẳng cấp, mà lại đem huyết thống bên trong ẩn hàm một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp một tầng thứ, có thể so với lúc trước Phong tôn.

Bất quá, đối phương giống như hắn, cũng là từ thần nô hộ tống, sơ lâm chuyển sinh lớn cấm thiên.

Mà căn cứ A Ti lộ ra, còn chưa từng tiến vào lớn cấm thiên, liền đạt được tiên thiên thần linh ban cho Xích Minh Cổ Giám loại này thần thông đãi ngộ, quá mức thưa thớt rồi.

Mà hắn những năm này, tại Xích Minh Cổ Giám bên trên tiến bộ, lớn bao nhiêu?

Cho nên, Tiêu Diệp lúc này mới có rồi phán đoán như vậy, cũng không kỳ quái.

"Man Đan, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, tránh ra!"

Đạt được Tiêu Diệp đáp lại về sau, thần ưng A Ti lộ ra một vòng không cảm nhận được xem xét cười lạnh, nhưng vẫn là bày ra một bộ dáng vẻ phẫn nộ, quát lớn nói.

"Ha ha!"

"A Ti, như thế nhiều năm qua đi, ngươi tính khí ngược lại là một điểm không thay đổi a."

Nhìn thấy A Ti phản ứng, tên kia vì Man Đan thần nô, lập tức cười đến càng thêm thoải mái rồi, đối với lấy bên người Dực Thần hậu duệ, ném đi rồi một đạo ánh mắt.

Bạch

Cái kia Dực Thần hậu duệ ngầm hiểu, cũng không nói nhảm, phía sau sáu đối với Hỗn Độn cánh giãn ra mà ra, trực tiếp hướng về khăng khít Thần Bàn bạo lướt mà đến.

"Ngươi, muốn làm cái gì?"

A Ti thần ưng thân thể nhất động, liền muốn đón lấy cái này Dực Thần hậu duệ.

"A Ti, chỉ là luận bàn mà thôi, Cương Khải Khiếu sẽ biết rõ nặng nhẹ, không cần khẩn trương thái quá."

"Tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, loại này sự tình, gặp còn thiếu?"

"Huống chi, những này tiên thiên thần linh đệ tử lẫn nhau luận bàn, hoặc là chém giết không có vấn đề, mà ngươi ta loại này thần nô, nếu là trộn lẫn cùng rồi đi vào, chỉ sợ cũng không tốt bàn giao a. . ."

Đặt chân với thần chu phía trên Man Đan, tựa hồ sớm có ý liệu, cười lạnh lấy nói nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, tựa hồ đưa đến rồi tác dụng, để A Ti biểu lộ xám xanh ngừng lại.

Một cái khác đầu, tên kia vì Cương Khải Khiếu Dực Thần hậu duệ, đã bạo lướt đến Tiêu Diệp trước mặt.

Hắn phía sau sáu đối với Hỗn Độn cánh thần, lượn lờ lấy trăm cây Đại Đạo tia, có được rồi cực tốc.

Cái này một kích, thậm chí ngay cả chuyển sinh lớn cấm thiên hư không đều cho mở ra rồi, nhấc lên một cỗ kinh khủng uy thế, giống như là sáu đối với thần đao, hướng về Tiêu Diệp bổ tới.

"Ha ha!"

"Tại ta lĩnh ngộ hỗn phong Đại Đạo trước mặt, liền cơ hội tránh né đều không có, thật sự là quá yếu rồi. . ."

Cương Khải Khiếu trên mặt, hiển hiện một tia khinh thường nụ cười.

Làm đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, Dực Thần có cực tốc, chính là bởi vì tự thân có được hỗn phong Đại Đạo.

"Ừm, không đúng!"

Nhưng mà sau một khắc, hắn biểu lộ liền vì đó ngưng kết.

Keng

Hắn sáu đối với Hỗn Độn cánh thần, rắn rắn chắc chắc trảm tại Tiêu Diệp bụng, lại chỉ là xé mở một chút huyết nhục, rồi mới liền bị kẹp lại rồi, ngược lại bạo phát mặc vàng liệt thạch âm sóng.

"Cái này. . . Thế nào khả năng!"

Cương Khải Khiếu đều bị phản chấn đến rút lui rồi mấy bước, đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Dực Thần huyết thống bên trong ẩn hàm hỗn phong Đại Đạo, tuy nhiên khuynh hướng với tốc độ, nhưng hắn dù sao lĩnh ngộ được cấp một tầng thứ, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp thần thể, đều không có bổ ra?

"Là ngươi nói, Già La nhỏ cấm thiên, thừa thãi hạ đẳng sinh linh sao?"

"Cái kia ta hiện tại liền để ngươi xem một chút, trong miệng ngươi cái gọi là hạ đẳng sinh linh, là như thế nào đem ngươi giẫm xuống đi!"

Tiêu Diệp giống như bàn thạch không thể lay động, đứng ở vô gian đạo bàn phía trên, miệng vết thương ở bụng cấp tốc chữa trị, ánh mắt tại thời khắc này, trở nên vô cùng băng lãnh.

Hắn trên thân dâng lên ba mươi hai cây phản nguyên Đại Đạo tia, đã sớm bị một cỗ thần thông ba động bao phủ, phóng tới toàn thân các nơi.

Đây là hắn từ Xích Minh Cổ Giám bên trong, chỗ tìm hiểu ra đạo thần thông —— Mãng Thương thần thông.

Những năm này mài liên, hắn đã có thể thuần thục thôi động rồi.

Sưu

Theo lấy Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, cả người hắn lăng không mà lên, hướng về Cương Khải Khiếu đánh tới.

"Hừ, ngươi vậy mà tu thành rồi cường hóa thể phách đạo thần thông, tiếp xuống ta sẽ không lại chủ quan!"

Cương Khải Khiếu trấn định lại, hắn sáu đối với Hỗn Độn cánh thần giãn ra, lượn lờ trên đó trăm cây Đại Đạo tia hội tụ vì dòng lũ, đang diễn hóa một loại công phạt đạo thần thông.

"Cương Khải Khiếu, cẩn thận, cái này tiểu tử tu liên đạo thần thông, so với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều!"

Giờ này khắc này, sừng sững đứng ở thần chu phía trên Man Đan, sớm đã quá sợ hãi, đang lớn tiếng cảnh cáo cùng lúc, cả người cũng là lao đến.

Lấy hắn cảnh giới, phân rõ nhìn ra, Tiêu Diệp trong chớp nhoáng này chỗ cường hóa, nhưng xa xa không chỉ là thể phách a.

"Man Đan, yên tâm, Tiêu Diệp biết rõ nặng nhẹ, ngươi không cần khẩn trương."

Thần ưng A Ti sớm đã cười to, thuấn di mà ra, ngăn cản tại Man Đan trước mặt.

Cái này vậy nguyên xi bất động lời nói nói, lập tức để Man Đan khó thở.

Hắn cũng đạt tới rồi trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng dù sao cũng là thần nô thân phận.

Mà Cương Khải Khiếu tiềm lực không tệ, trở thành rồi một tôn Dực Thần đệ tử, tiến vào lớn cấm thiên sau, tương lai tuyệt đối sẽ siêu việt hắn.

Bây giờ nếu là ở Tiêu Diệp trong tay gặp khó, đối phương tương lai há có thể không oán hận với hắn?

Huống chi, Dực Thần cùng cổ thần vốn là không thế nào hòa thuận, lần này Cương Khải Khiếu bị thua, tổn hại cùng tiên thiên thần linh mặt mũi, hắn cũng sẽ nhận liên luỵ.

Giờ phút này, hai đạo thân ảnh kia, đã đụng vào nhau.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân hơn 870 khỏa nguyên điểm cùng nhau nở rộ quang mang, đạt được Mãng Thương thần thông bao phủ, đang nhanh chóng bành trướng lấy, chảy ra đạo thần lực, vốn là kinh khủng vô biên, lại lập tức tăng vọt rồi gấp hai có thừa, hộ tống hắn nắm tay phải nâng lên, lập tức liền xông ra ngoài.

Đây là đạo thần lực phát tiết, nhưng lại có cực hạn uy lực, để chuyển sinh vùng biển phương viên ức dặm đều nhấc lên rồi ngập trời sóng biển, hào quang bất hủ tại bạo phát, giống như là một cái Thái Sơ Hỗn Độn thế giới, mang theo lấy bẻ gãy nghiền nát uy thế, giống lấy Cương Khải Khiếu ép xuống dưới.

Cương Khải Khiếu chỗ diễn hóa đạo thần thông, còn chưa xây tấc công liền theo sụp đổ, hắn như bị sét đánh, tại ho ra đầy máu, thân thể mỗi một tấc đều xuất hiện rồi vết rách, thân người Kỳ Lân đầu trực tiếp nổ tung rồi, tuôn ra một đống thần bảo trôi nổi tại hư không bên trong, chỉ có một khỏa thần cách trốn thoát, để Man Đan mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Như là Cương Khải Khiếu dạng này thiên tài, lại còn là bị một chiêu liền đánh nát rồi thần thể? Quả thực không thể tưởng tượng!

Ừm

"Lại còn có đạo thần trận đài?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp chưa từng triển khai truy kích, kiểm tra từ Cương Khải Khiếu thần thể bên trong tuôn ra thần bảo, phát hiện có không ít Hỗn Độn thạch cùng lực lượng sông, thậm chí ngay cả đạo thần trận đài đều có hai tòa, lập tức không chút nào khách khí toàn bộ thu xuống.

Cương Khải Khiếu thân gia, nhưng so sánh Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần chủ, phong phú quá nhiều rồi.

Cái này cũng rất bình thường, Cương Khải Khiếu đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, tự nhiên sẽ chuẩn bị đầy đủ.

Ngươi

Viên kia thần cách trốn tới nơi xa, gian nan tái tạo là thân người Kỳ Lân đầu Cương Khải Khiếu, lại không trước đây loại kia vênh váo hung hăng tư thái, hắn biểu lộ hoảng sợ, âm thanh đều run rẩy lên, chỗ nào lo lắng chính mình thần bảo?

Bị Tiêu Diệp một chiêu đánh nổ thần thể, mang đến cho hắn rồi to lớn bóng tối, giống như là từ trong địa ngục đi một lượt, kém chút liền thần cách đều bị hao tổn rồi.

"Hắc hắc, ngươi tiểu tử, đủ tranh tức giận!"

Thần ưng A Ti hài lòng nhìn Tiêu Diệp, càng phát ra cảm thấy đối phương thuận mắt.

"Man Đan, ngươi muốn lấy loại phương thức này đến nhục nhã ta?"

"Hiện tại ngươi hộ tống tới cái này thiên tài, còn muốn tiếp tục cắt tha sao?" Sau một khắc, A Ti hăng hái, nhìn về phía thần nô Man Đan.

"A Ti, mẹ kiếp ngươi quá bỉ ổi!"

Man Đan cái kia tựa như Man Hùng như vậy thân thể, tức giận tới mức run, chửi ầm lên.

Tiếp tục đánh?

Tiếp tục đánh xuống, Cương Khải Khiếu nói không chừng đều muốn vẫn lạc rồi.

"Thù này, ta nhớ kỹ!"

Man Đan cắn răng một cái, thôi động thần chu, mang theo Cương Khải Khiếu xoay người rời đi..