Chương 3189: Cổ thần quần tộc chi nhánh

Chương 3189: Cổ thần quần tộc chi nhánh

Sưu

Thần nô Man Đan, mang theo Cương Khải Khiếu cấp tốc biến mất ở mênh mông chuyển sinh trong hải vực, Tiêu Diệp cũng là biểu lộ trở nên tái nhợt rồi mấy phần, rơi xuống đến vô gian đạo bàn phía trên, khóe miệng đã xuất ra một tia thần huyết.

"Xem ra sau này, vẫn là tận lực ít dùng Mãng Thương thần thông a."

Tiêu Diệp cười khổ.

Cái kia Dực Thần hậu duệ Cương Khải Khiếu, dù sao không phải phổ thông nhân vật.

Hắn có thể một quyền đem đối phương oanh bạo, dựa vào là Mãng Thương thần thông tầng thứ nhất, trong nháy mắt cường hóa khả năng, chuyện này với hắn tự thân gánh vác không nhỏ, có chút không nhỏ phản phệ.

Bất quá, vì rồi giáo huấn đối phương miệng thiếu, dùng cái này lập uy, còn được đến không ít thần bảo, cũng là đáng giá.

"Đi, dẫn ngươi đi cổ thần quần tộc chi nhánh!"

Thần ưng A Ti tâm tình không tệ, trực tiếp thôi động dưới chân vô gian đạo bàn, mang theo Tiêu Diệp hướng phía trước đánh tới.

Rầm rầm!

Trăm tức thời gian sau này, vùng biển này giữa không trung, có hai tôn sinh linh thuấn di mà tới, đang đánh giá bốn phía.

Có thể cái này vậy tại chuyển sinh trong hải vực ngang dọc, cũng liền tiên thiên thần linh đệ tử rồi.

"Không nghĩ tới, một cái mới vừa tới đến chuyển sinh vùng biển gia hỏa, vậy mà thân phụ đáng sợ như vậy đạo thần thông."

"Xem ra thu hắn làm đệ tử tôn này cổ thần, đối với hắn ngược lại là rất xem trọng, cái này có náo nhiệt nhìn rồi."

"Hắn là ai?"

. . .

Cái này hai tôn sinh linh xa xa nhìn về phía vô gian đạo bàn biến mất phương hướng, thấp giọng nghị luận, tiếp theo lấy rời đi.

Sưu! Sưu!

Theo sát nó sau, lại có mấy tôn tiên thiên thần linh đệ tử thuấn di mà đến, đều là trong ánh mắt mang theo kinh nghi.

Chuyển sinh vùng biển, tuy nhiên so Già La nhỏ cấm thiên còn muốn khổng lồ rất nhiều, nhưng tới chỗ này, đều vì mỗi cái nhỏ cấm thiên, trăm vạn kỷ nguyên đứng đầu nhất thiên tài, đi qua nhiều năm khổ tu, giác quan ra sao nhạy cảm?

Vừa rồi cái kia một trận chiến tuy nhiên rất nhanh kết thúc, nhưng trong nháy mắt đó ba động, vẫn như cũ bị rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử phát giác.

Tiêu Diệp cũng không biết được, chính mình xuất thủ dẫn phát rồi như thế lớn gió sóng, hắn đang vô gian đạo bàn phía trên điều tức.

Lần này một lần nữa lên đường, ngược lại là bình tĩnh không ít, ven đường Tiêu Diệp lại gặp được không ít tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, đều là khí thế bàng bạc, Già La nhỏ cấm thiên căn bản không nhìn thấy.

"Cũng không biết Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn hắn, phải chăng tại vùng biển này bên trong. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lại qua rồi trăm năm, Tiêu Diệp cảm giác được ngồi bên dưới vô gian đạo bàn nhẹ nhàng chấn động, dừng lại.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức bắt được một mảnh kinh người khí tượng.

Chỉ thấy phía trước Hỗn Độn Hải vực bên trong, dâng lên rồi ròng rã năm mươi sáu tôn thạch trụ.

Những này trên trụ đá, đều khắc họa lấy một tôn điêu khắc, phân tán đứng sừng sững ở chuyển sinh trong vùng biển, mỗi một tôn khí thế, đều viễn siêu hắn ven đường thấy còn lại tiên thiên thần linh điêu khắc.

Mà lại, theo lấy Tiêu Diệp ngóng nhìn, hắn thần Huyết Minh minh bên trong chạy vọt lên, tựa như hài đồng đụng phải rồi chí thân đồng dạng.

Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Cổ thần điêu khắc!

Cổ thần quần tộc, với chuyển sinh trong hải vực chi nhánh đến!

"Ừm? Lại tới tân nhân!"

"Không biết là vị nào cổ thần đại nhân, thu xuống đệ tử?"

. . .

Theo lấy vô gian đạo bàn tới gần, cái này năm mươi sáu tôn điêu khắc bên trong, đều bộc phát ra một cỗ thần giai ý chí, hướng về Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Một phen dò xét về sau, tiếp theo lấy liền thu về.

"Nơi này là cổ thần quần tộc một cái chi nhánh, ở chỗ này Kinh Vị phân rõ, ai đệ tử, liền ở tại ai điêu khắc bên trong."

"Mà cái kia, chính là chủ nhân điêu khắc."

Lại tới đây, thần ưng A Ti biểu lộ, rõ ràng trở nên trang nghiêm rất nhiều, hắn thu hồi vô gian đạo bàn, chỉ dẫn Tiêu Diệp lăng không mà lên, hướng về tòa nào đó điêu khắc bay đi.

Toà kia điêu khắc, nửa người trên như là nhân loại, chính là một vị hoàng bào thanh niên bộ dáng, khóe miệng mang theo ôn hòa nụ cười, hình dạng cùng Xa Nguyên Hầu giống như đúc.

Mà rớt nửa người lại là thú loại, liền thâm bất khả trắc chuyển sinh vùng biển đều không thể bao phủ.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mở đi ra, lập tức phát giác được toà này điêu khắc nội đều là trống không, có khác động thiên, nắm giữ một cái cái độc lập thế giới.

Liền tựa như chân chính cổ thần chi thể, mỗi một tấc đều có thể diễn hóa ra một cái cấp một thế giới vậy, những này độc lập thế giới, mỗi cái đều có chút to lớn, có thể so với Đại Tần thần quốc phủ vực rồi.

"Đó là điêu khắc thế giới, cũng là ngày thường, các ngươi những này tiên thiên thần linh đệ tử ở lại địa phương, chỉ cần có cổ thần huyết thống, tự nhiên năng đi vào."

"Chỉ cần là vô chủ, ngươi cũng có thể ở lại."

Thần ưng A Ti giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

An bài như vậy, ngược lại là cùng Đại Tần thần đô có chút cùng loại, hắn cũng không lạ lẫm.

"Tiểu tử, đem ngươi mang đến nơi này, ta nhiệm vụ đã hoàn thành rồi, tiếp xuống phải nhờ vào chính ngươi!"

Thần ưng A Ti, chỉ là Xa Nguyên Hầu ngồi bên dưới thần nô, tựa như không có tư cách đặt chân Xa Nguyên Hầu điêu khắc, đem Tiêu Diệp dẫn đạo với này, thật sâu nhìn rồi đối phương một chút, thuấn di biến mất.

"A Ti tiền bối!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, vội vàng kêu gọi, nhưng đối phương sớm đã rời đi, cái này khiến hắn khẽ cười khổ.

Tuy nhiên những năm này, cái này đầu thần ưng đối với hắn rất không khách khí, nhưng tóm lại cũng giúp rồi hắn không ít, như thế phân biệt, để hắn có chút thất vọng mất mát.

Huống chi, hắn sơ lâm cổ thần quần tộc cái này chi nhánh, đối với hết thảy đều còn không hiểu rõ.

"Toà này điêu khắc, hết thảy có ít ức điêu khắc thế giới, nhưng lại chỉ có ba mươi lăm sinh linh. . ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mở đi ra, tại dò xét toà này điêu khắc.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp đối với toà này điêu khắc nội ba mươi lăm sinh linh, phát ra rồi thiện ý kêu gọi.

Những sinh linh này, đều là Xa Nguyên Hầu dưới trướng đệ tử, tự nhiên là hắn sư huynh, hắn sơ lâm này, dự định bái phỏng một phen.

Nhưng mà, nghênh đón lại là một mảnh yên lặng, không người đáp lại.

"Những này sư huynh, thật đúng là rất lạnh lùng."

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu, cũng không thèm để ý, đang chuẩn bị lựa chọn một cái điêu khắc thế giới tiến vào.

"Ngươi là mới tới tiểu sư đệ?"

Đột nhiên, một bóng người thuấn di mà đi, đứng tại Tiêu Diệp trước mặt.

Đó là một vị trời sanh dị bẩm sinh linh, thân người nhìn cao lớn mà tráng kiện, thể phách đỏ thẫm, có được đầu rồng, mâu quang sáng chói mà chói mắt.

"Ta cũng là Xa Nguyên Hầu sư tôn thu xuống đệ tử, đến từ Địch đằng nhỏ cấm thiên, tên là Quý Nghiêm, bất quá so ngươi sớm năm trăm năm tới đây."

"Chúng ta những này sư huynh, cũng không phải là lạnh lùng, mà đều không muốn lãng phí thời gian tại còn lại sự tình bên trên, cho nên đều tại bắt gấp thời gian tu liên. . ."

Có lẽ là bởi vì cùng Tiêu Diệp, có được cùng tao ngộ, vị này sinh linh đối với Tiêu Diệp có chút thân thiết.

"Quý Nghiêm sư huynh!"

Tiêu Diệp vội vàng khách khí hành lễ.

"Không cần khách khí."

"Ở cái này cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong, đều là sơ đại cổ thần đều đã vẫn lạc tồn tại, giống như là cô nhi, nó thân phận cùng địa vị, xa xa không cách nào cùng sư tôn hậu duệ đệ tử so sánh, sau này mọi người còn phải lẫn nhau giúp đỡ."

Quý Nghiêm tự giễu cười một tiếng nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy nhướng mày.

Hắn sớm đã biết được, cổ thần quần tộc cũng là nguy cơ tứ phía, tranh đấu rất lợi hại, bây giờ nghe nói Quý Nghiêm đề cập, vội vàng nắm lấy cơ hội thỉnh giáo..