Chương 3190: Cốt Mộc Lâm sư huynh

Chương 3190: Cốt Mộc Lâm sư huynh

Cổ thần Xa Nguyên Hầu điêu khắc, trong đó có được mấy trăm triệu điêu khắc thế giới, mỗi cái điêu khắc thế giới đều cuồn cuộn vô cùng.

Trong đó lầu các cung điện, vô cùng tinh đẹp, cực điểm xa xỉ, siêu việt Tiêu Diệp tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chỗ thấy qua bất luận cái gì thần quốc thần đô.

"Tiên thiên thần linh đệ tử, cũng là phân đẳng cấp."

Đến từ Địch Đằng nhỏ cấm thiên Quý Nghiêm, chỉ dẫn lấy Tiêu Diệp, bay vào bên trong một cái vô chủ điêu khắc thế giới.

"Chúng ta cái này cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong thiên tài, đều là sơ đại cổ thần vẫn lạc, thông qua rồi tuyển bạt, bị còn lại cổ thần thu làm đệ tử tồn tại, cũng không phải là chính thống, cho nên chúng ta tuy nhiên đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, nhưng tạm thời chỉ có thể chuyển sinh trong hải vực hoạt động, liền gặp mặt sư tôn cơ hội, đều rất ít."

"Kỳ thực không chỉ là chúng ta, liền liền chuyển sinh vùng biển còn lại quần tộc chi nhánh cũng giống như vậy."

Quý Nghiêm làm người có chút nhiệt tình, mà lại so Tiêu Diệp sớm đến năm trăm năm, có chút quen thuộc tình huống, đối với Tiêu Diệp kỹ càng giới thiệu tình huống.

Tiêu Diệp chau mày, sinh lòng một cỗ oán khí.

Xa Nguyên Hầu tọa hạ, còn có nó hậu duệ đệ tử, cái này hắn đã sớm biết rõ rồi.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, tình huống vậy mà như thế phức tạp, bọn hắn những này chi nhánh đệ tử, liền gặp mặt Xa Nguyên Hầu cơ hội đều rất ít.

Khó nói bọn hắn những này không phải chính thống đệ tử, là bị vứt bỏ sao?

Cứ như vậy, hắn thiên tân vạn khổ đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, có cái sao tác dụng?

"Hắc hắc, ngươi cũng đừng lo lắng."

"Chúng ta dù sao cũng là sư tôn đệ tử, tự nhiên cũng là có vốn có đãi ngộ, nhưng cần chính mình đi tranh thủ."

"Cách mỗi năm thời gian vạn năm, rất nhiều cổ thần, cũng sẽ ở chi nhánh bên trong cấp cho rất nhiều thần bảo, thần thông thậm chí với thần khí, đây đều là nhỏ cấm thiên bên trong, căn bản không có khả năng có."

"Nhưng cuối cùng có thể được đến cái gì, đều cần dựa vào thực lực đi tranh đoạt."

"Trừ cái đó ra, cách mỗi một đoạn thời gian, chuyển sinh vùng biển còn sẽ có kỳ bảo xuất thế, đến lúc sẽ có mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh đệ tử, tiến đến tranh đoạt."

"Một khi chúng ta đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, liền có cơ hội rời đi phiến chuyển sinh vùng biển rồi, tiến về chân chính cổ thần quần tộc."

Quý Nghiêm giống như là phát giác được Tiêu Diệp bất mãn, mở miệng cười nói nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy, lúc này mới tùng rồi một hơi.

Như thế xem ra, trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, hoàn toàn chính xác có không tệ đãi ngộ.

Chỉ cần có Đạo Thần cảnh tư nguyên, hắn liền không sợ rồi.

Khó trách Xa Nguyên Hầu điêu khắc trong thế giới còn lại đệ tử, cũng không từng để ý tới với hắn.

Ở chỗ này, vẫn như cũ cần dựa vào thực lực nói chuyện!

Không có có đầy đủ thực lực, nửa bước khó đi.

"Bất quá, lấy ngươi ta thực lực, lại tu liên cái mười vạn năm, rồi nói sau, căn bản đoạt không qua đừng sư huynh." Quý Nghiêm cười khổ nói nói.

Hắn tuy nhiên thông qua tuyển bạt lại tới đây, nhưng chỉ lĩnh ngộ ra một loại cổ thần huyết thống Đại Đạo, khoảng cách cấp một cũng còn kém một chút.

Cùng lúc, hắn đối với Tiêu Diệp cũng đã làm hiểu rõ, phát hiện Tiêu Diệp đối với Đại Đạo cảm ngộ, so với chính mình còn không bằng, lập tức đem đối phương xem như người đồng bệnh tương liên, lúc này mới có kiên nhẫn giới thiệu rồi như thế lâu.

"Đoạt không qua?" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức mỉm cười, cũng không giải thích.

Hắn cùng Quý Nghiêm khác biệt.

Liền lấy cái này cổ thần quần tộc chi nhánh mà nói, hoàn toàn chính xác không đơn giản, có thật nhiều tu liên vô số năm đệ tử, so với hắn bất quá, nhưng cũng không đến nỗi, một điểm Sức Cạnh Tranh đều không có.

Ầm ầm!

Ngay tại cả hai giữa lúc trò chuyện, đột nhiên cái này điêu khắc thế giới rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ cường hãn thần giai ý chí, giống như phong bạo đồng dạng quét sạch mà đến, ở chỗ này lan tràn ra, loại kia chèn ép khí tức, để Tiêu Diệp thần sắc biến đổi.

Cỗ này thần giai ý chí thật đáng sợ rồi, bao trùm với trên hắn.

"Ngươi, chính là mới tới tiểu sư đệ, Tiêu Diệp?"

Cùng này cùng lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm, bỗng nhiên truyền đến.

"Là Cốt Mộc Lâm sư huynh!"

"Hắn tại chúng ta cái này chi nhánh tất cả cổ thần trong các đệ tử, thực lực xếp tại mười chín tên, mạnh mẽ phi thường, xem ra hắn người đến bất thiện."

"Tiểu sư đệ, ngươi thế nào đắc tội hắn rồi?"

Quý Nghiêm biểu lộ đại biến, vội vàng quát khẽ nói.

Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn sơ lâm chuyển sinh vùng biển, mới lại tới đây, chỗ nào nhận biết cái gì Cốt Mộc Lâm sư huynh?

"Không cần khẩn trương, chỉ là vừa mới nghe nói ngươi một quyền, đánh nổ rồi Dực Thần hậu duệ Cương Khải Khiếu, ta rất hiếu kì, cho nên đến đây nhìn xem, ngươi cái này đến sư tôn hậu ái tiểu sư đệ."

Cái kia cường hãn thần giai ý chí, tiếp tục khuếch trương, người tới không thấy tung tích, nhưng phát ra âm thanh, lại vô cùng lãnh khốc.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, Quý Nghiêm lại là lập tức mộng rồi, không thể tin nhìn về phía Tiêu Diệp.

Đối với Cương Khải Khiếu, hắn cũng không lạ lẫm.

Bởi vì cả hai đồng xuất Địch Đằng nhỏ cấm thiên, cùng lúc thông qua tuyển bạt, trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, cho nên rất rõ ràng đối phương đáng sợ, thực lực cao hơn hắn ra một bậc không thôi.

Mà trước mắt tiểu sư đệ, vậy mà có thể đem đối phương một quyền đánh nổ?

"Cái này sự tình, như thế nhanh liền truyền ra rồi?"

Đối mặt Cốt Mộc Lâm hỏi thăm, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Chỉ là đánh bại chỉ là một cái Cương Khải Khiếu, còn không đến nỗi dẫn xuất thực lực mạnh như thế sư huynh đi.

"Là bởi vì sư tôn truyền thụ với ta Xích Minh Cổ Giám mà tới sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, cũng không đáp lại.

"Sư tôn đối với tiểu sư đệ hoàn toàn chính xác hậu ái, hẳn là truyền thụ không ít đạo thần thông  có thể hay không lấy ra cùng sư huynh cùng hưởng?"

"Yên tâm, từ rày về sau ở cái này chi nhánh bên trong, sư huynh sẽ bảo vệ ngươi, ngày sau tranh đoạt thần bảo, sư huynh cũng sẽ cho ngươi lưu một phần."

Tiêu Diệp trầm mặc, lập tức để Cốt Mộc Lâm nhịn không được rồi, chủ động phát ra tiếng.

"Quả nhiên sao?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, hắn càng phát ra cảm thấy Xích Minh Cổ Giám đáng sợ.

Đối phương chỉ là mấy câu, mở ra một cái Ngân Phiếu Khống, liền muốn thu hoạch được Xích Minh Cổ Giám? Cái này căn bản là si tâm vọng tưởng.

"Sư huynh, thật có lỗi rồi."

"Không có sư tôn đồng ý, ta cũng không dám đem hắn lão nhân gia truyền thụ cho thần thông, tùy ý lưu truyền ra đi."

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói nói.

Hừ

"Vậy ngươi tự cầu nhiều phúc đi."

Một cái khác đầu sa vào đến hồi lâu trong trầm mặc, hồi lâu sau này mới truyền đến một đạo tức giận, tiếp theo lấy cái kia thần giai ý chí, giống như thủy triều đồng dạng thu về.

"Tiểu sư đệ, ngươi thực lực vậy mà như thế mạnh!"

Quý Nghiêm sợ run rồi hồi lâu, lúc này mới cười khổ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Tiêu Diệp cùng chỗ hắn với cùng một cái hàng bắt đầu, bây giờ mới biết nói, đối phương thực lực, đã bao trùm với trên hắn.

"Chỉ là đạo thần thông mà thôi, đi vào chuyển sinh vùng biển, chúng ta sớm muộn đều có thể đạt được, ngươi đưa tặng cho Cốt Mộc Lâm sư huynh, thu hoạch được một cái nhân tình, cái này đối ngươi vô cùng hữu ích."

"Ngươi bây giờ cự tuyệt rồi Cốt Mộc Lâm, tương đương với đắc tội rồi hắn, ngày sau nhưng rất không ổn a."

Sau một khắc, Quý Nghiêm cảm khái dao động đầu, vì Tiêu Diệp mà cảm thấy tiếc hận.

Tiêu Diệp ngược lại là thần sắc bình tĩnh.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia, nguyện ý tạ trợ người khác thực lực người, hắn cần, tự nhiên sẽ chính mình đi tranh thủ.

Đến nỗi Cốt Mộc Lâm, nếu là bởi vậy đối với hắn hung hoài hận ý, hắn cũng không sợ.

Ngược lại là, hắn đối với cổ thần cách mỗi năm vạn năm, phát ra bảo vật, cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Bởi vì căn cứ Quý Nghiêm nói, hắn đi tới nơi này cái chi nhánh thời gian coi như xảo diệu, khoảng cách lần tiếp theo cấp cho, chỉ có ba ngàn năm trái phải rồi..