Chương 3191: Chi nhánh đoạt bảo

Chương 3191: Chi nhánh đoạt bảo

Xa Nguyên Hầu cái nào đó điêu khắc trong thế giới.

Tiêu Diệp bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó, đang tiến hành quan tưởng.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp thần huyết lao nhanh giữa, tiêu tán ra tử quang ngưng tụ không tiêu tan, đã dần dần có một loại sền sệt cảm giác rồi, tản ra uy thế, cũng là càng phát ra kinh người.

Rầm rầm!

Ở tại trước mắt, hiển hiện rồi một bức lượn lờ vô tận Hỗn Độn chi quang cầu, chiếu rọi mà đến ức vạn sợi chùm sáng ấm áp, để trải rộng Tiêu Diệp thần cách phía trên, giăng khắp nơi giống như mạch máu mạch lạc, sức hút tăng nhiều, trực tiếp lan tràn hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới.

Xuy xuy xuy!

Huyết giới bên trong cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, thuận theo thần cách mạch lạc, hướng về Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới thấm tới, nhưng đại bộ phận nhưng lại chảy trở về rồi, trở lại thần cách Huyết giới.

"Thế nào chuyện?"

Tiêu Diệp kết thúc quan tưởng, chau mày.

Hắn có được cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, huyết thống đẳng cấp có thể không ngừng tăng lên, đây là hắn lớn nhất một trong những bí mật.

Còn tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong thời điểm, hắn liền cảm giác mình cổ thần huyết thống, khoảng cách thất tinh đẳng cấp cũng không xa xôi rồi.

Mà bây giờ, hắn phát hiện mình thể phách, giống như là đổ đầy nước cái bình, có một loại đầy tràn cảm giác, cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết rồi, không cách nào lại dung nhập tự thân thần huyết bên trong.

Tiêu Diệp phỏng đoán rồi hồi lâu, đạt được liền kết luận.

Cái này cùng hắn cảnh giới không quan hệ, mà là đụng phải rồi bình cảnh.

"Xem ra cổ thần huyết thống đẳng cấp tăng lên, cũng không dễ dàng, dù cho ta có vô lượng phép quan tưởng cũng rất khó."

"Trong thời gian ngắn, không có cách nào đột phá đến thất tinh đẳng cấp rồi, thật sự là đáng tiếc. . ." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn đi tới nơi này cái chi nhánh, cũng có 300 năm thời gian rồi, thông qua Quý Nghiêm, đối với nơi này cũng có rồi hiểu một chút.

Cái này cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong, cùng sở hữu năm mươi sáu tôn cổ thần điêu khắc, đại biểu năm mươi sáu tôn cổ thần.

Mỗi tòa điêu khắc bên trong, đều ở rồi đối ứng chi nhánh đệ tử.

Tỉ như Xa Nguyên Hầu chi nhánh đệ tử, tăng thêm hắn liền có ba mươi sáu cái.

Toàn bộ chi nhánh, nhiều như rừng cộng lại tổng cộng có hơn hai ngàn cái, không phải chính thống chi nhánh đệ tử.

Nhưng căn cứ hắn hiểu rõ, cái này hơn hai ngàn cái chi nhánh đệ tử, chỗ kế thừa cổ thần huyết thống, đều vì lục tinh đẳng cấp, một cái thất tinh đẳng cấp đều không có!

Bởi vậy có thể thấy được, nếu là hắn có thể đột phá đến thất tinh đẳng cấp, có ưu thế, nên bực nào to lớn?

Đương nhiên, cái này hơn hai ngàn cái cổ thần chi nhánh đệ tử, đối với cổ thần huyết thống nghiên cứu, lại đã là công tham ngộ tạo hóa rồi.

Đem một loại Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp một tầng thứ, nhiều vô số kể.

Cũng tỷ như tại toàn bộ chi nhánh bên trong, xếp tại mười chín tên Cốt Mộc Lâm, đã lĩnh ngộ ra rồi ba loại cổ thần Đại Đạo rồi, trong đó hai loại đều đã siêu việt rồi cấp một tầng thứ, phi thường cường hãn.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, càng là nghịch thiên tiên thiên thần linh, số lượng lại càng ít, kế thừa huyết thống người tự nhiên cũng thưa thớt.

Cho nên, tại chuyển sinh trong hải vực, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh đệ tử, số lượng đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Bất quá, chúng ta cái này cổ thần quần tộc chi nhánh chỉnh thể thực lực, lại là không thể nghi ngờ cường hãn, đã có mấy vị sư huynh, đều có thể khinh thường chuyển sinh vùng biển rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái, càng phát ra cảm thấy Hỗn Độn Hải vực không đơn giản.

"Còn có hơn hai nghìn năm, liền muốn bắt đầu đoạt bảo rồi, có lẽ đến lúc đó, có thể cướp được để ta đột phá huyết thống đẳng cấp bảo vật, dù cho tìm không thấy khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật, chỉ sợ cũng có một chút đầu mối."

"Cho nên, nhất định phải mau chóng tăng lên thực lực!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, mâu quang hừng hực.

Cái này cổ thần quần tộc chi nhánh sư huynh nhóm, so với hắn sớm đến nhiều thiếu niên?

Hoặc nhiều hoặc ít đều cướp được rồi bảo vật, kỳ thực lực liền cùng hắn đồng dạng, không thể dùng chỉ dùng cảnh giới để cân nhắc rồi.

Quý Nghiêm đã bỏ đi rồi lần sau thần bảo tranh đoạt rồi, nhưng hắn lại không muốn từ bỏ.

"Tiếp xuống ngay tại Thời Gian Tháp bên trong tu liên đi."

Tiêu Diệp đứng dậy, thần thể chấn động, lấy ra chiến bại Cương Khải Khiếu về sau, lấy được hai tòa đạo thần trận đài, tiến hành rồi bố trí.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Từ khi hắn đạt được Xích Minh Cổ Giám bắt đầu, bởi vì có cổ thần thần nô A Ti theo, hắn một mực không dám vận dụng Thời Gian Tháp.

Bằng không mà nói, hắn bây giờ thực lực, tuyệt đối không giới hạn với này.

Bây giờ người để tại điêu khắc trong thế giới, Thời Gian Tháp bên trên, có Thời Gian Chúa Tể phong ấn, có thể tự động lẩn tránh điều tra, những này chi nhánh đệ tử, còn phát hiện không rồi.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu nội.

"Từ Cương Khải Khiếu trên thân thu hoạch những này bảo vật, hẳn là đầy đủ chèo chống ta tu liên một đoạn thời gian!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, lập tức từng đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, cùng vô số Hỗn Độn thạch bỗng dưng bay ra, chất đầy rồi tầng thứ sáu.

Mà Tiêu Diệp sừng sững đứng ở rất nhiều thần bảo đang bao vây, cũng không lại đi lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, hắn một một bên thôi động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, bao phủ hướng những cái kia thần bảo, tiến hành luyện hóa, cùng lúc đang thúc giục động Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, tước đoạt Thần vực, Mãng Thương thần thông.

Cái này ba loại đạo thần thông, uy lực đều là không tầm thường, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Cũng tỷ như Mãng Thương thần thông, hắn còn chưa từng tu thành tầng thứ hai.

Thời gian kế tiếp, Tiêu Diệp dự định lấy ra ma luyện những này đạo thần thông, gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất, tăng lên thực lực, dùng cái này đến ứng phó sắp đến thần bảo chi tranh.

"Ta so với còn lại sư huynh, ưu thế lớn nhất, chính là thời gian!"

Tiêu Diệp cũng đang thi triển chân ngã đạo mâu, con ngươi bên trên bịt kín một tầng tử sắc quang mang, cũng tại thấm nhuần tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo huyền bí, cùng ba loại đạo thần thông tiến hành xác minh.

Ngoại giới hơn 2,700 năm, đổi tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, là bao lâu?

Hắn chuyên tâm tu liên cái này ba loại đạo thần thông, thế nào khả năng một điểm tiến bộ đều không có?

Ầm ầm!

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong đạo thần thông ba động tràn ngập, đinh tai nhức óc đạo minh âm thanh, nhao nhao vang vọng mà lên.

Tiêu Diệp thần thể sinh huy, ba mươi sáu cây tước đoạt Đại Đạo tia, cùng ba mươi hai cây phản nguyên Đại Đạo tia cùng nhau lấp lóe, bao hàm toàn diện, nhận thiên chở, không ngừng dung nhập vào hắn thể phách các nơi, không ngừng cùng đạo thần lực giao dung, đang diễn hóa đạo thần thông.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp đối với ba loại đạo thần thông, dần dần có khác biệt cảm ngộ, uy lực tại thăng hoa.

Hắn thần thể, giống như là vô lượng Hỗn Độn sao dày đặc tạo thành, bị hai loại Đại Đạo tia chỗ quán thông, mỗi một giọt máu đều giống như có chính mình sinh mệnh.

. . .

Tại Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan thời điểm.

Ngoại giới năm mươi sáu tôn cổ thần điêu khắc, cũng không trầm tịch nữa, có một cỗ kinh khủng thần uy, lần lượt bay lên, ở cái này quần tộc chi nhánh bên trong cuồn cuộn ra, giống như từng tôn Thái Cổ thần thú từ an nghỉ bên trong thức tỉnh rồi đồng dạng.

"Lại là năm vạn năm năm tháng trôi qua rồi, không biết nói lần này, sư tôn sẽ mang đến như thế nào bảo vật."

"Hi vọng lần này có thể cướp được tiện tay đạo thần khí, nghe đồn gần đây chuyển sinh trong hải vực, sẽ có kỳ bảo xuất thế!"

"Hắc hắc, Đồ Mục sư huynh, không biết những năm này, ngươi tiến bộ rồi bao nhiêu?"

. . .

Từng đạo sắc bén mâu quang xuyên qua vòm trời, bắn thẳng đến phương xa, có vô cùng chiến ý tại bốc lên.

Cách mỗi năm thời gian vạn năm, cổ thần cũng sẽ ở chi nhánh bên trong cấp cho rất nhiều thần bảo, thần thông thậm chí với thần khí, cái này đối với mấy cái này chi nhánh đệ tử mà nói, cũng là kiểm nghiệm tự thân, quyết đấu phân cao bên dưới thời điểm..