Chương 3192: Hậu Duệ đệ tử

Chương 3192: Hậu Duệ đệ tử

Hơn hai nghìn năm thời gian, đang bay nhanh tan biến.

Tại chuyển sinh trong hải vực, cái này cổ thần quần tộc chi nhánh bầu không khí, càng ngưng trọng thêm rồi, giống như là gió mưa nổi lên.

Hơn hai ngàn vị chi nhánh đệ tử, cơ hồ đều đình chỉ rồi tĩnh tu, đang chờ đợi lấy cái nào đó thời khắc.

"Muốn bắt đầu!"

Ngay tại cái này một ngày, một đạo tiếng gầm, giống như Hỗn Độn lôi đình nổ vang, có một tôn sinh linh, đi đầu từ trong đó một tòa cổ thần điêu khắc trong thế giới xông ra.

Oanh! Oanh!

Tiếp theo lấy, đứng sừng sững ở chuyển sinh trong hải vực, ròng rã năm mươi sáu tôn cổ thần điêu khắc bên trong, có Đại Đạo tiếng oanh minh liên tiếp, có thể thấy được đủ loại màu sắc hình dạng cổ thần sông thần bay lên, mang theo từng cái sinh linh phóng lên tận trời, đều là tài hoa xuất chúng, thần uy bất phàm.

Những này, đều là chi nhánh đệ tử.

Năm mươi sáu tôn điêu khắc, đều có một tòa to lớn điêu khắc quảng trường.

Từ điêu khắc trong thế giới xông ra chi nhánh đệ tử, phóng tới riêng phần mình trận doanh điêu khắc quảng trường.

Sưu

Cùng này cùng lúc, tại đại biểu Xa Nguyên Hầu điêu khắc trong thế giới, cũng có một vị đầu rồng thân người sinh linh thuấn di mà đi, chính là tới từ Địch Đằng nhỏ cấm thiên Quý Nghiêm.

Quý Nghiêm đã sớm từ bỏ rồi lần này đoạt bảo, cho nên cũng không có phóng tới Xa Nguyên Hầu điêu khắc quảng trường, mà là ánh mắt hiếu kỳ đánh giá lấy bốn phía, dự định chứng kiến đoạt bảo.

Khi hắn nhìn lấy Xa Nguyên Hầu điêu khắc trên quảng trường, cái kia tụ tập hơn ba mươi vị sinh linh, lập tức ánh mắt ngưng trọng lên.

Những ngày này mới, đều là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử, nhưng so với hắn cùng Tiêu Diệp, sớm đến quá nhiều năm rồi.

Thấp nhất đều tu liên rồi mấy trăm vạn kỷ nguyên rồi, tùy ý một cái đứng ở nơi đó, cách không tràn ngập ra khí tức, liền để hắn có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp tiểu sư đệ, lại còn dám tham dự đoạt bảo, thật không biết nên nói hắn có dũng khí, vẫn là không biết trời cao đất rộng rồi."

Quý Nghiêm cười khổ không thôi.

Vạn năm một lần đoạt bảo, chính là mỗi cái cổ thần tọa hạ chi nhánh đệ tử ở giữa tiến hành cạnh tranh.

Nhưng cái này cũng rất đáng sợ rồi, tỉ như Xa Nguyên Hầu tọa hạ, diệt trừ hắn, còn có ba mươi lăm.

Hắn thừa nhận chính mình trước đây đánh giá thấp Tiêu Diệp rồi, nhưng muốn cùng cái này ba mươi lăm sư huynh tranh đoạt?

Không đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Vù vù!

Vào thời khắc này, Xa Nguyên Hầu điêu khắc bên trong, lại có một sợi thần quang phóng lên tận trời, chỉ gặp một vị nhân loại bộ dáng thanh niên đằng không mà lên, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Tiểu sư đệ. . ."

Quý Nghiêm ánh mắt trông lại, cũng rất nhanh liền sửng sốt rồi.

Những năm này, Tiêu Diệp vẫn luôn đang bế quan, hắn cũng chưa từng quấy rầy, bây giờ gặp lại, ánh mắt rơi vào đối phương trên thân, giống như là một chút xem thấu rồi trăm vạn năm đồng dạng.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

"Quý Nghiêm sư huynh!"

Tiêu Diệp mỉm cười, đối với Quý Nghiêm gật đầu thăm hỏi, theo sau ánh mắt quét qua, thân hình lóe lên, hướng về Xa Nguyên Hầu điêu khắc quảng trường bay đi.

Hắn tuy nhiên tại Thời Gian Tháp bên trong khổ tu, nhưng cũng một mực đang tính toán thời gian.

Phát giác được đoạt bảo thời gian đến, liền lập tức xuất quan hiện thân.

"Hắn, chính là cái kia đạt được sư tôn hậu ái tiểu sư đệ, Tiêu Diệp?"

"Hắn vậy mà cũng phải cùng chúng ta cạnh tranh đoạt bảo?"

. . .

Tiêu Diệp hiện thân, sớm đã gây nên Xa Nguyên Hầu điêu khắc trên quảng trường, ba mươi lăm vị chi nhánh đệ tử chú ý.

Giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà lăng không bay tới, lập tức đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đạp vào điêu khắc quảng trường  dựa theo quy tắc, cũng liền ý nghĩa, muốn tham dự lần này đoạt bảo.

"Chư vị sư huynh."

Tiêu Diệp rơi vào trên quảng trường, đối với ba mươi lăm vị chi nhánh đệ tử ôm quyền hành lễ, rồi mới liền đứng ở một bên.

"Cái này tiểu sư đệ, thật sự là có can đảm a."

Mấy vị chi nhánh đệ tử, đều là cảm khái dao động đầu.

Tưởng tượng năm đó, bọn hắn sơ lâm cái này chi nhánh thời điểm, ai không phải ẩn núp rồi mấy chục vạn năm, có rồi nhất định sức lực, lúc này mới có can đảm tham gia đoạt bảo?

Dù sao, loại này hình thức tư nguyên tranh đoạt, vốn là là cổ thần lấy ra, vì rồi ma luyện tọa hạ chi nhánh đệ tử.

Tuy nhiên sẽ không sinh tử chém giết, nhưng một khi xuất thủ, có chỗ tổn thương là không thể tránh được.

"Hừ, cầm lấy sư tôn hậu ái, liền cho rằng thật sự có thể khinh thường chúng ta bọn này sư huynh rồi sao?"

"Tại tranh bảo phía trên, chúng ta mặc dù là đồng môn, nhưng cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!"

Giờ phút này, một đạo thanh âm không hài hòa vang vọng mà lên.

Đó là một vị người mặc áo tím, có được nhân loại bề ngoài, trời sinh bốn đồng tử nam tử, nhìn lấy Tiêu Diệp, biểu lộ cực kỳ bất thiện, nó thần uy càng là ép người.

"Cốt Mộc Lâm sư huynh sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, thần sắc cứng lại.

Xem ra lần trước chính mình cự tuyệt, quả nhiên gây nên rồi Cốt Mộc Lâm căm thù a.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, sư đệ ghi nhớ."

Tiêu Diệp không mặn không nhạt đáp lại một câu, quay đầu đi, cũng không thèm để ý.

"Ha ha!"

Bị Tiêu Diệp cái này vậy không nhìn, Cốt Mộc Lâm cũng là cười lạnh rồi một tiếng, thu hồi rồi ánh mắt.

Đến nỗi toà này điêu khắc trên quảng trường, mặt khác hơn mười vị chi nhánh đệ tử, cười khẽ rồi sau một lúc, đều là nhao nhao thu hồi rồi ánh mắt.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, Tiêu Diệp rất được Xa Nguyên Hầu hậu ái, đạt được rồi mấy loại đạo thần thông, hoàn toàn chính xác để bọn hắn có chút kinh ngạc.

Nhưng cũng giới hạn với này.

Dù sao bọn hắn nhãn giới, đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Cũng tỷ như Cốt Mộc Lâm, đang bị Tiêu Diệp cự tuyệt sau này, liền trực tiếp rời đi, cũng chưa từng làm nhiều dây dưa.

Ròng rã năm mươi sáu tôn cổ thần điêu khắc trên quảng trường, đều sừng sững đứng đấy hơn mười vị chi nhánh đệ tử, tại lẳng lặng chờ đợi lấy.

Ầm ầm!

Thời gian mới đi qua nửa cái canh giờ mà thôi, đột nhiên vùng biển này khuấy động lên, bọt nước phóng lên tận trời, năm mươi sáu tôn cổ thần điêu khắc phát sáng lên, hình thành ròng rã năm 16 Đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào đến chuyển sinh vùng biển trên bầu trời.

Vù vù!

Tại cái này năm 16 Đạo to lớn cột sáng ngọn nguồn, có một loại hùng vĩ thanh âm vang vọng mà lên, tiếp theo lấy có năm mươi sáu cái sinh linh cùng nhau hiện thân, phân biệt phóng tới một tòa điêu khắc quảng trường.

"Bái kiến Hậu Duệ sư huynh!"

"Bái kiến Hậu Duệ sư huynh!"

. . .

Lập tức, năm mươi sáu cái điêu khắc trên quảng trường chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều là biểu lộ cung kính, đối với cái kia từ trên trời giáng xuống sinh linh cung kính hành lễ.

"Là Hậu Duệ sư huynh?"

Xa Nguyên Hầu điêu khắc trên quảng trường, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lấy từ trên trời giáng xuống tôn này sinh linh, tâm thần chấn động.

Hậu Duệ sư huynh, tên như ý nghĩa, chính là Xa Nguyên Hầu Hậu Duệ đệ tử, chính là chính thống, luận thân phận cùng địa vị, so với bọn hắn những này chi nhánh đệ tử, cao hơn ra một mảng lớn.

Mà trước mắt hắn vị này, Xa Nguyên Hầu Hậu Duệ đệ tử, phân rõ đã đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh rồi.

Mỗi năm vạn năm một lần, cấp cho một lần bảo vật, tự nhiên không đáng cổ thần đích thân đến, bình thường đều là từ những này Hậu Duệ đệ tử chỗ làm thay.

Điểm này, Tiêu Diệp đã sớm đã biết được rồi.

"Năm vạn năm một lần bảo vật cấp cho, quy tắc các ngươi hẳn là rõ ràng, có thể cướp được cái gì bảo vật, các ngươi đều bằng bản sự cùng vận khí."

Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử, tựa hồ cực kỳ không kiên nhẫn, cũng lười nói nhảm, thần thể bên trong có bốn tòa cổ lão trận đài bay ra, rơi vào toà này điêu khắc quảng trường bốn phương tám hướng.

"Bắt đầu đi!"

Theo lấy tiếng nói của hắn hạ xuống, có vô số thần văn chảy xuôi mà ra, trực tiếp đem bao quát Tiêu Diệp ở bên trong ba mươi sáu vị chi nhánh đệ tử lồng chụp vào trong.

Mặt khác năm mươi lăm tòa điêu khắc trên quảng trường, cũng là cảnh tượng như vậy..