Chương 3193: Hỗn Độn thần phách

Chương 3193: Hỗn Độn thần phách

Rầm rầm!

Theo lấy từ cái kia bốn tòa cổ lão trận đài bên trên, chảy ra vô tận thần văn xen lẫn, lập tức cái này điêu khắc quảng trường sắc trời tối sầm lại, liền tựa như không gian bị mở rộng rồi đồng dạng, để đặt chân trên đó ba mươi sáu vị chi nhánh đệ tử, sa vào đến Dị Không Gian bên trong.

Đây là đoạt bảo không gian.

Cái kia ba mươi lăm vị chi nhánh đệ tử, đối với cái này hết sức quen thuộc, thần sắc trấn định.

"Đây cũng là tại Đạo Thần trận nội." Mà Tiêu Diệp thì là đánh giá lấy bốn phía.

Hắn có thể nhìn ra, vị kia Hậu Duệ sư huynh chỗ lấy ra bốn tòa cổ lão trận đài, chính là Đạo Thần trận đài.

Oanh

Đột nhiên, đoạt bảo không gian rung động bắt đầu chuyển động, bốn phía lưu động lấy thần quang, một tòa to lớn màu tím cung điện, mang theo khổng lồ uy thế nổi lên.

Theo lấy một trận tiếng ầm ầm vang vọng mà lên, toà này cung điện đại môn chầm chậm mở ra, lập tức phun ra vô tận thần quang, hóa thành đủ mọi màu sắc sao băng ở cái này Dị Không Gian bên trong tứ tán ra.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức cứng họng.

Những cái kia đủ mọi màu sắc sao băng, đều là các loại bảo vật đem theo lớn lớn đuôi lửa, tại đoạt bảo trong không gian trùng kích ra tới.

Phóng nhãn nhìn lại, không có gì ngoài từng mảnh từng mảnh gánh chịu lấy đạo thần thông màu tím lá cây bên ngoài, còn có từng kiện từng kiện chảy xuôi Đại Đạo khí tức thần khí, rõ ràng là đạo thần khí.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy.

Không đề cập tới còn lại thần bảo, chỉ là đạo thần thông tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, ra sao thưa thớt?

Đến nỗi chân chính đạo thần khí, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong là tìm không được, bởi vì căn bản không có, có thể đúc thành đạo thần khí bảo vật.

Nhưng ở nơi này, lại giống như là rõ ràng đồ ăn đồng dạng tiện tay có thể nhặt, thậm chí còn có rất nhiều, hắn căn bản nhận không ra Hỗn Độn thần bảo.

"Khó trách Già La nhỏ cấm thiên bên trong thiên tài sinh linh, đối với tiên thiên thần linh đệ tử thân phận, đều như thế hướng tới rồi." Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Đây vẫn chỉ là chi nhánh đệ tử đãi ngộ, cái kia Hậu Duệ đệ tử đâu?

"Đoạt bảo bắt đầu!"

Giờ phút này, mặt khác ba mươi lăm vị chi nhánh đệ tử, đều tận đều là như là mũi tên vậy bắn ra ngoài, đại bộ phận đều để mắt tới rồi cái kia gánh chịu đạo thần thông màu tím lá cây.

Đạo thần người tài năng là thực lực căn bản, cũng là tất cả chi nhánh đệ tử, khát vọng nhất.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp đoạt bảo trong không gian, những cái kia đủ mọi màu sắc bảo vật, đều tại lẩn tránh những này chi nhánh đệ tử, đại bộ phận tốc độ đều rất nhanh, viễn siêu thần đạo tam cảnh sinh linh.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, muốn đoạt bảo, cũng nhìn cơ duyên, cũng không phải là thả ở trước mặt ngươi, liền có thể lấy đi.

Lúc trước Tiêu Diệp tại Đại Tần thần quốc quốc khố tuyển bảo, đã là như thế, huống chi ở chỗ này?

Nhưng vẫn như cũ có một ít thần bảo, lần lượt bị chi nhánh đệ tử lấy đi, mà làm rồi tranh đoạt đạo thần thông, mà đánh lớn xuất thủ chi nhánh đệ tử, cũng không tại số ít.

Tiêu Diệp cũng là xông tới.

"Ta thân phụ Xích Minh Cổ Giám, cho nên đồng dạng đạo thần thông, không đáng ta đi lãng phí thời gian, tạm thời lấy tìm kiếm đạo thần khí làm chủ!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tại tiến hành phân tích.

Năm vạn năm một lần đoạt bảo, mỗi lần cũng là có thời gian hạn chế, hắn nhất định phải trình độ lớn nhất lợi dụng cơ hội lần này.

"Trừ cái đó ra, hi vọng còn có thể tìm tới, đánh vỡ ta huyết thống đột phá bình cảnh, cùng khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật."

Tiêu Diệp ánh mắt, để mắt tới rồi ở bên cạnh bay lượn mà qua đạo thần khí.

Rất hiển nhiên, những này chi nhánh đệ tử, đều đã có rồi đạo thần khí, cho nên đối với cái này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, Tiêu Diệp ngược lại là rơi vào cái thanh tịnh.

Mà ở trong đó đạo thần khí, cũng là ngũ hoa bát môn, tản ra Đại Đạo khí tức tận đều không giống nhau, rất khó từ bề ngoài đánh giá ra nó cường nhược.

Muốn ở loại tình huống này bên dưới, chọn lựa ra thích hợp bản thân đạo thần khí, hoàn toàn chính xác rất khó khăn.

Nhưng Tiêu Diệp mấy lần xuất thủ, lại nhiều lần bị những này đạo thần khí chỗ bỏ chạy.

A

"Đây cũng là đạo thần khí sao?"

Bỗng nhiên, lại có mấy trăm cái thần khí từ cái kia trong cung điện lướt đi, trong đó một đạo hắc ảnh có chút dễ thấy, tại Tiêu Diệp trước mắt lướt qua, để hắn hơi sững sờ.

Đó là giống như bao phủ tại áo bào đen bên trong sinh linh, trần trụi bên ngoài bộ phận, tản mát ra băng lãnh kim loại màu sắc, nhưng lại có từng tia từng tia vết rách, không có chút nào sinh mệnh khí tức  đồng dạng khuếch tán ra Đại Đạo khí tức.

"Vậy mà nát rồi à, chỉ sợ thật không đơn giản!"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi theo.

Tại rất nhiều đạo thần khí bên trong, lại có một cái vỡ vụn, lập tức gây nên rồi hứng thú của hắn.

Thân ảnh kia bắt đi tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở Tiêu Diệp kiệt lực truy kích phía dưới, vẫn là rút ngắn rồi khoảng cách.

"Tiểu sư đệ, cái này Hỗn Độn thần phách, ta nhìn trúng rồi, ngươi vẫn là đi tuyển còn lại đạo thần khí đi, nó không phải ngươi có thể nhúng chàm."

Ngay tại Tiêu Diệp đuổi kịp thời khắc, đột nhiên một thanh âm đột nhiên truyền đến.

Chỉ gặp một vị Bạch Hổ bộ dáng sinh linh, đạp không mà đến, đối với Tiêu Diệp cười nói.

"Tàng Phong sư huynh?"

"Vật này, tên là Hỗn Độn thần phách?"

Tiêu Diệp mắt sáng lên, nhận ra rồi đối phương.

Đi tới nơi này cái chi nhánh mấy ngàn năm, hắn đối với Xa Nguyên Hầu tọa hạ ba mươi lăm vị chi nhánh đệ tử, đều làm qua hiểu rõ.

Tỉ như trước mắt Tàng Phong, so với hắn sớm đến rồi hai mươi vạn năm, đã lĩnh ngộ rồi hai loại cổ thần Đại Đạo, bất quá ở cái này chi nhánh bên trong, thực lực vẫn như cũ xem như hạng chót tồn tại, còn lâu mới có thể cùng Cốt Mộc Lâm hạng người so sánh.

"Tàng Phong sư huynh, thật có lỗi, cái này Hỗn Độn thần phách ta cũng coi trọng, vẫn là mời ngươi tuyển cái khác còn lại đạo thần khí đi."

Tiêu Diệp cũng không dừng tay, ngược lại đạo thần lực đập ra, cuốn lên cái kia Hỗn Độn thần phách, thu nhập đến thần thể bên trong.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, thiên địa rung động, một đầu cơ hồ có mười vạn trượng lớn cổ thần sông thần lăng không mà đến, trực tiếp ép xuống mà xuống, để Tiêu Diệp thân thể một trận, rút lui rồi số mười bước, toàn thân thần huyết quay cuồng một hồi.

Ngươi

Bạch Hổ bộ dáng Tàng Phong đạp không mà tới, ánh mắt tức giận, lại có chút bất đắc dĩ.

Hắn thực lực, tại Xa Nguyên Hầu chi nhánh trong các đệ tử, hoàn toàn chính xác xem như hạng chót, khắp nơi chịu đến áp chế, cho nên cùng Tiêu Diệp đồng dạng, tránh đi rồi những cái kia chi nhánh đệ tử, không đi tranh đoạt đạo thần thông, mà là chuẩn bị tìm lại tìm một hai kiện tiện tay đạo thần khí.

Kết quả, thật vất vả nhìn thấy một cái đạo thần khí, lại còn bị Tiêu Diệp xuống tay trước rồi.

Hắn đã luân lạc tới, để một cái mới tới tiểu sư đệ cũng dám không nhìn cấp độ rồi?

"Tàng Phong sư huynh, đắc tội rồi."

Tiêu Diệp nhìn rồi đối phương một chút, cũng lười dây dưa, quay người liền hướng về một phương hướng khác phóng đi.

"Tiểu sư đệ, vẫn là đem Hỗn Độn thần phách giao ra đi, không phải vậy lần này đoạt bảo, ngươi rất khó có khác thu hoạch rồi."

Tàng Phong khẽ quát một tiếng, cái kia mười vạn trượng lớn cổ thần sông thần điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, lượn lờ lấy hai loại Đại Đạo khí tức, vậy mà hóa thành một cái to lớn pháo đài, đem Tiêu Diệp trực tiếp lồng chụp vào trong.

"Nơi này vậy mà lại xuất hiện rồi Hỗn Độn thần phách?"

"Cái này tiểu sư đệ, ngược lại là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, dám cùng Tàng Phong đoạt bảo!"

Đang đoạt Đoạt Đạo thần thông chi nhánh đệ tử, nhao nhao hướng về nhìn bên này đến, không ít người bởi vì Hỗn Độn thần phách bốn chữ này ánh mắt nóng rực.

"Tàng Phong lĩnh ngộ hai loại cổ thần Đại Đạo, một cái đạt tới cấp một, một cái khoảng cách cấp một cũng không xa, dùng cái này thôi động cổ thần sông thần, Tiêu Diệp chỉ có thể bị khốn trụ."

Người mặc áo tím, có được nhân loại bề ngoài, trời sinh bốn đồng tử Cốt Mộc Lâm ngóng nhìn, thần sắc lạnh lùng, theo sau liền thu hồi rồi ánh mắt, lười nhác có quá nhiều chú ý.

Bị Tiêu Diệp chỗ cự, thật sự là hắn có chút bất mãn, nhưng còn không đến nỗi bởi vậy, liền đi tận lực nhằm vào Tiêu Diệp.

Dù sao hắn tại toàn bộ chi nhánh bên trong, thực lực bài danh mười chín, địa vị còn tại đó.

Ông

Nhưng mà ngay một khắc này, Tàng Phong cái kia cổ thần sông thần hóa thành to lớn pháo đài, đột nhiên điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, giống như là đụng phải to lớn trùng kích, để Cốt Mộc Lâm thần sắc cứng lại..