Chương 3194: Thất tinh huyết thống thần thông

Chương 3194: Thất tinh huyết thống thần thông

Đoạt bảo trong không gian, Tàng Phong cổ thần sông thần biến thành to lớn pháo đài rung động không thôi, đã hấp dẫn rồi tất cả chi nhánh đệ tử chú ý.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia pháo đài mặt ngoài màu tím thần huyết, giống như là sông lớn vậy cuồn cuộn phun trào lấy, sinh sôi không ngừng, mà lại bị hai loại cổ thần Đại Đạo chỗ xuyên qua, nhưng như trước đang ngăn không được từ trong bắt đầu sụp đổ, rất nhiều địa phương đều xuất hiện rồi vết rách, mà lại càng lúc càng lớn, căn bản là khống chế không nổi.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!"

Giờ khắc này, Tàng Phong một đôi mắt hổ trừng lớn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cổ thần sông thần, vốn là là huyết thống thần thông, mà lại ẩn chứa rồi hắn song trọng Đại Đạo, bất luận một loại nào lĩnh ngộ đều có chút không thấp rồi, coi đây là cơ sở hóa thành pháo đài, muốn từ trong công phá, được nhiều sao kinh khủng thực lực, mới có thể làm đến?

Lại qua mười hơi thời gian, cái này pháo đài tuôn rơi run run, dù cho Tàng Phong sắc mặt đỏ lên, liều mình duy trì cũng vô dụng rồi, chỗ với bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Tàng Phong sư huynh, bằng này liền muốn vây khốn Tiêu mỗ, ngươi không khỏi có chút quá mức tự cao tự đại!"

Một đạo kêu to âm thanh từ trong pháo đài truyền ra, tiếp theo lấy một cỗ kinh khủng uy thế bay lên, để toà này pháo đài cuối cùng không chịu nổi, triệt để nổ tung ra, hóa thành vô số tử quang, chui vào đến Tàng Phong đỉnh đầu bên trong.

Tiếp theo lấy chỉ gặp một bộ tráng kiện bóng dáng, từ đó cất bước đi ra, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Hắn thần thể sinh huy, tóc đen rối tung, thể phách thon dài, trên thân bay lên nguyên điểm, lại giống như sao băng chợt lóe lên, để cho người ta khó dò sâu cạn.

"Hỗn Độn thần phách trong tay ta, ngươi còn muốn tiếp tục cùng ta tranh đoạt sao?" Tiêu Diệp ánh mắt lạnh nhạt, một đôi hừng hực mâu quang, xa xa nhìn về phía Tàng Phong, khóe miệng ngậm lấy một tia tự tin mỉm cười.

Tàng Phong thực lực, hoàn toàn chính xác không yếu, so với Già La nhỏ cấm thiên rất nhiều thần chủ đều mạnh hơn, chỉnh thể thực lực, thậm chí có thể cùng Thương Ngô lão thần chủ so sánh rồi.

Nhưng ở đi qua hơn hai nghìn năm bên trong, hắn tại Thời Gian Tháp bên trong khổ tu, tiến bộ cũng là phi phàm, không đề cập tới khác Hậu Duệ sư huynh, Tàng Phong hắn lại là không sợ.

Tới tay bảo vật, hắn không có khả năng lại giao ra.

Ngươi

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chòng chọc, Tàng Phong biểu lộ âm tình bất định.

Tiêu Diệp tuỳ tiện đánh tan hắn cổ thần sông thần, ngược lại thật sự là là để hắn không dám khinh thường rồi.

Vì rồi cùng Tiêu Diệp chém giết, lại bỏ lỡ tranh đoạt còn lại thần bảo? Căn bản không đáng giá!

Vừa nghĩ đến đây, hắn thu hồi rồi ánh mắt, "Thôi rồi, cái này Hỗn Độn thần phách liền để cho ngươi đi, dù sao cũng là vỡ vụn, bằng không thì cũng không tới phiên ngươi ta đến tranh đoạt."

Nói xong, Tàng Phong thân hình lóe lên, hướng về còn lại đạo thần khí đuổi theo.

"Có thể làm cho cái này Tàng Phong sư huynh, đều như thế động tâm, xem ra cái kia Hỗn Độn thần phách, thật không đơn giản a, chờ trở về hảo hảo nghiên cứu một phen."

Tiêu Diệp mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

"Xem ra sư tôn đối với cái này tiểu sư đệ, hoàn toàn chính xác hậu ái, có lẽ thân phụ nghịch thiên đạo thần thông, khó trách lúc trước liền Cốt Mộc Lâm cũng nhịn không được động tâm rồi."

Giờ này khắc này, hơn ba mươi vị chi nhánh đệ tử, đều là ánh mắt rung động.

Vừa rồi Tiêu Diệp trên thân chợt lóe lên nguyên điểm, để bọn hắn phân rõ bắt được rồi một loại vô thượng thần thông ba động.

Đáng tiếc là, Tàng Phong cùng Tiêu Diệp cũng không chiến đấu, không cách nào làm cho bọn hắn biết được càng nhiều rồi.

Sau một khắc, bọn họ đều là thần sắc khác nhau, thu hồi rồi ánh mắt, tiếp tục đoạt bảo.

Tuy nhiên Tiêu Diệp trên người thần thông ba động, để bọn hắn một trận nóng mắt, nhưng thời gian cấp bách, bọn hắn cũng không nguyện ý lãng phí thời gian.

Cùng này cùng lúc, nguyên bản cái kia nhắm mắt dưỡng thần, chờ đoạt bảo kết thúc Xa Nguyên Hầu ngồi bên dưới Hậu Duệ đệ tử, con ngươi đột nhiên mở ra, nổ bắn ra hai đạo sắc bén mâu quang, nhìn xuống phía dưới đoạt bảo không gian.

"Là Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động!"

"Hắn, chính là vị kia bị sư tôn gần đây thu xuống chi nhánh đệ tử sao?"

"Hắn vậy mà có thể tu liên đến mức độ này, có chút ý tứ."

Vị này Hậu Duệ đệ tử thấp giọng tự nói.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chính là huyết thống thần thông, nhưng bất luận là nhất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, vẫn là thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống Hậu Duệ, đều có thể sửa liên, xuyên qua rồi thần đạo tam cảnh cùng Đạo Thần cảnh, cực đoan nghịch thiên, có thể cho cổ thần Hậu Duệ, đi ra rất xa.

Cho dù ở cổ thần quần tộc bên trong, cũng là thuộc về đỉnh tiêm điển tịch, có được được trời ưu ái ưu thế.

Nói chung, chi nhánh đệ tử là không có tư cách tu liên.

Cũng chỉ bọn hắn những này Hậu Duệ đệ tử, mới có tư cách tu liên.

. . .

Tại đoạt bảo trong không gian, Xa Nguyên Hầu chi nhánh đệ tử đoạt bảo còn tại tiếp tục, không ngừng có kịch chiến bạo phát, để Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

Những này chi nhánh đệ tử, hoàn toàn chính xác cường đại, chỉ là đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, liền để hắn theo không kịp.

Bất quá, hắn cũng không dính vào, chỉ là tại thu hoạch đạo thần khí.

Hắn tốn hao nửa cái canh giờ, cuối cùng lại cướp được rồi hai kiện đạo thần khí, một kiếm, một đao, toàn bộ bị hắn thu nhập đến thần thể bên trong.

Cùng lúc, Tiêu Diệp nhạy cảm phát giác được, đoạt bảo trong không gian tất cả chi nhánh đệ tử, lần lượt ngừng lại, không tái chiến đấu đoạt bảo, mỗi người đều là ánh mắt nóng rực, giống như là đang chờ đợi lấy cái gì.

Ừm

Tiêu Diệp dừng lại mà xuống, phóng thích xuất thần giai ý chí cẩn thận điều tra, phát hiện đoạt bảo trong không gian, rõ ràng nhiều hơn một loại đặc thù khí tức, trong lúc mơ hồ để hắn thần huyết cũng vì đó sôi trào lên, giống như là có một loại nào đó triệu hoán.

Sau một khắc, toàn bộ đoạt bảo trong không gian cảnh tượng đại biến, không có gì ngoài toà kia thần điện bên ngoài, lại có lấy một cái to lớn Hỗn Độn chùm sáng bỗng dưng hiển hiện.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí đảo qua, lập tức kinh hãi.

Cái này Hỗn Độn chùm sáng bên trong, có một khỏa chói mắt tinh thần.

Mà cái này khỏa tinh thần, lại là từ lấy từng khối lớn cỡ bàn tay tiểu nhân ngọc thạch chỗ tạo thành, mỗi khối ngọc thạch toàn thân bị lít nha lít nhít thần linh văn tự nơi bao bọc, tản mát ra một loại đặc thù ba động.

"Cái này. . . Những ngọc thạch này bên trên, gánh chịu đều là huyết thống thần thông!"

Tiêu Diệp nghẹn ngào kinh hô lên.

Lúc trước, hắn trước đây thiên thần linh đệ tử tuyển bạt ải thứ nhất bên trong, liền từng đạt được một khối dạng này ngọc thạch, từ đó đạt được rồi chân ngã đạo mâu truyền thừa.

"Chỉ là, những ngọc thạch này bên trên huyết thống thần thông, tựa hồ cũng chỉ là nhất tinh đẳng cấp. . ." Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng về sau, tối nói đáng tiếc.

Huyết thống thần thông, có được không thể tưởng tượng nổi uy lực, có thể đem huyết thống ưu thế, phát huy đến cực hạn, nhưng so thông thường thần thông hiếm thấy nhiều.

Soạt

Giờ phút này, đoạt bảo không gian đang kéo dài chấn động, tại viên này Hỗn Độn chùm sáng bên cạnh, lại có mới Hỗn Độn chùm sáng tại hiển hiện.

Viên này Hỗn Độn chùm sáng bên trong, có hai khỏa loá mắt tinh thần.

Tiếp theo lấy, từ ba khỏa, bốn khỏa, ngũ khỏa tinh thần tạo thành Hỗn Độn chùm sáng, theo thứ tự nổi lên.

Ròng rã bảy viên Hỗn Độn chùm sáng ở trên không trung xếp thành một hàng, cực kỳ khí phái.

"Nhị tinh huyết thống thần thông, tam tinh huyết thống thần thông. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên ngai trệ lên, ánh mắt từng cái đảo qua những này Hỗn Độn chùm sáng, tại thấy rõ trong đó ngọc thạch.

"Nói như vậy, cuối cùng nhất một khỏa Hỗn Độn chùm sáng bên trong, có thất tinh đẳng cấp huyết thống thần thông?" Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía cuối cùng nhất một khỏa Hỗn Độn chùm sáng, trong lòng không ức chế được cuồng loạn..