Chương 3195: Huyết thống uy năng áp chế

Chương 3195: Huyết thống uy năng áp chế

Đoạt bảo không gian trong không trung, cuối cùng nhất một cái Hỗn Độn chùm sáng cực đại vô cùng, trong đó có bảy viên tinh thần tạo thành.

Cái này bảy viên tinh thần, toàn thân đều là một khối to lớn thần bí ngọc thạch, chính là một cái chỉnh thể, chỉ là chia làm bảy cái bộ phận.

Trên đó đều là trải rộng lấy lít nha lít nhít thần linh, giống như hãn hải, không thể phỏng đoán, xa xa tán phát ra ba động, siêu việt Tiêu Diệp chỗ thấy qua bất luận cái gì huyết thống thần thông, để hắn thần huyết không ức chế được khô nóng, giống như ngựa hoang mất cương đồng dạng chạy vọt lên.

"Cái này. . . Tuyệt đối là thất tinh cổ thần huyết thống thần thông!" Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, không ức chế được kích động.

Rất nhiều tiên thiên thần linh huyết thống, thất tinh đã trèo lên đỉnh rồi.

Ngày xưa Yến Nhất Phàm, tại Thiên Thần cảnh cực hạn, thậm chí liền liền lực áp một số Đạo Thần cảnh thiên tài, dựa vào là chính là thất tinh đẳng cấp huyết thống.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này tầng thứ huyết thống bực nào nghịch thiên.

Đến nỗi thất tinh đẳng cấp huyết thống thần thông, càng là hiếm thấy đến cực điểm, chí ít tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Như là Tiêu Diệp thân phụ chân ngã đạo mâu, đến rồi Đạo Thần cảnh vẫn như cũ có to lớn tác dụng, có thể không ngừng thấm nhuần tự thân huyết thống Đại Đạo huyền bí, chính là cổ thần quần tộc bí mật bất truyền, vẫn còn chỉ có thể coi là lục tinh huyết thống thần thông mà thôi.

Thất tinh huyết thống thần thông, nên có bao nhiêu sao kinh khủng?

"Ta nhất định phải đạt được!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, tâm tình phấn chấn.

Hắn có cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, cổ thần huyết thống sớm muộn đều có thể đột phá đến thất tinh đẳng cấp, bây giờ nhìn thấy không lấy, chẳng lẽ còn để hắn lại chờ năm vạn năm?

"Bất quá, muốn ở loại tình huống này bên dưới, cướp được loại này huyết thống thần thông, độ khó khẳng định rất lớn!" Tiêu Diệp ánh mắt lo lắng, hướng về nơi xa những cái kia chi nhánh đệ tử nhìn lại, lại là sửng sốt rồi.

Chỉ gặp những cái kia chi nhánh đệ tử, đối trước mắt huyết thống thần thông, hiển nhiên đều cực kỳ động tâm, mâu quang đỏ thẫm, sớm đã kìm nén không được liền xông ra ngoài, nhưng mục tiêu lại là khóa chặt cái thứ sáu Hỗn Độn chùm sáng.

"Lần này lục tinh huyết thống thần thông, đại bộ phận đều muốn quy ta tất cả!"

Người mặc áo tím, có được nhân loại bề ngoài, trời sinh bốn đồng tử Cốt Mộc Lâm một ngựa đi đầu, toàn thân bộc phát ra kinh thiên động địa đạo thần lực, giống như phong bạo đồng dạng quét sạch rồi mở đi ra, để cái này đoạt bảo không gian đều sinh ra vô số vết nứt.

Cùng lúc, còn có ba loại Đại Đạo tia đang lóe lên, trong đó hai loại Đại Đạo tia đều đạt tới hai trăm cây nhiều, như thế trải rộng ra, đánh bay rồi hơn mười vị chi nhánh đệ tử, để bọn hắn tận đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Cốt Mộc Lâm thực lực, tại toàn bộ chi nhánh bên trong, đều có thể xếp tại mười chín tên, tại Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh trong các đệ tử, càng là có thể xếp hạng năm vị trí đầu, phi thường cường hãn, lần này lại bế quan rồi năm vạn năm, càng thêm đáng sợ rồi.

"Cốt Mộc Lâm, thật sự cho rằng sư tôn tọa hạ chi nhánh đệ tử, duy ngươi độc tôn rồi sao?"

"Cốt Mộc Lâm, liền để ta kiến thức kiến thức, những năm này ngươi trưởng thành rồi bao nhiêu!"

. . .

Có vài vị chi nhánh đệ tử nghịch hành mà ra, bọn hắn đồng dạng cường đại, trực tiếp cùng Cốt Mộc Lâm chiến đấu.

"Bọn hắn đây là. . ."

Nhìn lấy bọn này chi nhánh đệ tử, vì rồi lục tinh cổ thần huyết thống thần thông đánh lớn xuất thủ cảnh tượng, Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy.

Hắn suy nghĩ nhất động, rất nhanh liền phản ứng lại.

Thất tinh huyết thống thần thông, hoàn toàn chính xác nghịch thiên cùng hiếm thấy.

Nhưng những này chi nhánh đệ tử, không có bề ngoài xứng đôi huyết thống, cho dù tìm được rồi cũng vô dụng, tự nhiên cũng sẽ không đi tranh đoạt rồi.

"Kể từ đó, ngược lại là thành toàn rồi ta!"

Tiêu Diệp nội tâm cuồng tiếu lên, cũng không do dự, bay thẳng đến lấy cái thứ bảy Hỗn Độn chùm sáng bạo lướt mà đi.

"Hắn, lại muốn đi đoạt thất tinh huyết thống thần thông?"

"Ngay cả chúng ta đều không dám tùy tiện bước chân, thật sự là không biết lượng sức!"

"Cái này tiểu sư đệ, quá mức khinh thường rồi."

. . .

Tiêu Diệp động tĩnh, lập tức gây nên còn lại chi nhánh đệ tử chú ý, bọn hắn nhìn lấy Tiêu Diệp ánh mắt, đều là một bộ đối đãi ngu ngốc ánh mắt.

Thất tinh huyết thống thần thông, mà lại ở đâu là như vậy dễ dàng lấy?

Coi như cầm tới rồi, cũng vô pháp tu liên.

Nhưng mà Tiêu Diệp, cũng không để ý tới chút nào người bên ngoài nhãn quang, giờ phút này hắn đã cướp thân đến cái thứ bảy Hỗn Độn chùm sáng phụ cận, đạo thần lực từ thể nội xông ra, hướng về cái kia chùm sáng bên trong thần bí ngọc thạch đánh tới, muốn chiếm lấy.

Nhưng mà cử động lần này giống như là chạm đến rồi một loại nào đó cấm chế đồng dạng.

Oanh

Chỉ gặp cái này Hỗn Độn chùm sáng, liền tựa như đụng phải phàm nhân tiết độc thần linh đồng dạng, trong lúc nhất thời nở rộ diệu nhãn quang mang, có vô tận uy năng quét sạch rồi mở đi ra, trực tiếp đánh tan rồi Tiêu Diệp đạo thần lực, để toàn bộ đoạt bảo không gian, đều là đang rung động lấy.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp quá sợ hãi.

Từ nơi này Hỗn Độn chùm sáng bên trên bộc phát ra uy năng, trực tiếp đem hắn bao phủ ở bên trong, cái kia to lớn áp bách lực, để hắn sắc mặt thống khổ, nửa quỳ tại trên mặt đất, thể phách đang không ngừng rung động lấy, khắp nơi đều chảy ra rồi thần huyết.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác giống như là tại đối mặt với một vị thất tinh đẳng cấp cổ thần Hậu Duệ, đối với hắn huyết thống có một loại trời sinh áp chế, không đề cập tới hắn tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo, thậm chí ngay cả cổ thần sông thần đều điều động không rồi.

Tại loại này áp chế trước mặt, hắn giống như là một cái bị lột Đoạt Đạo làm được phàm nhân.

"Cái này chơi quá trớn!"

Tiêu Diệp sắc mặt phát khổ.

Cùng còn lại chi nhánh đệ tử quyết đấu, hắn mặc dù không phải đối thủ, cũng không đến nỗi dạng này bị động, liền sức hoàn thủ đều không có.

Tiếp tục như vậy, không được bao lâu, hắn thần cách đều muốn bị đập vụn.

Vù vù!

Liền tại cái này thời khắc mấu chốt, Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách, lại là đột nhiên bộc phát ra một trận mông lung quang mang.

Nó tại tự động hộ chủ.

Trải rộng trên đó giống như mạch máu như vậy mạch lạc, từ thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, hấp thu rồi từng tia sền sệt chất lỏng, dần dần hướng về Tiêu Diệp toàn thân lan tràn mà đi.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cái kia bị áp chế thần huyết, dần dần khôi phục một chút đi động lực, đang thong thả vận chuyển.

"Cái này. . . Đây là cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hắn trước đây bế quan quan tưởng, chính là muốn cổ thần huyết thống đẳng cấp đột phá, nhưng lại đụng phải rồi bình cảnh, hắn thể phách, giống như là đổ đầy nước cái bình, có một loại đầy tràn cảm giác, không cách nào lại độ hấp thu cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết rồi.

Nhưng giờ phút này, ở cái này Hỗn Độn chùm sáng uy năng bao phủ bên dưới, vậy mà lại có thể một lần nữa hấp thu rồi?

"Chẳng lẽ là loại này áp chế, có thể giúp ta đột phá bình cảnh sao?"

Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo điện quang, lập tức cả người kích động đến sắc mặt đỏ lên.

Hắn còn muốn thông qua lần này đoạt bảo, tìm kiếm đột phá huyết thống bình cảnh bảo vật, kết quả lại đang ở trước mắt, hắn há có thể không kích động?

Ầm ầm!

Theo lấy từ Hỗn Độn chùm sáng phía trên, bộc phát ra uy năng liên tục không ngừng bao phủ mà đến, Tiêu Diệp thần thể cũng là tiếng ầm ầm không ngừng.

Từ thần cách bên trong chảy xuôi ra cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, không ngừng cọ rửa lấy hắn thể phách, để trong cơ thể hắn thần huyết, giống như là một cỗ cũ nát chiến xa bị kéo động rồi đồng dạng, từ ban đầu chậm chạp, đến càng lúc càng nhanh.

Mà Tiêu Diệp bị ép cong thân thể, cũng là chậm rãi đứng thẳng lên, rồi mới chậm rãi hướng về cái kia Hỗn Độn chùm sáng đi đến.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!"

"Hắn thế nào khả năng ngăn trở huyết thống uy năng áp chế!"

. . .

Một màn này, toàn bộ đoạt bảo trong không gian, đều là yên tĩnh lại, tất cả chi nhánh đệ tử xa xa trông lại, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn mơ hồ cảm thấy, tựa như Tiêu Diệp trên thân đang phát sinh một loại nào đó biến hóa. . ..