Chương 3196: Kinh thiên thu hoạch

Chương 3196: Kinh thiên thu hoạch

Tại từng đạo rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp không ngừng hướng về to lớn Hỗn Độn chùm sáng dậm chân đi đến.

Tại Hỗn Độn chùm sáng uy năng bao phủ bên dưới, Tiêu Diệp thần cách bên trên mạch lạc, không ngừng hấp thu Huyết giới bên trong sơ đại thần nguyên chi huyết, lưu chuyển toàn thân, cùng nó thần huyết chậm chạp dung hợp lại cùng nhau, khiến cho hắn khí chất, cũng đang thong thả phát sinh lấy biến hóa.

Tiêu Diệp cảm giác không thấy thống khổ rồi, ngược lại có một loại không có gì sánh kịp sướng khoái cảm sinh sôi.

Nó thần huyết cuồn cuộn lưu động giữa, giống như là vô tận sông lớn biển hồ đang gầm thét, cái kia cái thứ bảy Hỗn Độn chùm sáng bộc phát ra uy năng, tuy nhiên vẫn như cũ để hắn thần thể rung động, không ít địa phương đều tại sụp ra, nhưng người sáng suốt xem xét, tuyệt đối áp chế không nổi hắn rồi.

Ngắn ngủi mấy chục trượng khoảng cách, Tiêu Diệp trọn vẹn tốn hao rồi nửa nén hương thời gian, ven đường phủ kín rồi màu tím thần huyết.

Đến một bước này, từ cái kia Hỗn Độn chùm sáng bên trong bộc phát ra huyết thống uy năng, vậy mà cũng đang lặng lẽ tiêu tán, liền tựa như tán thành rồi Tiêu Diệp đồng dạng.

"Cho ta, thu!"

Ngóng nhìn lấy gần trong gang tấc Hỗn Độn chùm sáng, Tiêu Diệp cắn răng hét lớn một tiếng, hắn thần thể giờ phút này cùng chấn động, giống như là diễn hóa trở thành rồi một thanh lỗ đen, bộc phát ra cường đại sức hút.

Vù vù!

Chỉ gặp cái kia Hỗn Độn chùm sáng bên trong, bảy viên tinh thần cùng nhau rung động, tiếp theo lấy đủ Tề Lăng không mà lên, lại bị Tiêu Diệp thu nhập đến thần thể bên trong.

Soạt

Cùng này cùng lúc, cái thứ bảy Hỗn Độn chùm sáng, biến mất theo mà đi.

"Thành công!"

"Thất tinh cổ thần huyết thống thần thông tới tay!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở nguyên chỗ, thôi động lấy đạo thần lực tại liệu thương, một đôi con ngươi lấp lóe lấy kích động mang.

Lần này cổ thần Xa Nguyên Hầu, nhường chỗ ngồi bên dưới Hậu Duệ đệ tử mang đến mạnh nhất huyết thống thần thông, bị hắn sở được đến rồi.

Trọng yếu nhất chính là. . .

Tạ trợ cái kia Hỗn Độn chùm sáng bộc phát ra uy năng áp bách bên dưới, vậy mà biến bề ngoài giúp hắn đánh vỡ rồi bình cảnh, thần thể lần nữa hấp thu rất nhiều cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết.

Đây mới là lớn nhất thu hoạch!

Không hổ là Hỗn Độn thế giới lớn cấm thiên, hắn mới lại tới đây, vậy mà liền có rồi lớn như thế thu hoạch.

"Bất quá, ta cổ thần huyết thống, tạm thời còn không có đột phá đến thất tinh đẳng cấp!" Tiêu Diệp con ngươi nổi lên một tia tử quang, tại lấy chân ngã đạo mâu dò xét tự thân, trong lòng thầm nói.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, lập tức lần nữa hấp thu rồi nhiều như vậy cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, còn cần tiến hành luyện hóa mới được.

Đương nhiên, cái này đối với Tiêu Diệp đã không phải là vấn đề rồi.

Bất quá, Tiêu Diệp nhưng không dám ở nơi này luyện hóa, để huyết thống đột phá, bởi vì giờ khắc này, Tiêu Diệp phân rõ phát giác được, từng đạo tràn ngập không tên tâm tình mâu quang, chính xa xa nhìn về phía hắn.

Giờ phút này, toàn bộ đoạt bảo trong không gian hoàn toàn yên tĩnh.

Tại cái thứ sáu Hỗn Độn chùm sáng phụ cận, ba mươi bốn vị chi nhánh đệ tử, cùng nhau hướng về hắn trông lại, có thần sắc âm trầm, có biểu lộ chấn kinh, có như có điều suy nghĩ. . .

Bọn hắn đều không phải lần đầu tiên tham dự đoạt bảo rồi, tự nhiên biết được, muốn lấy đi thất tinh cổ thần huyết thống thần thông, cần đứng trước cái gì.

Đó là đến từ với huyết thống áp chế, cùng tự thân thực lực không quan hệ, có thể nói, không có thất tinh cổ thần huyết thống, căn bản là gánh không được.

Nhưng Tiêu Diệp lại lấy đi rồi, cái này đời biểu rồi cái gì?

Đặc biệt là Cốt Mộc Lâm, một đôi con ngươi hừng hực vô cùng, có tham lam mang.

"Bại lộ rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là tâm thần xiết chặt.

Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, can hệ trọng đại, chính là Thời Gian Chúa Tể bản thể lưu lại, tương lai thậm chí có thể cho hắn vượt qua bích chướng, bao trùm với hậu thiên thần linh phía trên, để hắn trở thành cổ thần một viên.

Hắn căn bản không dám tưởng tượng, nếu là bộc lộ ra đi, sẽ dẫn tới ra sao tai nạn.

"Tiểu sư đệ, ngươi vừa mới lấy đi thất tinh cổ thần huyết thống thần thông, thi triển chính là ra sao đạo thần thông? Vì sao chúng ta chưa bao giờ gặp qua."

Vào thời khắc này, một cái chi nhánh đệ tử đạp không đi ra, cười mỉm nói, một Song Đồng lỗ lại giống như là có ức vạn tinh tại hiển hiện, đáng sợ vô biên.

"Đạo thần thông?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ánh mắt đảo qua còn lại chi nhánh đệ tử, lập tức kịp phản ứng.

Hắn cổ thần huyết thống, dù sao còn không có chính thức đột phá đến thất tinh, khiến cái này chi nhánh đệ tử có rồi hiểu lầm.

Như thế, ngược lại là chính phù Tiêu Diệp tâm ý.

"Kiêu Phù Sư huynh, sư tôn truyền thụ với ta đạo thần thông, ta sẽ không dễ dàng lộ ra, xin hãy tha lỗi."

Tiêu Diệp nhận ra vị này chi nhánh đệ tử, thuận nước đẩy thuyền, nhàn nhạt đáp lại nói, nói xong cũng muốn lui sang một bên.

Lần này tham gia đoạt bảo, hắn thu hoạch quá lớn rồi, vì rồi lý do an toàn, hắn không có ý định lại cạnh tranh rồi.

"Tiểu sư đệ, vậy cũng đừng trách sư huynh vô tình rồi."

Tên kia vì Kiêu Phù chi nhánh đệ tử một tiếng gầm nhẹ, chỗ nào chịu cứ như thế mà buông tha, một bàn tay lớn màu tím, hoành kích ba vạn dặm, để đoạt bảo không gian kịch liệt rung chuyển, giống như là muốn sụp đổ rồi đồng dạng.

Oanh

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, nắm tay phải nâng lên, tại chống lại cái kia bàn tay lớn màu tím.

Vù vù!

Trong chốc lát, giống như là có vô tận lôi đình đang chấn động, mênh mông thần uy hướng về bốn phía khoách tán ra, Tiêu Diệp bị chấn động đến bay tứ tung mấy trăm dặm, nó nắm tay phải máu thịt be bét, nếu không có có cổ thần thần cốt kiên cố vô cùng, đầu này cánh tay phải đều đưa nổ tung.

"Tiểu sư đệ, từ bỏ đi, ta cũng không phải Tàng Phong, không đề cập tới toàn bộ quần tộc chi nhánh, ta tại sư tôn tọa hạ chi nhánh trong các đệ tử, đã có thể xếp vào hai mươi tên rồi, ngươi không phải ta đối thủ."

Tên là Kiêu Phù chi nhánh đệ tử lăng không mà lên, hướng về Tiêu Diệp đuổi theo.

"Xem ra cái này một trận chiến, là tránh cho không rồi rồi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát hiện còn lại chi nhánh đệ tử đều là lạnh lùng quan chiến, trong lòng một trận giật mình.

Hắn trước mặt mọi người lấy đi thất tinh cổ thần huyết thống thần thông, mang tới rung động quá mức cường liệt rồi, không biết rõ ràng, những này chi nhánh đệ tử tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà Kiêu Phù, hiển nhiên chỉ là đến đây dò đường.

"Vậy thì, một trận chiến hiển uy đi!"

Ngóng nhìn lấy lăng không mà đến Kiêu Phù, Tiêu Diệp con ngươi lạnh lùng, đâm xuyên hư không.

Lần này đoạt bảo, vốn cũng không phải là bình cùng chuyến đi, hắn sớm đã có đoán trước, vì rồi cái này một ngày, cũng tại Thời Gian Tháp bên trong tiềm tu rất nhiều năm rồi.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Kiêu Phù hoàn toàn chính xác so Tàng Phong mạnh hơn một mảng lớn, nhưng vẫn như cũ không thể cùng Cốt Mộc Lâm hạng người so sánh, cũng chưa chắc không thể địch nổi.

"Tiểu sư đệ, ngươi lại muốn cùng ta đánh một trận? Cái kia ta liền thử một lần ngươi sâu cạn!"

Kiêu Phù lập tức nở nụ cười, nó thần thể chấn động, xông ra một tôn Ma Quán, rủ xuống bên dưới ức vạn sợi đạo thần lực.

Cái kia rõ ràng là song trọng đạo thần lực, mênh mông thần uy động Hỗn Độn, nó đạo thần lực siêu việt Già La nhỏ cấm Thiên Nhâm gì thần chủ, giống như là từng đầu vô thượng Thần Long, hướng về Tiêu Diệp tấn công mà đến, muốn đem thần thể xoắn nát.

"Cái này tiểu sư đệ, chỉ sợ không phải như vậy tốt đối phó a. . ."

Bạch Hổ bộ dáng Tàng Phong, ánh mắt gắt gao nhìn chòng chọc Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đánh tan hắn cổ thần sông thần, trong nháy mắt đó dâng lên uy thế, để hắn bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Cùng Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, ngược lại là có chỗ tương tự, nhưng xa xa không thể sánh bằng!"

"Hôm nay, liền lấy ngươi đến kiểm nghiệm ta khổ tu nhiều năm thành quả!"

Tiêu Diệp tóc đen múa may theo gió, đối mặt Kiêu Phù xuất kích, Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động phóng lên tận trời, từng khỏa nguyên điểm cùng nhau nở rộ thần huy.

Tại tuế nguyệt lắng đọng bên dưới, Tiêu Diệp mở ra nguyên điểm số lượng, sớm đã đột phá rồi sơ lâm chuyển sinh vùng biển cực hạn, chính là đạt tới ngàn khỏa nhiều!.