Chương 3197: Quyết đấu Kiêu Phù

Chương 3197: Quyết đấu Kiêu Phù

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, theo lấy Tiêu Diệp thần thể ngàn khỏa nguyên điểm cùng nhau bạo phát, thần quang hắc hắc, thần uy ù ù, bên trên chấn Cửu Tiêu, vọt xuống cửu u, ánh sáng vũ trụ.

Tiêu Diệp tư thế oai hùng vĩ ngạn, tráng kiện thân thể sừng sững đứng ở đoạt bảo trong không gian, tại hiện ra tuế nguyệt lắng đọng thành quả.

Hắn quả thực giống như là một tôn chân chính cổ thần, ngàn khỏa nguyên điểm cùng nó thần cách cộng minh, chảy ra đạo thần lực so sơ lâm chuyển sinh vùng biển hùng hậu quá nhiều rồi, ngang nhiên đón lấy từ Kiêu Phù thần thể bên trong rủ xuống bên dưới đạo thần lực.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ đoạt bảo không gian tuôn rơi run run, vô số vết nứt hiện lên, trên bầu trời cung điện, cùng sáu cái Hỗn Độn chùm sáng đều là lay động không ngừng, một bộ lớn phá diệt cảnh tượng.

Tàng Phong cùng mấy vị thực lực hơi kém chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều là phòng ngự chiến minh, bị bức phải bạo lui ra.

Tại bọn họ kinh hãi trong ánh mắt, khủng bố như thế đạo thần lực va chạm, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Kiêu Phù đều là cùng nhau chấn động, riêng phần mình thối hậu mấy trăm bước, vậy mà một bộ cân sức ngang tài cảnh tượng.

"Ngươi đạo thần lực, vì sao mạnh như thế!"

Giờ khắc này, còn lại chi nhánh đệ tử đều là mắt hiện chấn kinh, Kiêu Phù ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp, càng là nghẹn ngào kinh hô lên.

Hắn trở thành Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử, đi vào chuyển sinh vùng biển đã có trăm vạn năm rồi, tu liên qua bao nhiêu đạo thần thông?

Chỉ là cổ thần Đại Đạo, hắn liền lĩnh ngộ rồi hai loại, mà lại sớm đã đột phá rồi cấp một tầng thứ.

Ở phương diện này, Tiêu Diệp rõ ràng không bằng hắn, cùng là cổ thần Hậu Duệ, vì sao đối phương đạo thần lực, vậy mà có thể mạnh đến mức độ này?

"Kiêu Phù, Tiêu Diệp thân phụ chỉ có Hậu Duệ đệ tử, mới có thể tu liên huyết thống thần thông, tu ra đạo thần lực, tại cùng chờ điều kiện bên dưới, đừng nói còn lại tiên thiên thần linh Hậu Duệ rồi, so chúng ta cũng cao hơn ra một đoạn, ngươi Ma Quán thần thông căn bản không thể so sánh."

"Cho nên, ngươi không cần lưu thủ rồi."

Giờ phút này, một đạo tiếng quát khẽ truyền đến.

Là người mặc áo tím, sinh bốn đồng tử Cốt Mộc Lâm, tại cảnh cáo Kiêu Phù.

Tốt

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, ta ngược lại muốn xem xem, sư tôn đến cùng truyền thụ rồi ngươi bao nhiêu loại nghịch thiên thần thông!"

Kiêu Phù mâu quang hừng hực, một đạo tử quang từ thiên linh đóng bên trong xông ra, hóa thành cổ thần sông thần đi vào dưới chân, đem nâng lên.

Rầm rầm!

Nó thần huyết phun trào giữa, hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo khí tức đang khuếch tán.

Một loại Đại Đạo tia một trăm ba mươi cây, chỗ đến, không gian giống như là khô cạn đại địa, bị tước đoạt rồi chất dinh dưỡng.

Một loại Đại Đạo tia một trăm hai mươi cây, trong suốt trong suốt, lại tản mát ra vô cùng hùng hồn cảm giác.

Cái này, rõ ràng là cổ thần Đại Đạo bên trong tước đoạt cùng phản nguyên, hắn lĩnh ngộ cổ thần Đại Đạo, cùng Tiêu Diệp vậy mà lạ thường nhất trí.

Oanh

Phản nguyên Đại Đạo tia quấn quanh lấy Kiêu Phù thần thể, khiến cho tôn này Ma Quán thể tích mở rộng rồi hai thành trái phải.

Hắn đạo thần lực, cũng là tùy theo hùng hậu rồi hai thành, trùng kích ức vạn bên trong, vậy mà che lại rồi Tiêu Diệp Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, khiến cho toàn thân nguyên điểm quang mang, đều ảm đạm xuống.

"Đạo thần thông, tước đoạt chư tượng!"

Giờ khắc này, cái kia một trăm ba mươi cây tước đoạt Đại Đạo tia, cùng Kiêu Phù bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi lột Đoạt Đạo thần lực xen lẫn, lập tức có chín khỏa Hỗn Độn thần tinh liên tiếp, mười mặt trời cùng xuất rất nhiều dị tượng xuất hiện, vạch phá rồi cái này đoạt bảo không gian.

Những này dị tượng đều không ngoại lệ, đều đang bị tước đoạt Đại Đạo chỗ thôn phệ, khiến cho lớn mạnh bản thân, hung diễm ngập trời, tại hoành kích chư thiên vạn giới.

"Không hổ là cổ thần chi nhánh đệ tử, thi triển đạo thần thông, hoàn toàn chính xác so Già La nhỏ cấm thiên thần chủ, mạnh hơn rồi quá nhiều. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thần huyết cọ rửa thần thể, phát ra rồi đạo minh thanh âm, cũng có tước đoạt Đại Đạo khí tức đang tràn ngập, ngưng tụ ra rồi năm mươi cây Đại Đạo tia.

Những năm này bế quan, Tiêu Diệp tuy nhiên chuyên tâm ma luyện đạo thần thông, thế nhưng không hề từ bỏ lĩnh hội cổ thần Đại Đạo.

Nhưng cho dù như thế, so với Kiêu Phù, vẫn là chênh lệch quá xa rồi.

"Tiểu sư đệ, ngươi mới đưa tước đoạt Đại Đạo, lĩnh ngộ đến nước này, bây giờ bày ra, thật là có chút mất mặt xấu hổ a."

Rất nhiều dị tượng xuất hiện mà đến, Kiêu Phù càng là đang cười lạnh, đến hai loại Đại Đạo đổ xây, hắn thể phách so Tiêu Diệp mạnh quá nhiều rồi.

"Kiêu Phù sư huynh, ngươi lời ấy còn sớm đi, ngươi ta đều là cổ thần tọa hạ đệ tử, há có thể lấy Đại Đạo lĩnh ngộ cao thấp đến luận thực lực?"

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, tước đoạt Đại Đạo tia, cùng hắn đạo thần lực, lập tức lấy một loại kỳ dị phương thức, đan vào với nhau.

Lập tức, hắn xung quanh một bên Hỗn Độn hư không, giống như là diệt vong rồi, không thành càn khôn, giống như là đụng phải rồi gây dựng lại, đầu tiên là hóa thành rồi lỗ đen, ngươi sau lại trở thành rồi Hỗn Độn, chống ra rồi một cái mắt thường khó gặp tràng vực, Đại Đạo diệt thế.

Cái này, Xích Minh Cổ Giám bên trong tước đoạt Thần vực, so sánh năm đó, bất luận là bao trùm phạm vi, vẫn là uy lực, tối thiểu nhất tăng lên rồi gấp ba bốn lần trái phải.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, trùng kích đến Tiêu Diệp bốn phía Hỗn Độn dị tượng, vậy mà đều là cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, nó thần tính vậy mà tại bị tàn khốc tước đoạt, tuy nhiên dư uy vẫn còn, nhưng hiển nhiên đã uy hiếp không được Tiêu Diệp rồi.

"Cổ thần sông thần!"

Chỉ gặp hắn cũng là rống to, một chùm tử quang phóng lên tận trời, hóa thành cổ thần sông thần, đem rất nhiều Hỗn Độn dị tượng cùng nhau đè nát.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là đạo vực?"

"Không đúng, lấy ngươi cảnh giới, căn bản không có khả năng thi triển đạo vực, đây rốt cuộc là thế nào chuyện!"

Kiêu Phù cũng là bị tước đoạt Thần vực bao phủ, tuy nhiên tạm thời để phòng ngự ngăn cản được rồi, nhưng cũng là một trận tim đập nhanh, sinh lòng hoảng sợ.

Đạo vực, chính là trung vị Đạo Thần cảnh tuyệt chiêu, vì sao Tiêu Diệp có thể thi triển đi ra?

"Tước đoạt Thần vực vậy mà không làm gì được ngươi? Cái kia nhìn ta tước đoạt thần sóng!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã nâng lên nắm tay phải, ngưng tụ tước đoạt Đại Đạo tia, bộc phát ra chói mắt thần huy, mang theo một cỗ kinh khủng Đại Đạo ba động, hóa thành một mảnh sóng lớn quét sạch mở đi ra.

So với đối chiến lão thần chủ Thương Ngô thời điểm, cái này phiến sóng lớn đã khoảng chừng hai trăm trọng chi nhiều, lẫn nhau trùng điệp, tầng tầng tiến dần lên, đuổi sát Kiêu Phù.

Rầm rầm rầm!

Hai trăm nặng sóng lớn liên tiếp đụng vào Kiêu Phù đạo thần lực phòng ngự phía trên, để hắn hơi biến sắc mặt.

Cái này sóng lớn tầng tầng tiến dần lên, uy lực đang không ngừng tăng phúc, đến rồi cuối cùng nhất giống như một cái đối với tước đoạt Đại Đạo, lĩnh ngộ cao hơn hắn ra một đoạn cổ thần Hậu Duệ đang toàn lực xuất thủ.

Trải qua hơn tức yên tĩnh về sau, Kiêu Phù phòng ngự cuối cùng bị phá ra, lơ lửng với đỉnh đầu Ma Quán biến mất, bước chân lảo đảo lùi lại, thần thể ảm đạm xuống, phốc phốc mấy tiếng, giống như là khô héo cây cối, vỡ ra rồi từng đạo lỗ hổng.

"Tiểu sư đệ, như thế mạnh đạo thần thông tại trong tay ngươi thật sự là lãng phí rồi, cũng vẻn vẹn có thể đem ta phòng ngự phá vỡ mà thôi. . ."

Kiêu Phù định trụ thần thể, thần huyết lao nhanh giữa, toàn thân vết nứt cấp tốc được chữa trị, một lần nữa toả sáng sinh cơ, Ma Quán lại hiện ra, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn ngập rồi dã tính quang mang.

"Thật sao?"

"Cái kia Kiêu Phù sư huynh, không bằng ngươi thử lại lần nữa ta Mãng Thương thần thông!"

Tiêu Diệp âm thanh, đột nhiên truyền đến.

Tại Kiêu Phù chật vật lùi lại thời khắc, Tiêu Diệp đã đi vào trước mặt, trên thân dâng lên phản nguyên Đại Đạo tia, đạt tới bốn mươi năm cây nhiều, theo lấy một loại khác thần thông ba động bạo phát, phóng tới thần thể các nơi.

Ngươi

Kiêu Phù đồng tử kịch liệt co vào, vậy mà phát giác được một loại nguy cơ.

Tiêu Diệp lại còn chưởng khống rồi mạnh hơn đạo thần thông?.