Chương 3198: Biến thái tiểu sư đệ

Chương 3198: Biến thái tiểu sư đệ

Tại Xích Minh Cổ Giám Mãng Thương thần thông bao phủ bên dưới, bốn mươi năm cây phản nguyên Đại Đạo tia phóng tới rồi Tiêu Diệp thần thể các nơi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể phách thậm chí với thần giai ý chí, đều đang phát sinh lấy cường hóa.

Đây là một bức cực kì khủng bố cảnh tượng, Tiêu Diệp thần uy không ngừng kéo lên.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp mở ra ngàn khỏa nguyên điểm đang nhanh chóng bành trướng lấy, chảy ra đạo thần lực vậy mà thoáng cái tăng vọt rồi chừng gấp hai.

Cái này sổ tự, tuy nhiên cùng Tiêu Diệp đánh bại Cương Khải Khiếu thời điểm nhất trí, nhưng cơ sở lại xưa đâu bằng nay rồi, chính là hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, khổ tu trăm vạn năm mới làm được.

Phóng nhãn nhìn lại, để toàn bộ đoạt bảo không gian nhẹ nhàng rung động lấy, khắp nơi đều là vết nứt, trải rộng tại điêu khắc quảng trường bốn tòa cổ lão trận đài, đều bị rung chuyển rồi.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, cái này vô tận đạo thần lực giống như hãn hải chập trùng, bị hắn nắm tay phải lôi kéo, giống như là một cái cuồn cuộn Hỗn Độn thế giới, bay thẳng đến lấy Kiêu Phù ép xuống.

Không có đạo thần thông tinh diệu, cái này hoàn toàn là tại Dĩ Thuần túy lực lượng tiến hành ngang ép.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp lại một hơi đánh ra 20 chỉ khổng lồ thủ ấn.

Tại Mãng Thương thần thông bao phủ bên dưới, cái này hai mươi con thủ ấn đồng dạng chịu đến rồi cường hóa, uy lực tăng vọt rồi gấp hai có thừa, uy thế Vô Song, theo sát mà đi.

"Cái này tiểu sư đệ, cũng quá mạnh rồi, thật sự là không thể tưởng tượng!"

Một mực đều đang quan chiến Tàng Phong rùng mình một cái, sắc mặt tái nhợt, may mắn trước đây không có tiếp tục cùng Tiêu Diệp động thủ.

"Cái gì!"

Kiêu Phù sớm đã kinh hãi gần chết.

Tiêu Diệp đạo thần lực, nguyên bản liền cùng hắn chênh lệch vô cùng rồi, bây giờ trong nháy mắt, lại còn có thể tăng vọt như thế nhiều, quả thực vượt qua hắn lý giải.

Trong thoáng chốc, trước mặt hắn tựa hồ là một vị trung vị Đạo Thần cảnh cường giả.

Kiêu Phù gào thét, tước đoạt, phản nguyên Đại Đạo cùng lúc thoáng hiện, đang thúc giục động đạo thần thông, tại tiến hành điên cuồng chống lại.

Một trận kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh sau này, Kiêu Phù tình cảnh, lại so bị chịu tước đoạt thần sóng trùng kích còn thê thảm hơn, ngưng tụ ra ma quán, vậy mà nổ tung rồi.

Cái kia đạt được hai loại Đại Đạo đổ xây thể phách, chịu đến Bác Đoạt Đại Thủ Ấn liên tiếp oanh kích, lọt vào rồi cực lớn phá hư, một mảnh máu thịt be bét, bay ngược mấy trăm dặm, để toàn bộ đoạt bảo không gian lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hơn ba mươi vị chi nhánh đệ tử, đều là ánh mắt rung động.

Kiêu Phù cùng Tiêu Diệp chính diện đối quyết, lại còn là rơi vào rồi hạ phong!

Trái lại Tiêu Diệp sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, bước chân lảo đảo.

Một hơi thi triển những này đạo thần thông, đối với hắn gánh vác cũng là không nhỏ.

Chính xác rất mạnh!" Sau một khắc, hắn ánh mắt nhìn về phía Kiêu Phù, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Hắn đã kiệt lực hành động rồi, lại ngay cả Kiêu Phù thần thể, đều không có triệt để đánh nổ.

Huống hồ, đối phương tuyệt đối còn có đạo thần khí, còn chưa từng vận dụng.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, ngươi thật là một cái biến thái, trận chiến này sau này, chỉ sợ toàn bộ chi nhánh đều muốn sôi trào rồi."

"Ta nhận thua."

Qua rồi hồi lâu, Kiêu Phù cái này mới miễn cưỡng chữa trị thần thể bị thương, đón lấy Tiêu Diệp lộ ra rồi một vòng cười khổ, tâm bên trong là dâng lên kính sợ.

Tiêu Diệp tầng tầng lớp lớp đạo thần thông, hoàn toàn chính xác để hắn động tâm.

Nhưng hắn biết rõ, lấy hắn thực lực, muốn đánh bại Tiêu Diệp, căn bản không có khả năng rồi.

Mà Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh vùng biển mới ba ngàn năm mà thôi, liền có loại này thực lực rồi, lại thêm đối phương đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Loại này tiềm lực, để hắn càng thêm không muốn tiếp tục động thủ rồi.

"Kiêu Phù sư huynh, đắc tội rồi."

Nhìn thấy đối phương nhận thua, Tiêu Diệp cũng là tùng rồi một hơi, lộ ra nụ cười ôm quyền nói.

"Đáng tiếc như thế nhiều năm, Mãng Thương thần thông tầng thứ hai, ta vẫn là không có tu thành."

Theo sau, hắn ánh mắt, xa xa nhìn về phía xa xa chi nhánh các đệ tử.

Đã đi vào rồi cổ thần quần tộc chi nhánh, liền tránh cho không rồi tranh đấu, hắn liên tiếp bại lộ những này đạo thần thông, đúng là bất đắc dĩ.

Trận chiến này hiển uy, cũng xác thực có thể chấn nhiếp một số đồng môn sư huynh.

Nhưng như là Cốt Mộc Lâm, thậm chí so Cốt Mộc Lâm còn mạnh hơn sư huynh, tuyệt đối sẽ không sợ hắn.

"Cùng loại đạo vực đạo thần thông, có thể trong nháy mắt cường hóa thần lực, thể phách đạo thần thông. . ."

"Sư tôn đến cùng coi trọng rồi cái này tiểu tử cái nào chút rồi?"

. . .

Tại Tiêu Diệp nhìn về phía những cái kia chi nhánh đệ tử thời điểm, bọn hắn cũng đang nhìn lấy Tiêu Diệp, trong lòng dâng lên một cỗ oán khí, đem Tiêu Diệp chỗ hiện ra đạo thần thông, toàn bộ đều tính tới rồi Xa Nguyên Hầu trên đầu.

Bọn hắn cũng không cảm thấy, Tiêu Diệp có cái sao chỗ hơn người, bằng cái gì có thể được đến Xa Nguyên Hầu cái này vậy ưu ái?

"Trận chiến này chỉ sợ đã gây nên Hậu Duệ sư huynh chú ý."

Ngay tại những này chi nhánh các đệ tử rục rịch thời điểm, Cốt Mộc Lâm bốn mắt nhìn về phía đoạt bảo không gian bên ngoài, thổ lộ ra lời nói nói, để những cái kia chi nhánh đệ tử như giội nước lạnh, trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Tiêu Diệp có thể được đến Xa Nguyên Hầu cái này vậy ưu ái, nói không chừng cái kia Hậu Duệ sư huynh, cũng sẽ giúp Tiêu Diệp xuất đầu, bọn hắn ở thời điểm này đi nhằm vào Tiêu Diệp, đây không phải là tự tìm phiền phức sao?

"Dù sao đã thăm dò rõ ràng cái này tiểu sư đệ nội tình rồi, ngày sau có cơ hội lại đến đề ra nghi vấn hắn."

Cốt Mộc Lâm nhẹ giọng nói, một nói dứt lời, thu hồi rồi ánh mắt, lại lần nữa hướng về cái thứ sáu Hỗn Độn chùm sáng phóng đi.

"Có đạo lý."

Còn lại chi nhánh đệ tử nhìn nhau sau một lúc, cũng là tiếp tục đoạt bảo.

Ừm

"Vậy mà đều bất động tay rồi?"

Nhìn lấy những này chi nhánh các sư huynh bóng lưng, Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Bất quá, những này chi nhánh các đệ tử ánh mắt, hắn lại là thấy rõ, để hắn áp lực đại tăng.

"Chờ đoạt bảo kết thúc sau này, nhất định phải mau chóng đem cổ thần huyết thống, tăng lên tới thất tinh đẳng cấp!" Tiêu Diệp thầm nói.

Hỗn Độn Đại Đạo tăng lên, cũng không phải là một sớm một chiều, cần thời gian chồng chất.

Hắn không cách nào ở phương diện này, trong thời gian ngắn đuổi kịp những này sư huynh, chỉ có thể đem hi vọng ký thác với huyết thống rồi.

"Không biết nói nơi này, phải chăng có khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật. . ." Tiêu Diệp tuy nhiên không tại tham dự cạnh tranh, nhưng cũng không có buông tha nơi này bảo vật.

Hắn tại không ngừng tìm kiếm, cùng lúc cũng trong bóng tối thôi động Thời Gian Tháp, tại tiến hành cẩn thận cảm ứng, nhưng đi qua thật lâu, đều không có thu hoạch.

"Ta liền biết rõ, không có như thế đơn giản."

Tiêu Diệp trên mặt nổi lên rồi một nụ cười khổ.

Có thể khôi phục chúa tể đạo tràng bảo vật, chỉ sợ không phải cổ thần chi nhánh đệ tử, có thể đụng phải.

Ầm ầm!

Đột nhiên, toàn bộ đoạt bảo không gian chấn động lên, cái kia treo ở trên không trung cung điện, cùng sáu cái Hỗn Độn chùm sáng, đều là liên tiếp biến mất rồi mở đi ra.

Tiếp theo lấy, toàn bộ đoạt bảo không gian hóa thành vô số thần văn khuếch tán rồi mở đi ra, làm ba mươi lăm vị chi nhánh đệ tử lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã một lần nữa trở lại rồi điêu khắc trên quảng trường rồi.

"Như thế nhanh liền kết thúc rồi à?"

"Ai, lãng phí không ít thời gian, thật sự là đáng tiếc rồi, lại lại muốn chờ năm vạn năm rồi."

. . .

Ba mươi lăm vị chi nhánh đệ tử, có đắc chí vừa lòng, có dao động đầu thở dài.

Tiêu Diệp ngược lại là toàn thân nhẹ nhõm.

Lần này đoạt bảo, hắn thu hoạch quá lớn.

"Ngươi, gọi Tiêu Diệp?"

Giờ phút này, một đạo lạnh lùng mà lại thanh âm uy nghiêm truyền đến, để điêu khắc trên quảng trường chi nhánh đệ tử, đều là tâm thần xiết chặt.

Là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử!

Đối phương thu hồi cái kia bốn tòa cổ lão trận đài sau, cũng không rời đi, mà là trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Sư đệ Tiêu Diệp, bái kiến Hậu Duệ sư huynh!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, không dám khinh thường, ôm quyền hành lễ nói..