Chương 3199: Năm ngàn năm sau thần cung

Chương 3199: Năm ngàn năm sau thần cung

Cái này đời thay Xa Nguyên Hầu, đến đây cấp cho bảo vật Hậu Duệ đệ tử, thân hình cao lớn, chừng mười trượng độ cao, toàn thân bị huyết bào bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung hình dạng, một đôi thâm thúy ánh mắt, chính nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, giống như là muốn đem hắn cho nhìn thấu.

Toàn bộ điêu khắc quảng trường, yên tĩnh trở lại.

Cốt Mộc Lâm chia đều chi đệ tử, đều là mâu quang lấp lóe.

Mỗi năm vạn năm một lần đoạt bảo kết thúc, Hậu Duệ đệ tử đều sẽ trực tiếp rời đi, lười nhác cùng bọn hắn có cái sao gặp nhau, vì sao lần này sẽ ngoại lệ?

Khó nói, là bởi vì Tiêu Diệp sao?

"Liền sư tôn Hậu Duệ đệ tử đều để mắt tới ta sao?"

Tiêu Diệp có chút nhức đầu.

Cùng nhau đi tới, thật sự là hắn cơ duyên rất nhiều, nhưng còn không đến nỗi dẫn tới Hậu Duệ đệ tử ghé mắt đi.

Đối phương, thế nhưng là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả a!

"Ngươi, coi như không tệ."

Hồi lâu sau này, vị này Hậu Duệ đệ tử phát ra một trận không tên tiếng cười, lúc này mới dời rồi ánh mắt.

"Ta lần này đến đây, còn có một cái tốt tin tức, muốn nói cho các ngươi."

Cái này Hậu Duệ đệ tử nhìn quanh toàn trường, âm thanh lại lần nữa trở nên lạnh lùng xuống dưới.

"Tốt tin tức?"

Lời vừa nói ra, lập tức điêu khắc trên quảng trường tất cả chi nhánh đệ tử, đều là sửng sốt rồi.

Khó nói. . .

Tiếp theo lấy, bọn hắn giống như là nghĩ đến rồi cái gì, thần sắc đều là vô cùng kích động.

"Xem ra có người đoán được rồi."

Cái kia Hậu Duệ đệ tử gặp này, cười lạnh, "Không tệ, năm ngàn năm sau, chuyển sinh trong hải vực, muốn xuất hiện một tòa thần cung."

"Căn cứ cổ thần cùng còn lại tiên thiên thần linh thương nghị quyết định, đến lúc từ chuyển sinh trong hải vực cổ thần, Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, cùng một chỗ tiến đến dò xét."

"Thần cung bên trong có cái gì, cũng không cần ta nhiều lời đi."

"Đây cũng là đối với các ngươi một loại mài liên, hi vọng các ngươi bên trong, có thể sớm ngày sinh ra trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử."

Cái này Hậu Duệ đệ tử lời nói nói, giống như là bình kinh lôi.

"Ha ha ha, đã sớm nghe nói chuyển sinh vùng biển gần đây rất không bình tĩnh, quả nhiên là thần cung sắp xuất thế!"

"Nơi đó bảo vật, nhưng so sánh sư tôn mỗi năm vạn năm cấp cho một lần bảo vật, cao cấp hơn không ít a, trong đó tối đỉnh cấp, đều là Hậu Duệ đệ tử mới có thể có."

. . .

Trong nháy mắt để toà này điêu khắc quảng trường sôi trào lên, từng cái chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều là ánh mắt nóng rực, kích động vạn phần.

"Thần cung?"

Nghe lấy bốn phía tiếng nghị luận, Tiêu Diệp cũng là hơi sững sờ.

Hắn từng nghe Quý Nghiêm đề cập qua một lần.

Giống như là bọn hắn loại này chi nhánh đệ tử, thu hoạch bảo vật đường tắt, không có gì ngoài mỗi năm vạn năm một lần bảo vật cấp cho bên ngoài, chuyển sinh vùng biển còn sẽ có kỳ bảo xuất thế.

Mà cái này kỳ bảo, chính là tại thần cung bên trong, chỉ là xuất hiện thời gian, liền không cố định rồi, có lẽ trăm vạn kỷ nguyên, ngàn vạn kỷ nguyên mới có một lần, hoàn toàn nhìn vận khí.

"Không nghĩ tới như thế nhanh liền bị ta đụng phải!"

Tiêu Diệp cũng là một trận mừng rỡ.

Cơ hội như vậy, hắn tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Lần này đoạt bảo, hắn tuy nhiên thu hoạch quá lớn, nhưng quan với khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, lại vẫn là không có đúng chỗ.

"Bất quá, lại là chuyển sinh trong hải vực, Tứ Đại Tiên Thiên thần linh chi nhánh đệ tử, đồng thời xuất động sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Chỉ là một cái cổ thần chi nhánh, liền có trọn vẹn hai ngàn vị chi nhánh đệ tử, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh đệ tử, khẳng định sẽ càng nhiều.

Hắn tại Xa Nguyên Hầu ngồi bên dưới ba mươi sáu vị chi nhánh trong các đệ tử, cũng không tính là cái gì, chớ nói chi là đối mặt như thế kịch liệt cạnh tranh rồi.

"Chẳng qua rồi, coi như đi lớn lớn kiến thức, huống chi còn có năm ngàn năm." Tiêu Diệp rất nhanh điều chỉnh tốt rồi tâm tính.

"Lần này thần cung chuyến đi, chính là chuyển sinh vùng biển, Tứ Đại Tiên Thiên thần linh quần tộc chi nhánh cạnh tranh."

"Hi vọng các ngươi không cần cho sư tôn, thậm chí với cổ thần uy danh xấu hổ!"

"Nguyện ý đi, năm ngàn năm sau, liền đến này tập hợp, đến lúc đó vẫn là ta mang các ngươi đi qua."

Cái kia Hậu Duệ đệ tử ngữ hàm thâm ý, nói xong còn nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, thân hình lóe lên, xông vào trong không trung, biến mất không thấy gì nữa.

"Còn có năm ngàn năm!"

"Nắm chặt thời gian tu liên!"

Điêu khắc trên quảng trường, hơn ba mươi vị chi nhánh đệ tử, đều là nghị luận ầm ĩ, lần lượt trở lại rồi điêu khắc trong thế giới.

Năm ngàn năm, đối với bọn hắn mà nói phi thường ngắn ngủi, muốn tại thần cung bên trong có chỗ thu hoạch, nhất định phải giành giật từng giây.

Mà tại cái này vậy tin tức kích thích phía dưới, liền Cốt Mộc Lâm đối với Tiêu Diệp chú ý, đều nhạt rất nhiều.

Cùng này cùng lúc, mặt khác năm mươi lăm tòa cổ thần điêu khắc đoạt bảo cũng kết thúc rồi, hiển nhiên cũng nhận được rồi cái này tin tức, từng đợt tiếng hoan hô truyền đến.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, ngươi. . . Ngươi sẽ không cũng phải tham gia thần cung chi tranh a?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đang chuẩn bị trở về chính mình điêu khắc thế giới, lại có một vị đầu rồng thân người sinh linh thuấn di mà đến.

"Quý Nghiêm sư huynh?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn về phía đối phương, vị trí có thể.

"Nghe nói thần cung bên trong bảo vật, hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng cùng năm vạn năm một lần cấp cho bảo vật khác biệt, nguy cơ trùng trùng, còn muốn ứng đối với còn lại tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử, lẫn nhau chém giết, nhưng không có người sẽ thủ hạ lưu tình, làm không tốt sẽ vẫn lạc. . ."

Quý Nghiêm nhìn Tiêu Diệp, vô cùng phức tạp.

Hắn mặc dù không có tham dự lần này đoạt bảo, nhưng lại một mực đang ngoại giới quan chiến, đối với Tiêu Diệp cùng Kiêu Phù chiến đấu, đều thấy rõ.

Tiêu Diệp thực lực, viễn siêu hắn tưởng tượng.

Nhưng nhìn thấy Tiêu Diệp muốn tham gia năm ngàn năm sau thần cung chi tranh, vẫn là muốn khuyên nhủ.

"Quý Nghiêm sư huynh, đa tạ nhắc nhở của ngươi, ta sẽ chú ý." Tiêu Diệp mỉm cười, cùng đối phương nói chuyện với nhau vài câu, vọt thẳng về chính mình điêu khắc thế giới.

Lần này thần cung chi tranh, hoàn toàn chính xác nguy cơ trùng trùng, còn muốn ứng đối với còn lại tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử, mà hắn đi vào chuyển sinh vùng biển, mới ba ngàn năm mà thôi, căn cơ quá nhỏ bé rồi.

Nhưng có rồi lần này thu hoạch, khi hắn cổ thần huyết thống, chân chính bước vào thất tinh đẳng cấp, hắn lại có một chút lòng tin.

Không nói còn lại, chỉ cần tùy ý trêu chọc sinh linh mạnh mẽ, bảo mệnh vấn đề cũng không lớn.

. . .

Cùng này cùng lúc, tại chuyển sinh vùng biển phương Tây, có 300 cây to lớn băng trụ, đứng sừng sững ở trong hải vực, xung quanh bốn phía phản chiếu ra chư thiên vạn tượng nước biển, vậy mà đều bị đông lại rồi.

Cẩn thận nhìn lại, mỗi cây to lớn băng trụ bên trên, đều khắc họa lấy một bức điêu khắc.

Đây là tiên thiên thần linh bên trong, Băng Thần điêu khắc!

Mà cái này 300 cây băng trụ, chính là Băng Thần tại chuyển sinh trong hải vực quần tộc chi nhánh!

Giờ phút này, Băng Thần quần tộc chi nhánh hiển nhiên cũng nhận được rồi tin tức, lâu dài yên tĩnh bị đánh phá, tiếng ồn ào ngút trời.

Nhưng mà, ở trong đó một cây băng trụ bên trên, lại có một tôn sinh linh ngồi xếp bằng, thần sắc lạnh lùng, cũng không vẻ kích động.

"Thời gian qua đi trăm vạn năm, Già La nhỏ cấm thiên, lại có thiên tài đi vào chuyển sinh đại hải vực rồi sao? Ta sớm đã chờ nhiều lúc rồi."

"Cùng là Già La nhỏ cấm thiên đi ra thiên tài, lại là dẫn đến Chân Bàn thần quốc bị tiêu diệt hung thủ, đợi lần này thần cung chi tranh kết thúc sau, ta tất nhiên phải thật tốt chiêu đãi chiêu đãi a."

Hắn ánh mắt, xa xa nhìn về phía cổ thần quần tộc chi nhánh phương hướng, nhẹ giọng tự nói, câu nói vô cùng băng lãnh..