Chương 3200: Trùng kích huyết thống đẳng cấp

Chương 3200: Trùng kích huyết thống đẳng cấp

Chuyển sinh vùng biển cổ thần quần tộc chi nhánh, mỗi năm vạn năm một lần đoạt bảo, đều là kiểm nghiệm tự thân khổ tu thành quả thời điểm.

Cho nên mỗi lần kết thúc, tại đoạt bảo quá trình bên trong phát sinh quyết đấu, tất nhiên sẽ rất nhiều chi nhánh đệ tử say sưa vui nói.

Huống chi lần này, Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp, mới đi đến chuyển sinh vùng biển ba ngàn năm mà thôi, lại ngay cả đã đến này tu liên trăm vạn năm trái phải Kiêu Phù, đều chính diện áp chế xuống, lẽ ra nhấc lên hiên nhiên lớn sóng.

Nhưng sự thật, cái này một trận chiến cũng không bị quá nhiều đề cập, còn lại nóng hoàn toàn bị năm ngàn năm sau, sắp xuất thế thần cung chỗ hòa tan rồi.

Thần cung xuất thế, can hệ trọng đại, không có cái nào chi nhánh đệ tử có thể ngồi yên.

Ở loại tình huống này bên dưới, ai cũng không nguyện ý lãng phí thời gian, đều đang lợi dụng cướp đoạt mà đến bảo vật bế quan tu liên, chỉ vì tăng lên thực lực.

Xa Nguyên Hầu cái nào đó điêu khắc trong thế giới, một tòa khí thế rộng rãi cung điện, bị hai tòa Đạo Thần trận đài chỗ thủ hộ.

Tại toà này trong cung điện, có thể thấy được một tòa bảy tầng thạch tháp, lơ lửng trong đó.

Đây chính là Thời Gian Tháp.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở tầng thứ sáu bên trong, cũng không có nhanh chóng đi tu liên, mà là nhìn lấy trước mắt một cái giống như sinh linh như vậy hắc ảnh.

Cái này hắc ảnh toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, trần trụi bên ngoài bộ phận, tản mát ra băng lãnh kim loại màu sắc, trải rộng lấy từng tia từng tia vết rách, tản mát ra Đại Đạo khí tức.

Cái này, chính là Tiêu Diệp cướp được Hỗn Độn thần phách.

Cho tới bây giờ, hắn mới có thời gian đến phỏng đoán.

"Vật này, thật là một cái đạo thần khí sao?" Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, thần giai ý chí phóng thích mà đi, bao phủ rồi cái này hắc ảnh, đang không ngừng điều tra.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!"

Một lát sau này, Tiêu Diệp biểu lộ chấn kinh, nghẹn ngào kinh hô lên.

Cái này Hỗn Độn thần phách bên trong, có chút cuồn cuộn, giống như một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, nhưng cực kỳ hoang vu, hắn thần giai ý chí dò xét rồi hồi lâu, vậy mà tại một chỗ ngóc ngách bên trong phát hiện rồi thần huyết.

Một cái đạo thần khí, như là thần giai sinh linh vậy có được thần huyết, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại cái này thần huyết tuy nhiên yên lặng, nhưng bịt kín rồi một tầng nhàn nhạt tử quang, vô cùng thần bí, cùng hắn thần huyết có chút tương tự.

"Nó, vậy mà có rồi lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống!"

"Cái này. . ." Cẩn thận cảm ứng, Tiêu Diệp có chỗ phát giác, lập tức không biết nên nói cái gì tốt rồi.

Thần đạo tam cảnh thần khí, trong đó có được thần để, một khi kích phát, tự nhiên có thể phát huy ra to lớn uy lực.

Theo hắn biết, đạo thần khí không có gì ngoài còn cứng rắn hơn bên ngoài, nhất nghịch thiên chính là đạt được Đạo Thần cảnh cường giả huyết thống ôn dưỡng, từng bước ẩn chứa rồi Đại Đạo uy năng, có thể phát huy ra so cái trước càng đáng sợ uy lực.

Đối với Đại Đạo lĩnh ngộ càng sâu cường giả, ôn dưỡng ra đạo thần khí cũng càng khủng bố hơn.

Mà đồng dạng đạo thần khí, có thể ẩn chứa hai loại Đại Đạo uy năng thế là tốt rồi rồi, có thể khắc họa ba loại Đại Đạo uy năng, ít càng thêm ít, đối với đúc thành đạo thần khí tài liệu, yêu cầu quá cao.

Mà trước mắt Hỗn Độn thần phách, lại có được lục tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, cũng liền ý nghĩa ẩn chứa năm loại cổ thần Đại Đạo a!

Cái này rất nghịch thiên!

"Khó trách có thể bị Tàng Phong sư huynh coi trọng, cùng ta tranh đoạt!" Tiêu Diệp kịp phản ứng, cảm khái không thôi.

"Bất quá, cái này Hỗn Độn thần phách lại là vỡ vụn, chỉ sợ có thể phát huy ra uy lực có hạn, bằng không thì cũng không tới phiên ta, còn lại chi nhánh sư huynh, đã sớm xuất thủ tranh đoạt rồi."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cũng không để ý.

Trên đời bên dưới chỗ tốt, há có thể đều bị hắn chiếm đi rồi?

"Chỉ là cái này Hỗn Độn thần phách nên như thế nào đi thôi động, sợ rằng cũng phải chờ ta luyện hóa sau này, mới có thể biết được. . ." Tiêu Diệp nghiên cứu.

Không có những người khác chỉ điểm, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình đi mầy mò.

Mà phàm là thần khí, cho dù là vật vô chủ, đều cần luyện hóa, điểm này, hắn biết rõ.

Tuy nhiên khoảng cách thần cung hiện thế, chỉ có ngắn ngủi năm ngàn năm rồi, nhưng ở Thời Gian Tháp bên trong liền không giống nhau rồi.

Tiêu Diệp, có đầy đủ thời gian, tự nhiên không được gấp.

Xuy xuy xuy!

Theo lấy Tiêu Diệp đạo thần lực không ngừng rót vào, bao phủ Hỗn Độn thần phách áo bào đen múa lên.

Kỳ thể nội Hỗn Độn nhỏ thế giới, theo lấy không ngừng bị hắn đạo thần lực chỗ xâm lấn, cũng là không ngừng phát ra tiếng oanh minh, không còn hoang vu.

Cái này, chính là đang bị từng bước luyện hóa trưng điềm báo.

Trong nháy mắt, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã qua rồi trọn vẹn năm trăm năm.

Tại Hỗn Độn thần phách nội màu tím thần huyết, nguyên bản giống như là một cái đầm nước đọng ẩn núp trong góc.

Bây giờ lại giống như là sông lớn biển hồ đồng dạng chầm chậm lưu động lên, đã chảy xuôi đến cái kia Hỗn Độn nhỏ thế giới trung ương, uy áp vạn linh, tản mát ra chói mắt tử quang.

Bá

Đột nhiên, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, chờ hắn kịp phản ứng, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Giờ phút này, hắn vậy mà nhìn thấy chính mình, chính xếp bằng ở đối diện, tựa như là phàm nhân linh hồn xuất khiếu đồng dạng.

"Không đúng!"

"Ta thần giai ý chí, lại bị chuyển dời đến Hỗn Độn thần phách thể nội!"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình toàn thân áo bào đen, cơ thể tản mát ra băng lãnh màu sắc, lập tức giật nảy cả mình.

Đợi đến hắn phát hiện, chính mình thần giai ý chí, vậy mà có thể tùy ý tại chính mình cùng Hỗn Độn thần phách giữa hoán đổi, lúc này mới yên lòng lại.

"Khó nói. . . Hỗn Độn thần phách tác dụng, chính là lấy thần giai ý chí nhập chủ, rồi mới tiến hành khống chế, liền tựa như một cái con rối?"

Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, thần giai ý chí nhất động, lập tức khống chế lấy Hỗn Độn thần phách, tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong di động.

"Cổ thần sông thần!"

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

. . .

Cùng lúc, Tiêu Diệp không ngừng nếm thử, phát hiện lấy Hỗn Độn thần phách, vậy mà cũng có thể thi triển ra chính mình thần thông, thật giống như hắn năng lực, bị hoàn chỉnh phục chế đi qua.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn thần phách chỗ có được lục tinh huyết thống cổ thần Đại Đạo, hắn cũng có thể thôi động trong đó tước đoạt cùng phản nguyên Đại Đạo, giống như là chính mình phân thân đồng dạng.

Có thể nói, có thể làm cho cái này Hỗn Độn thần phách phát huy ra ra sao thực lực, hoàn toàn cùng chính hắn có quan hệ, cùng thường quy đạo thần khí, hoàn toàn khác biệt, càng giống là Phụ Trợ Loại thần khí.

Mà lại, hắn còn có thể vận dụng đạo thần lực, để Hỗn Độn thần phách thay hình đổi dạng, biến thành hình dạng của mình.

Nhưng cũng có thiếu hụt.

Tỉ như Hỗn Độn thần phách dù sao không là chân chính sinh linh, là không có đủ đạo thần lực, cần mượn lực, cùng lúc bởi vì Hỗn Độn thần phách đã vỡ vụn, đại khái cũng chỉ có thể phát huy ra hắn bây giờ chín thành thực lực.

Theo lấy hắn thực lực tăng lên, cái này sổ tự còn muốn bị không ngừng kéo thấp.

"Có rồi cái này Hỗn Độn thần phách, chí ít thần cung chuyến đi, ta bảo mệnh nắm chắc, liền phần lớn!" Tiêu Diệp vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Dù sao trừ rồi cái này Hỗn Độn thần phách, hắn còn cướp được rồi hai kiện đạo thần khí.

"Mà lại, dựa vào cái này còn có thể ẩn tàng ta huyết thống đẳng cấp!" Tiêu Diệp thần giai ý chí trở về bản thể, lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

"Cũng là thời điểm, để cổ thần huyết thống đột phá đến thất tinh đẳng cấp rồi. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói, theo sau nhắm lại hai mắt.

Rầm rầm!

Toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu yên tĩnh trở lại, chỉ có Tiêu Diệp thể nội thần huyết lao nhanh tiếng vang triệt mà lên, giống như là Hỗn Độn lôi đình đang chấn động.

Tại đoạt bảo trong không gian, Tiêu Diệp hấp thu rồi đại lượng cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, chỉ là còn không có triệt để luyện hóa, khiến cho hắn thần huyết rất nhiều địa phương đều trở nên tích tụ rồi nó A Lý.

Lần này bị không ngừng luyện hóa, cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đang không ngừng dung nhập vào hắn thần huyết bên trong.

Theo lấy thời gian trôi qua, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu hư không đều chấn động lên.

Tiêu Diệp thể nội thần huyết, đang không ngừng thuế biến lấy, từ hắn trên thân bộc phát ra huyết thống uy thế, đang không ngừng hướng về một cái mới tầng thứ tới gần lấy, nước chảy thành sông, căn bản không có bình cảnh có thể nói..