Chương 3201: Cổ thần vạn đấu pháp

Chương 3201: Cổ thần vạn đấu pháp

Trong nháy mắt, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại qua rồi trăm năm thời gian.

Tiêu Diệp thân thể, đã trở nên khô héo rồi, sợi tóc trắng như tuyết, đây là hắn điều động thể phách tất cả tinh hoa, mài liên thần huyết thể hiện.

Tiêu Diệp huyết thống uy năng càng phát ra kinh khủng, nhảy lên tới rồi một cái điểm tới hạn rồi, hắn toàn thân đều tại phát ánh sáng, đè ép chư thiên ù ù trong tiếng, có thần huyết đang sôi trào lăn lộn, tại đinh tai nhức óc âm thanh bên trong, lại có một loại kỳ dị ba động đang khuếch tán, vậy mà ảnh hưởng đến rồi tầng thứ sáu bên trong phun trào tinh quang.

Trái lại Tiêu Diệp thể phách, ở thời điểm này một cỗ chí cường sinh cơ, lại là đột nhiên xuất hiện, là cái này như vậy đột ngột.

Phốc

Tiêu Diệp thân thể gần như nổ tung rồi, máu thịt be bét một mảnh, hắn đỉnh đầu bên trong xông ra một đạo dải lụa màu tím, tử mang ngút trời, vẻn vẹn trong nháy mắt liền bao phủ rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Cái này dải lụa màu tím bên trong, lại là vô tận thần huyết, giống như là cuồn cuộn đại dương mênh mông đồng dạng, sinh cơ cuồn cuộn, vang dội cổ kim, để cho người ta không dám tin tưởng.

Vù vù!

Mà Tiêu Diệp cái kia nổ tung thân thể, cũng tại tiến hành gây dựng lại rồi, giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, cực kỳ bá đạo, không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, tóc trắng thành tro, bay lả tả mà xuống, huyết nhục nở rộ quang trạch, một bộ thon dài mà cường kiện thân thể tại tố thành, lưu động thần huy.

Soạt

Cái kia dải lụa màu tím, cũng là tùy theo trở lại cái này thân thể đỉnh đầu bên trong.

Tiêu Diệp con ngươi mở ra, thâm thúy vô cùng, bịt kín rồi một tầng tử quang, nó cơ thể trong suốt phát ánh sáng, giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, sợi tóc đen nhánh nồng đậm, chớp động quang trạch, thân thể tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, giơ tay nhấc chân cũng có thể băng Hỗn Độn thiên địa.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có khuất phục chuyển sinh vùng biển hết thảy cổ thần chi nhánh đệ tử uy thế.

Cái này cùng thực lực không quan hệ, hoàn toàn là cổ thần huyết thống đẳng cấp uy năng áp chế, liền tựa như một cái trời sinh đế vương, có thể thống ngự tướng lĩnh.

"Thành công không?"

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, thể nội thần huyết lưu bắt đầu chuyển động, đang không ngừng cọ rửa lấy thần thể, dẫn phát rồi cộng hưởng thanh âm.

Loại này âm thanh vô cùng to lớn, quả thực có thể che lại hết thảy, mà lại mang theo chí cường huyết thống khí tức, hóa thành trùng điệp gợn sóng khuếch tán ra, để toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, đều là rung chuyển không chỉ.

"Cổ thần sông thần!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, một chùm tử quang phóng lên tận trời, hóa thành vô số một đầu sông máu trải ra ra, cuồn cuộn phun trào ở giữa, khuếch tán ra Đại Đạo khí tức bằng mọi cách, chật ních rồi toàn bộ không gian, cuồn cuộn lại không thể địch nổi.

So sánh với đi qua, đầu này cổ thần sông thần bên trong ẩn hàm Đại Đạo khí tức, tăng lên rồi không chỉ gấp mười lần, có bay vọt về chất, vẻn vẹn lấy này liền có thể quét ngang hết thảy thần đạo tam cảnh sinh linh, thậm chí có thể tru sát một số hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh.

Tương lai hắn có thể đem cổ thần Đại Đạo bên trong bất luận một loại nào, đều lĩnh ngộ được cấp bảy, không phải còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử có thể so.

Luận tiềm lực, hắn tuyệt đối là chuyển sinh vùng biển, cổ thần chi nhánh trong các đệ tử, không thể nghi ngờ đệ nhất nhân!

"Khó trách lúc trước Yến Nhất Phàm, còn tại Thiên Thần cảnh cực hạn, liền có thể tru sát một số Đạo Thần cảnh thiên tài rồi."

Tiêu Diệp thu hồi cổ thần sông thần, trong lòng sinh sôi hào tình vạn trượng, ngửa đầu thét dài.

Tiên thiên thần linh huyết thống, chia làm bảy đại đẳng cấp, bây giờ hắn cuối cùng cũng chạm tới cái này tầng thứ rồi, huống chi, hắn kế thừa vẫn là cổ thần huyết thống, so Yến Nhất Phàm càng có uy thế.

Nếu tới ngày gặp lại, hắn rất chờ mong đối phương phản ứng.

"Thần cách Huyết giới bên trong, còn lại bên dưới không ít cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết!" Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, thần giai ý chí bao phủ hướng thần cách, lập tức có chút phát giác.

Giờ phút này, trải rộng thần cách phía trên, như là mạch máu như vậy mạch lạc, vậy mà ảm đạm xuống, không cách nào lại hấp thu thần nguyên chi huyết rồi, dù cho một tơ một hào đều không được rồi.

"Xem ra, muốn triệt để luyện hóa cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, lột xác thành tiên thiên thần linh, còn có tương đương lớn đường muốn đi a."

Tiêu Diệp cười khổ, cũng không thèm để ý.

Lấy trước mắt hắn huyết thống đẳng cấp, đã có rồi khinh thường chuyển sinh nhỏ cấm thiên cơ sở rồi, khiếm khuyết chỉ là thời gian mà thôi.

Đến nỗi còn lại, lại nghĩ biện pháp là được.

Sưu

Tiêu Diệp lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nó thần thể chấn động, lập tức bảy viên tinh thần từ đó bay ra.

Cái này bảy viên tinh thần bản thể, tận đều là to lớn thần bí ngọc thạch, chia làm rồi bảy cái bộ phận, chính là một cái chỉnh thể, trên đó trải rộng lấy lít nha lít nhít thần linh, giống như hãn hải, không thể phỏng đoán.

Rất khó tưởng tượng, cái gì huyết thống thần thông, vậy mà cần bảy khối to lớn ngọc thạch đến gánh chịu.

So sánh với lúc trước, cái này bảy khối thần bí ngọc thạch tán phát ra ba động, lại không cách nào ảnh hưởng đến Tiêu Diệp rồi.

Bởi vì hắn đã cùng loại này ba động, chỗ với một cái đối với chờ vị trí bên trên, chớ nói chi là huyết thống uy năng áp chế rồi.

"Thất tinh cổ thần huyết thống thần thông, sẽ có mạnh cỡ nào. . ." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, thần giai ý chí bao phủ rồi bảy khối thần bí ngọc thạch, đang không ngừng tiến hành lĩnh hội.

Huyết thống thần thông, cùng đạo thần thông hoàn toàn khác biệt.

Cái trước chú trọng đối với huyết thống lợi dụng, sau người thì là lợi dụng huyết thống bên trong Đại Đạo.

Tiêu Diệp huyết thống đã đạt tới thất tinh đẳng cấp, trước mắt cửa hàng rồi một đầu tiền đồ tươi sáng, lĩnh hội bảy khối thần bí trên ngọc thạch thần linh văn tự, vậy mà không có bao nhiêu khó khăn, không ngừng cùng hắn thần huyết cộng minh.

Vẻn vẹn thời gian năm mươi năm đi qua.

Vù vù!

Bảy khối thần bí ngọc thạch đột nhiên lăng không bay lên, tách ra quang mang chiếu phá sơn hà, giống như là bảy ngọn Minh Đăng quay chung quanh Tiêu Diệp lơ lửng, tại thiêu đốt chính mình, nhóm lửa hi vọng.

Bảy khối trên ngọc thạch thần linh, tùy theo bong ra, giống như là bảy đầu thác nước rủ xuống, chí thần to lớn, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp hội tụ mà đi.

"Cổ thần vạn đấu pháp!"

Giống như là có Hỗn Độn Chung âm thanh bị gõ vang rồi đồng dạng, hóa thành hùng vĩ uy nghiêm thanh âm, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà đi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp tựa như nhìn thấy rồi rất nhiều Đại Đạo diễn hóa thành chân thực hình thể, hóa thành rồi tiên thiên thần linh, tại lẫn nhau đánh giết, tại trước mắt hắn diễn hóa ra một bức ầm ầm sóng dậy hình ảnh.

Trong đó, nửa người nửa thú cổ thần vô cùng dễ thấy, đứng thẳng đứng ở giữa thiên địa.

Hắn chưa từng không có sử dụng cổ thần Đại Đạo, lấy tự thân thần nguyên chi huyết đang diễn hóa một loại sát sinh thần thông, tựa như từ trong hỗn độn diễn hóa mà đi, biến hóa vô tận, nhưng đều cực kỳ lực công kích, khiến cho dưới chân phủ phục lấy vô số cỗ thần thi, đang tắm còn lại tiên thiên thần linh thần huyết mà đi, đăng lâm tuyệt đỉnh.

Cảnh tượng bực này, không gì sánh kịp, đủ để kinh hãi thế gian.

Hồi lâu sau này, này tấm hình ảnh mới từ từ tiêu tán, tại Tiêu Diệp thần cách phía trên, lần nữa hóa thành một đạo dấu ấn.

"Cái này. . . Đây là một loại công phạt huyết thống thần thông!" Tiêu Diệp nội tâm rung động, kéo dài không tiêu tan.

Nên biết nói.

Hắn chỗ chưởng khống huyết thống thần thông, tỉ như Cổ Thần Thiên Đạo Quyết tu thần lực, chân ngã đạo mâu tu Đại Đạo, đều là loại với Phụ Trợ Loại thần thông, không cách nào trực tiếp tăng phúc chiến lực.

Nhưng tên này vì cổ thần vạn đấu pháp huyết thống thần thông, lại là khác biệt.

"Ta như tu thành, chí ít tại chuyển sinh vùng biển, chính thức có được đặt chân căn bản, còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử huyết thống thần thông, như thế nào có thể so với ta?" Tiêu Diệp kịp phản ứng, cảm xúc bành trướng.

Hắn chỉ là rút ra ra rồi cổ thần vạn đấu pháp, còn cần thời gian mới có thể tu thành.

"Tính toán thời gian, ta như một mực đang Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tu liên, liền còn lại hơn hai trăm vạn năm, Xích Minh Cổ Giám lĩnh hội cũng không thể hạ xuống, nói không chừng còn có thể lại tìm hiểu ra mấy loại đạo thần thông."

"Kể từ đó, có hi vọng tại thần cung hiện thế trước, gặp phải còn lại chi nhánh đệ tử!"

Tiêu Diệp tại quy hoạch tiếp xuống khổ tu con đường..