Chương 3202: Thứ nhất tin tức

Chương 3202: Thứ nhất tin tức

Tuế nguyệt trường hà chảy xuôi, tại Hỗn Độn thế giới lớn cấm thiên bên trong, còn lộ ra cấp tốc.

Đối với chuyển sinh vùng biển tứ đại tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh mà nói, năm ngàn năm tuyệt đối không tính là dài dằng dặc.

Mà năm ngàn năm mới hơn phân nửa mà thôi, chuyển sinh vùng biển bầu trời chỗ sâu, liền có một đạo Thái Sơ thần quang đánh rớt, dây dưa năm màu thần hà, chảy ra Hỗn Độn tinh hoa, vô cùng kinh khủng, vậy mà tự hành tụ nạp tám Phương Lôi điện, chống ra rồi một tòa lôi vực.

Trong chớp nhoáng này, chuyển sinh trong hải vực, không biết bao nhiêu tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử bị bừng tỉnh rồi, xa xa nhìn về phía cái kia phiến lôi vực.

Tại cái kia lôi vực bên trong, bọn hắn phân rõ phát giác được một cỗ chí cường ba động tại bốc lên, giống như là có kỳ bảo xuất thế.

Nhưng kỳ quái là, một ngày này, toàn bộ chuyển sinh trong hải vực, chỉ có cổ thần, Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tứ đại quần tộc chi nhánh bên trong một số đệ tử, nhịn không được tiến về cái này phiến lôi vực tiến hành điều tra.

Chỉ cần đối với chuyển sinh vùng biển có hiểu biết chi nhánh đệ tử, tự nhiên rõ ràng đây là thần cung sắp hiện ra khúc nhạc dạo!

Mà cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, sớm đã chế định quy tắc, lần này thần cung chi tranh, chỉ có tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử có thể tiến về, còn lại quần tộc chi nhánh đệ tử, như thế nào dám nhúng chàm?

Một ngày này, cái này phiến lôi điện vùng biển, phát sinh rồi kịch liệt quyết đấu, tiếp tục rồi mấy tháng có thừa.

Năm trăm năm sau, lại có hoàn toàn mờ mịt Hỗn Độn ánh sáng, nếu như rủ xuống thiên chi vân đánh tới hướng chuyển sinh trong hải vực, để nơi biển sâu dâng lên một tòa hòn đảo.

Tòa hòn đảo này tắm rửa Hỗn Độn lôi quang mà sinh, thần thánh vô cùng, trên đó có một cái Huyền Vũ Thần Thú.

Nó không biết sống qua bao nhiêu vạn năm, toàn thân sinh trưởng ra rồi lông tơ, dẫn động vạn cổ trời xanh đều đang lay động, nó cõng lấy cự giáp bên trên, có thật nhiều vết rách, nhưng lại tự nhiên mà thành.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, Quy Giáp vốn là có thể dự đoán cát hung, tuyệt không thể tả, mà cái này Huyền Vũ giáp, càng giống là gánh chịu lấy một loại vô thượng thần thông, tin tức một khi truyền ra, càng là dẫn tới tứ đại tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử điên cuồng đuổi theo.

Nó sau, vẻn vẹn đi qua 300 năm, một phía lại một tấm bia đá từ vùng biển bên dưới hiện lên, đứng thẳng đứng hướng không trung, có thể so với tiên thiên thần linh điêu khắc, cao lớn nguy nga, lít nha lít nhít, có khắc rất nhiều văn tự, không biết thuộc về gì thời đại, thấy rõ thần linh văn tự, đều không thể giải đọc.

. . .

Chuyển sinh vùng biển thần tích liên tục, kỳ bảo hiện thế tần suất càng ngày càng dày đặc rồi, để chuyển sinh vùng biển cực độ không bình tĩnh, khắp nơi đều là dao động mãnh liệt cảnh tượng.

Lấy những này kỳ bảo vì trung tâm, bốn phía nước biển, đều nhuộm dần rồi các loại màu sắc thần huyết rồi.

Thần cung chi tranh, còn chưa chân chính bắt đầu, liền đã có tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử vẫn lạc!

Đối mặt còn lại quần tộc chi nhánh đệ tử, có thể tiến hành giết chóc, đây cũng là tiên thiên thần linh chỗ ngầm đồng ý, hoàn toàn dựa vào bản sự nói chuyện, đây cũng là một loại ma luyện.

Tỉ như thần cung hiện thế mục đích, đã là như thế.

Cổ thần, Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tứ đại quần tộc chi nhánh, đã bị một loại ngưng trọng bầu không khí bao phủ.

Không cần nghĩ lại, thần cung chuyến đi, chắc chắn là một trận khó mà tưởng tượng kịch liệt va chạm mạnh, có thể nói là các cường giả cùng nổi lên, có lẽ sẽ đánh tới long trời lở đất.

Không có có đầy đủ thực lực liền muốn tiến về, có lẽ muốn đem tính mệnh đi lấp chính mình dục vọng.

Chuyển sinh vùng biển, năm mươi sáu tòa cổ thần điêu khắc đứng thẳng đứng mà lên.

Cùng đi qua khác biệt, cái này năm mươi sáu tòa điêu khắc không trầm tịch nữa, có thật nhiều chi nhánh đệ tử không còn tĩnh tu, đều đi ra, hoặc là sừng sững đứng không trung, hoặc là ngồi xếp bằng với điêu khắc trên quảng trường.

Cẩn thận nhìn lại, trong bọn họ, vậy mà có không ít người thần thái uể oải, giống như là mới trải qua rồi chém giết cùng chinh chiến, trên thân còn mang theo từng đống vết thương.

Năm ngàn năm tuế nguyệt mới đi qua một nửa, chuyển sinh vùng biển liên tiếp có kỳ bảo hiện thế, cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, có không ít đều bị hấp dẫn mà đi, cùng còn lại tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử phát sinh rồi chém giết, mới có cảnh tượng như vậy.

Bây giờ, năm ngàn năm thoáng một cái đã qua, đã chân chính đi đến rồi khâu cuối cùng, còn sót lại cuối cùng nhất hai ngày rồi.

Những này chi nhánh đệ tử, rõ ràng cũng sẽ không tiếp tục bế quan, mà là tại này lặng chờ.

Xa Nguyên Hầu trên phù điêu, đầu rồng thân người Quý Nghiêm sừng sững đứng trên đó, hắn ánh mắt xa xa nhìn về phía phía trước.

Tại ánh mắt tận đầu chỗ, đang có một tòa quái vật khổng lồ, hùng ngồi với chuyển sinh trong hải vực, nó vị trí cực kỳ đặc thù, vừa vặn chỗ với cổ thần, Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tứ đại quần tộc chi nhánh trung ương.

Cái này quái vật khổng lồ, chính là sắp mở ra thần cung, đã với mấy ngày trước hiện thế rồi.

Chỉ bất quá, cái này thần cung còn có hơn phân nửa đều đắm chìm tại chuyển sinh trong hải vực, nổi lên mặt nước bộ phận, càng là mơ mơ hồ hồ, giống như hải thị thận lâu.

"Thật sự là rất khốc liệt."

Vẻn vẹn ngóng nhìn lấy cái kia quái vật khổng lồ, Quý Nghiêm chính là nội tâm run sợ một hồi, thần huyết đều là một trận trào lên, tựa như chịu đến rồi không tên triệu hoán, nhưng hắn lại căn bản không dám mạo hiểm.

Những năm này, hắn cũng tráng lấy lá gan, tiến đến chứng kiến rồi một lần kỳ bảo xuất thế, cái kia chờ thảm liệt hình ảnh, để hắn cả đời khó quên.

"Bất quá tiểu sư đệ Tiêu Diệp, thật đúng là có định lực."

"Cái này năm ngàn năm, chuyển sinh vùng biển đã nhao nhao lật trời rồi, mà hắn vậy mà một lần đều không hề lộ diện."

Quý Nghiêm ánh mắt, lại nhìn phía Xa Nguyên Hầu điêu khắc nội thế giới.

Những năm này, toàn bộ cổ thần quần tộc chi nhánh, còn chưa từng hiện thân, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, cũng liền những cái kia thực lực bài danh phía trên sư huynh rồi.

Ừm

Vào thời khắc này, hắn lại là sửng sốt rồi, bởi vì tại trong tầm mắt của hắn, đang có một vị hắc bào nhân loại nam tử bay ra, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, ngươi cuối cùng xuất quan!" Quý Nghiêm vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Quý Nghiêm sư huynh?"

Tiêu Diệp có chút không nói.

Vì sao hắn mỗi lần xuất quan, đều có thể đụng phải Quý Nghiêm? Đối phương tựa như căn bản chưa từng tu liên, đối với chuyển sinh vùng biển tình báo, càng thêm để tâm.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng rất bình thường.

Như cùng hắn nhóm loại này mới đệ tử, nếu như không đối với chuyển sinh vùng biển tận khả năng hiểu rõ, làm sao có thể hòa tan vào?

"Quý Nghiêm sư huynh, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ có cái gì sự tình muốn nói cho ta?" Tiêu Diệp mỉm cười, nghênh đón tiếp lấy.

Đối với Quý Nghiêm, hắn rất có hảo cảm.

"Tiểu sư đệ, ngươi chỉ sợ không biết, những năm này tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đánh nhau đến có bao nhiêu sao thảm liệt. . ."

Quý Nghiêm mở ra rồi máy hát, thao thao bất tuyệt nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy, chau mày.

Thần cung còn chưa chính thức mở ra, liền đã có phần chi đệ tử vẫn lạc rồi sao?

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, nếu như ta không có nhớ lầm, ngươi hẳn là đến từ với Già La nhỏ cấm thiên a?"

Đột nhiên, Quý Nghiêm biểu lộ quái dị.

"Không tệ." Tiêu Diệp gật gật đầu.

"Cái kia nói cho ngươi một cái tốt tin tức, Băng Thần quần tộc chi nhánh bên trong, xuất hiện rồi một vị đáng sợ thiên tài."

"Băng Thần huyết thống, vốn là yếu nhược với cổ thần huyết thống, nhưng hắn thực lực lại có thể so với Cốt Mộc Lâm sư huynh rồi, hắn cũng phải tham dự thần cung chi tranh."

"Mà lại hắn giống như ngươi, cũng là đến từ với Già La nhỏ cấm thiên, bất quá so ngươi sớm đến trăm vạn kỷ nguyên, xông lấy chuyện này phân, tiến vào thần cung về sau, nói không chừng đối phương còn có thể chiếu ứng ngươi."

Quý Nghiêm lập tức nở nụ cười, thổ lộ ra lời nói nói, để Tiêu Diệp mi tâm nhảy một cái.

Đồng dạng đến từ Già La nhỏ cấm thiên, so với hắn sớm đến trăm vạn năm?

Những này tin tức tập hợp. . .

"Không tốt! Không phải là từ Chân Bàn thần quốc đi ra thiên tài?" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến..