Chương 3203: Thần cung chi tranh, bắt đầu

Chương 3203: Thần cung chi tranh, bắt đầu

Già La nhỏ cấm thiên, mỗi trăm vạn kỷ nguyên, đều sẽ tiến hành một lần tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, tỉ như hắn, chính là lần này tuyển bạt duy nhất thắng được người.

Mà thời gian ngược dòng tìm hiểu đến lần trước tuyển bạt, Chân Bàn thần quốc là lớn nhất bên thắng, một hơi cho tiên thiên thần linh chuyển vận rồi hai vị đệ tử.

Chân Bàn bởi vậy nhảy lên một cái, uy áp Già La nhỏ cấm thiên, tại siêu cấp thần quốc bên trong cũng khó khăn tìm địch thủ.

"Có chút không ổn a. . ." Quý Nghiêm truyền lại quy tắc này tốt tin tức, Tiêu Diệp trong lòng ôm lấy cười khổ.

Chân Bàn thần quốc bởi vì hắn mà bị tiêu diệt.

Mà ngày xưa Chân Bàn thần chủ, càng là lấy tấu lên trên thủ đoạn, từ với Chân Bàn đi ra hai vị thiên tài trong miệng, thăm dò được cái kia hắn là cổ thần ký danh đệ tử thân phận, lúc này mới không có sợ hãi.

Bởi vậy có thể thấy được, cái kia hai vị thiên tài tuy nhiên đi ra Chân Bàn, nhưng đối với Chân Bàn vẫn như cũ nhớ tới ngày xưa tình cảm.

Cho nên, Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên sau, đối với cái kia hai vị Người mở đường, một mực vuốt ve cảnh giác.

Dù sao cái này hai vị Người mở đường, so với hắn sớm đến lớn cấm thiên trăm vạn kỷ nguyên, tuế nguyệt lắng đọng chênh lệch nhưng không có như vậy dễ dàng đuổi ngang.

Không nghĩ tới như thế nhanh liền đụng phải trong đó một vị.

Nếu là chính diện gặp nhau, đối phương nói không chừng sẽ đối với hắn xuất thủ.

"Thực lực có thể so với Cốt Mộc Lâm rồi sao?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, cũng không có cùng Quý Nghiêm làm nhiều giải thích, mà là cùng đối phương nói chuyện với nhau, lại thăm dò được rất nhiều tin tức.

Như thế nhiều năm, hắn chưa từng có chút thư giãn, chính là vì rồi thần cung chi tranh.

Năm ngàn năm chỉ còn bên dưới cuối cùng nhất hai ngày, hắn sớm kết thúc bế quan, chính là vì rồi sớm biết được một số tình báo, tốt có thể tiến hành càng thêm đầy đủ chuẩn bị.

"Thần cung còn chưa chân chính mở ra, liền có như thế nhiều kỳ bảo liên tiếp xuất thế, xem ra thần cung hoàn toàn chính xác làm cho người hướng tới a!"

Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía phương xa quái vật khổng lồ, ánh mắt một trận nóng rực.

Một ngày sau này, Tiêu Diệp cáo biệt Quý Nghiêm, thân hình lóe lên, thuấn di đến rồi điêu khắc trên quảng trường.

"Quả nhiên! Cái này tiểu sư đệ, cũng phải tham dự thần cung chi tranh a!"

Điêu khắc trên quảng trường, đã có mười vị Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử hội tụ, nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, đều là quăng tới rồi ánh mắt.

"Ừm? Cái này tiểu sư đệ khí tức, giống như cùng năm ngàn năm có chút khác biệt rồi. . ." Ngay sau đó, mấy vị cảm giác bén nhạy chi nhánh đệ tử, đều là mắt hiện dị sắc.

Tiêu Diệp trên người loại kia biến hóa, ngôn ngữ khó mà hình dung, nhưng bọn hắn cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, rất nhanh liền thu hồi rồi ánh mắt, tại lặng chờ thần cung mở ra.

Đoạt bảo sau này lại qua rồi năm ngàn năm, bọn hắn ai thực lực, không có một chút biến hóa?

Huống chi, Tiêu Diệp đạt được sư tôn Xa Nguyên Hầu hậu ái, thân phụ rất nhiều đáng sợ đạo thần thông.

Chỉ là, tại sắp mở ra thần cung trước mặt, Tiêu Diệp đối bọn hắn sức hấp dẫn, cũng không có ban đầu cái kia vậy mãnh liệt rồi.

Tiêu Diệp không nhìn chung quanh ánh mắt, hắn sừng sững đứng ở điêu khắc quảng trường xó xỉnh bên trong nhắm mắt dưỡng thần.

Sưu! Sưu!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Xa Nguyên Hầu điêu khắc trong thế giới, liên tiếp có chi nhánh đệ tử xông ra, đi vào điêu khắc trên quảng trường.

Cốt Mộc Lâm mấy người cũng lần lượt hiện thân rồi.

"Tăng thêm ta, chỉ có mười tám vị sao?"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại chuyển sinh trong hải vực, Xa Nguyên Hầu chi nhánh đệ tử hết thảy có ba mươi sáu vị, nhưng bây giờ cũng chỉ có mười tám tương lai đến điêu khắc quảng trường.

Rất hiển nhiên, có một nửa từ bỏ rồi thần cung chi tranh.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, mặt khác năm mươi lăm tòa điêu khắc trên quảng trường, cũng là đồng dạng cảnh tượng, lập tức lắc lắc đầu.

Kỳ bảo khó được, nhưng cũng phải có mệnh đi hưởng chịu, đây là vấn đề rất thực tế.

Những năm này, tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử thảm liệt tranh đấu, đủ để dọa lùi rất nhiều người rồi.

Vù vù!

Giờ phút này, năm mươi sáu tôn điêu khắc cùng nhau phát sáng lên, hóa thành năm 16 Đạo to lớn cột sáng bay thẳng cửu thiên, có năm mươi sáu tôn sinh linh từ cao không.

"Ha ha, thần cung còn không có chân chính mở ra, vậy mà liền dọa lùi rồi một nửa chi nhánh đệ tử? Thật đúng là làm cho người thất vọng a."

Trong đó một tôn thân hình cao lớn, chừng mười trượng độ cao, toàn thân bị huyết bào bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung hình dạng sinh linh, lao xuống hướng Xa Nguyên Hầu điêu khắc quảng trường.

"Bái kiến Hậu Duệ sư huynh!"

Trong chốc lát, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong mười tám vị chi nhánh đệ tử, đều là cùng nhau hành lễ.

Người tới, chính là năm ngàn năm trước, thay thế Xa Nguyên Hầu chủ trì đoạt bảo Hậu Duệ đệ tử.

"Đã các ngươi đã làm ra quyết định, vậy thì đi theo ta đi, nhớ kỹ không cần cho sư tôn mất mặt!"

Cái này Hậu Duệ đệ tử thâm thúy ánh mắt liếc nhìn toàn trường, tại Tiêu Diệp trên thân hơi dừng lại chốc lát về sau, cũng không nói nhảm, dẫn đầu hướng về cuồn cuộn chuyển sinh vùng biển bay đi, tận lực chậm dần rồi tốc độ.

Sưu sưu sưu!

Trong chốc lát, mười tám vị chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều là lăng không mà lên, đi theo.

Mặt khác năm mươi lăm tòa điêu khắc trên quảng trường chi nhánh đệ tử, cũng tại lẫn nhau sư tôn Hậu Duệ đệ tử chỉ huy bên dưới lăng không bay lên.

"Lần này dám đi tham gia thần cung chi tranh cổ thần chi nhánh đệ tử, mỗi một cái là kẻ yếu!"

Tiếp cận thiên vị cổ thần Hậu Duệ đệ tử khép lại cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp hướng về cái kia quái vật khổng lồ tới gần, Tiêu Diệp thân ở trong đó, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cổ thần Hậu Duệ, sao mà hiếm thấy?

Hắn tại Già La nhỏ cấm thiên cùng nhau đi tới, cũng liền nhìn thấy rồi không đến mười vị mà thôi, nơi này lại có như thế nhiều.

Cho dù là Cốt Mộc Lâm, đặt ở toàn bộ chi nhánh bên trong, cũng vẻn vẹn xếp tại mười chín tên mà thôi.

Bất quá, tại trên đường đi Tiêu Diệp ngược lại là phát hiện, có không ít còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử, tại quan sát lấy hắn.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không thèm để ý, chuyên tâm đi đường.

Cái kia quái vật khổng lồ, tuy nhiên nhìn như gần trong gang tấc, nhưng trên thực tế cực kỳ xa xôi, tiếp cận thiên vị cổ thần chi nhánh đệ tử cùng một chỗ hành động, cũng đầy đủ phi hành rồi tiếp thời gian gần một tháng, lúc này mới dần dần tới gần.

"Toà này thần cung, đến cùng có bao nhiêu sao to lớn?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn xuống phía dưới, mặt mũi tràn đầy rung động.

Phía dưới quái vật khổng lồ, tuy nhiên vẫn như cũ mơ mơ hồ hồ, giống như là hải thị thận lâu, nhưng đã có thể bắt được bộ phận hình dạng rồi.

Chỉ gặp lộ ra mặt nước bộ phận, giống như nóc nhà, nhưng dù vậy, cũng hùng ngồi không biết bao nhiêu ức dặm, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh.

Mà cái này, còn vẻn vẹn núi băng một góc mà thôi.

"Các ngươi cổ thần quần tộc, thật đúng là lấy chính mình làm Hỗn Độn thế giới chủ giác a."

"Lần này chỉ phái ra như thế chút chi nhánh đệ tử, tiến vào thần cung?" Vào thời khắc này, chỉ gặp phương Tây hư không chấn động, từng tôn sinh linh hội tụ vào một chỗ, giống như là mây đen áp đỉnh đồng dạng mà đến, lạnh lùng lời nói nói truyền ra, lập tức để giữa sân tràn ngập rồi mùi thuốc súng.

Phóng nhãn nhìn lại, hoành không mà tới sinh linh, tận đều là tài hoa xuất chúng hạng người, giống như là giấu ở thuần túy trong bóng tối, lấy thần giai ý chí đều không thể bắt chân dung, nhưng số lượng rất nhiều, vậy mà đạt tới rồi năm vạn nhiều.

"Là Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử sao?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Cổ thần quần tộc tại chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử, cộng lại cũng liền hơn hai ngàn một điểm, mà Ám Thần quần tộc lần này xuất động chi nhánh đệ tử, liền đạt tới rồi năm vạn nhiều, cách xa quá lớn rồi.

Chỉ là, cổ thần sừng sững đứng ở tiên thiên thần linh đỉnh, bọn này Ám Thần đệ tử, vậy mà cũng dám cái này vậy mở miệng trào phúng?

"Ha ha, lời ấy sai rồi, Hỗn Độn thế giới, cổ thần dần dần sự suy thoái, đây là mọi người đều biết sự tình, có thể xuất động một ngàn vị chi nhánh đệ tử, đã coi như là cực kỳ tốt rồi."

Tiếp theo lấy, mặt khác hai cái phương hướng không gian cũng là mãnh liệt run run lấy, lại có hai đội sinh linh chính thuấn di mà đến..