Chương 3204: Cản đường

Chương 3204: Cản đường

Cái này hai đội sinh linh, đều rất bất phàm.

Đặc biệt là từ phương bắc vọt tới sinh linh, số lượng có năm ngàn vị nhiều, lượn lờ lấy phô thiên cái địa Hỗn Độn ánh sáng, bọn hắn tận đều là sinh trưởng ra Hỗn Độn cánh thần, giãn ra ở giữa vượt ngang ức vạn bên trong, cực nhanh tiến tới tốc độ kinh người.

Từ bọn hắn trên thân khuếch tán ra huyết thống khí tức kinh khủng ngập trời, thổ lộ ra lời nói nói, so Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử còn muốn chói tai, trong nháy mắt để ở đây cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, từng cái con ngươi phun lửa.

Những này, chính là Dực Thần quần tộc đệ tử!

Dực Thần, cũng vì chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, đứng đầu nhất tồn tại, chỉ là khắp nơi bị cổ thần ép một đầu, giữa hai bên tranh chấp không ngừng, là trời sinh đối đầu.

Nhưng những này Dực Thần trong các đệ tử, hiển nhiên cũng có Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, bọn hắn tuy nhiên phẫn nộ, nhưng vẫn là khắc chế không có xông đi lên.

"Hỗn Độn trong thế giới cổ thần, dần dần sự suy thoái rồi?"

Tiêu Diệp lại là cái này tin tức cho rung động đến rồi.

Cổ thần số lượng, là không thể cùng còn lại tiên thiên thần linh so sánh, nhưng nó kinh khủng là không thể nghi ngờ.

Đến cùng phát sinh rồi cái gì sự tình, có thể làm cho cổ thần sự suy thoái?

"Khó nói cùng Thời Gian Chúa Tể bản thể vẫn lạc, có chỗ quan hệ?" Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp liên tưởng đến rất nhiều.

Thời Gian Chúa Tể, gánh chịu Hỗn Độn Đại Đạo bên trong thời gian lực lượng, trước đây thiên thần linh bên trong riêng một ngọn cờ, độc lai độc vãng, duy cùng cổ thần quần tộc quan hệ không tệ.

"Hừ, chúng ta cổ thần quần tộc, thời điểm nào luân lạc tới, có thể để các ngươi cái này vậy trào phúng cấp độ rồi?"

"Dư thừa nói nhảm, liền không nói nhiều rồi, chúng ta tứ đại quần tộc chi nhánh, tiến vào thần cung bên trong ganh đua cao xuống đi, hi vọng các ngươi đến lúc đó còn có thể cái này vậy mạnh miệng."

Cổ thần đệ tử trong đội ngũ, năm mươi sáu vị cổ thần Hậu Duệ đệ tử, đều là mâu quang băng lãnh, đối với Dực Thần quần tộc khiêu khích tiến hành đáp lại.

Cổ thần là thưa thớt.

Cổ thần Hậu Duệ, so sánh với còn lại tiên thiên thần linh  đồng dạng thưa thớt, nhưng ở huyết thống trên uy năng đi, lại vượt qua còn lại tiên thiên thần linh Hậu Duệ.

Cũng tỷ như những này chi nhánh đệ tử, tuy nhiên cũng không nhiều, nhưng chỉnh thể thực lực, lại là không thể khinh thường.

"Đã người đều đến đông đủ rồi, vậy thì mở ra thần cung đi."

Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử, một thân huyết bào vũ động, thuấn di đến cái kia thần cung nóc nhà trên không.

"Các ngươi, ngược lại là có thể nhịn được."

Dực Thần quần tộc bên trong, cũng có một vị Hậu Duệ đệ tử cười lạnh, rồi mới đi ra.

Lần này thần cung chuyến đi, chính là lẫn nhau quần tộc chi nhánh đệ tử tranh đấu.

Bọn hắn những này Hậu Duệ đệ tử, hoàn toàn chính xác không cần thiết lãng phí miệng lưỡi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mặt khác hai đại quần tộc trong trận doanh, cũng phân biệt đi ra rồi một vị Hậu Duệ đệ tử, đứng ở cái kia thần cung nóc nhà trên không.

"Đó chính là Băng Thần quần tộc sao?"

Trong chớp nhoáng này, vùng biển này yên tĩnh trở lại, Tiêu Diệp ánh mắt, lại là lặng yên hướng về phương Nam nhìn lại.

Phương Nam sinh linh, tận đều là toàn thân bao trùm lấy băng sương, vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền để bốn phía nhiệt độ giảm xuống, liền chuyển sinh nước biển đều kết xuất rồi tầng băng.

Rất hiển nhiên, những sinh linh này, chính là Băng Thần chi nhánh đệ tử, số lượng cùng Ám Thần chi nhánh đệ tử không kém bao nhiêu, có năm vạn nhiều.

"Không biết nói cái kia đến từ Chân Bàn thần quốc thiên tài, là cái nào. . ." Tiêu Diệp lặng yên dò xét chỉ chốc lát, theo sau thu hồi rồi ánh mắt.

Vị kia thiên tài, hắn căn bản không biết.

Đối phương  đồng dạng không biết hắn.

Ầm ầm!

Giờ phút này, sừng sững đứng ở nóc nhà trên không, bốn tôn trung vị Đạo Thần cảnh cường giả cùng nhau hét lớn, trên thân huyết thống khí tức ngút trời, chống ra rồi bốn tòa hoàn toàn khác biệt đạo vực, cùng nhau hướng về phía dưới bao phủ tới.

Trong chớp mắt, tứ đại quần tộc tất cả chi nhánh đệ tử, đều là thần thể tuôn rơi run rẩy, thực lực hơi kém chút, cơ hồ phải quỳ tại trên mặt đất.

Mà vùng biển này nước biển sôi trào, gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, đạo minh thanh âm vang vọng không dứt, có Hỗn Độn ánh sáng lập tức rủ xuống, đem cái kia quái vật khổng lồ trực tiếp bao phủ.

Xuy xuy xuy!

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia quái vật khổng lồ từ ban đầu mơ hồ, trở nên ngưng thực.

Cái kia lộ ra mặt nước, tựa như nóc nhà như vậy kiến trúc bên trên, vậy mà hiện ra rồi bốn tòa đại môn, phân biệt đối ứng tứ đại quần tộc, một loại triền miên Cổ Hoang mát khí tức, từ đó nhào tới trước mặt.

Trong chớp nhoáng này, tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều cảm giác thần huyết sôi trào, thần cung đối với bọn hắn không tên triệu hoán cảm giác tăng vọt.

"Cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, nhanh chóng tiến vào, lần này thần cung mở ra, sẽ kéo dài ba ngàn năm, cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại, chính các ngươi nắm chắc!"

"Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, nhanh chóng tiến vào. . ."

. . .

Mở ra thần cung bốn tôn Hậu Duệ đệ tử, nhao nhao hét lớn nói.

"Bắt đầu!"

Trong chớp nhoáng này, gần ngàn vị cổ thần chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều là bạo lướt mà lên, liên tiếp từ trong đó một tòa trong cửa lớn vọt vào.

Mặt khác tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng là từ đối ứng đại môn nối đuôi nhau mà vào.

Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, tận đều là xông vào thần cung bên trong, đến nỗi Hậu Duệ các đệ tử, đều không hề rời đi, mà là ngóng nhìn thần cung, hiển nhiên là muốn đứng ngoài quan sát trận này thần cung chi tranh.

"Cái này năm ngàn năm, cái này tiểu tử ngược lại là tiến bộ không nhỏ a, khó trách có thể được sư tôn ưu ái. . ."

Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử, ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, thì thào tự nói nói, ánh mắt bên trong vậy mà mang theo vẻ mong đợi.

. . .

Soạt

Cùng này cùng lúc, gần ngàn vị cổ thần chi nhánh đệ tử bóng dáng, xuất hiện tại một cái không gian xa lạ bên trong.

"Cái này là thần cung nội sao?"

Tiêu Diệp hiếu kỳ đánh giá lấy bốn phía.

Cái này lạ lẫm không gian  đồng dạng có được Hỗn Độn thế giới ban đầu hình dạng, khắp nơi đều phun trào lấy không gian phong bạo, nhưng lại so một cái nhỏ cấm thiên còn muốn to lớn.

Những này cổ thần chi nhánh đệ tử tiến vào nơi này, giống như là mất tích tại trong biển rộng thuyền nhỏ, lấy thần giai ý chí không cách nào dẫn đạo phương hướng rồi, chớ nói chi là đi tìm kiếm thần cung bên trong kỳ bảo rồi.

"Đi cái này một bên!"

"Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần chi nhánh đệ tử, cũng lại tới đây rồi, một khi đụng phải, lập tức động thủ, đem bọn hắn giết cái không chừa mảnh giáp!"

Cái này thiên vị chi nhánh trong các đệ tử, dù sao có dốc lòng tu hành vô số năm tồn tại, nắm giữ rất nhiều Đại Đạo huyền bí, bọn hắn trên thân bạo phát xuất thần thông ba động, rất nhanh liền có phát hiện, tại phía trước dẫn đường.

Tại bình thường, bọn hắn hoặc vì đối thủ cạnh tranh.

Nhưng ở ngoại giới bị Dực Thần, Ám Thần quần tộc châm chọc khiêu khích, bọn này cổ thần chi nhánh đệ tử đều là lòng căm phẫn khó bình, cùng cừu địch hi.

Ở cái này xa lạ địa phương, bọn hắn càng là tại chung sức hợp tác.

Tiêu Diệp cũng đang cùng lấy bọn này chi nhánh đệ tử tiến lên.

"Ừm? Giống như có bảo vật ba động!"

Tiến lên không lâu, còn chưa từng gặp được mặt khác tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, bọn này cổ thần chi nhánh đệ tử ngược lại là tinh thần chấn phấn.

Truy tìm lấy bảo vật ba động không ngừng hướng về phía trước, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy rồi một mảnh màn ánh sáng màu đỏ ngòm.

Cái này màn sáng tựa như từ trên chín tầng trời rủ xuống mà xuống, đem cái này không gian xa lạ, cắt đứt ra thành hai nửa, giống như chỉ cần đến màn sáng một cái khác đầu, liền có thể đến vô tận bảo vật.

Chỉ là tại cái này màn sáng trước, còn ngồi xếp bằng lấy một cái thú loại cơ thể người quái vật, tản mát ra một cỗ kinh khủng khí tức, giờ phút này chính trừng mắt đỏ thẫm con mắt, lạnh lùng nhìn chòng chọc cổ thần chi nhánh các đệ tử, ngăn lại rồi đường đi.

"Cái này. . . Không phải là Hỗn Độn trong thế giới, chân chính tiên thiên sinh linh?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, loại kia có chút cảm giác quen thuộc quét sạch trong lòng, lập tức nhíu mày..