Chương 3205: Thần thông đạo diệp

Chương 3205: Thần thông đạo diệp

Lúc trước, trước đây thiên thần linh đệ tử tuyển bạt hai cửa trước, Tiêu Diệp liền từng đụng phải vô tận tiên thiên sinh linh, mặc dù là tàn thứ, nhưng thực lực cũng là cực kì khủng bố.

Đạt tới Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, hắn rõ ràng phát giác được, trước mắt cái này đầu thú loại cơ thể người quái vật, mặc dù chỉ là Thiên Thần cảnh cực hạn, nhưng cùng tuyển bạt đụng phải hoàn toàn khác biệt rồi.

"Tiên thiên sinh linh sao?"

Quả nhiên, bên người cổ thần chi nhánh các đệ tử, cũng là tận đều là toát ra ngưng trọng.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liền có không ít tiên thiên sinh linh, bọn hắn kiến thức, so Tiêu Diệp cao nhiều, tự nhiên nhìn ra rồi mánh khóe.

"Các ngươi bọn này ti tiện hậu thiên sinh linh, muốn tại thần cung bên trong tầm bảo, vậy trước tiên qua ta cái này liên quan đi!"

Giờ phút này, tôn này quái vật đứng dậy, vậy mà miệng phun Hỗn Độn thế giới thần linh lời nói.

Cái này quái vật thân thể cùng người không có cái gì hai loại, có hai bàn tay cùng hai cái chân chưởng, chỉ là trên thân che kín rồi lớp vảy màu đen, nó có được song chó đầu.

Theo lấy nó đứng dậy, lập tức một cỗ kinh khủng uy áp cuồn cuộn mà đến, để không ít cổ thần chi nhánh đệ tử, đều bị chấn động đến lùi lại rồi mấy bước, ánh mắt ngạc nhiên.

Tiên thiên sinh linh, tuy nhiên cũng không phải là Hỗn Độn Thiên Đạo trực tiếp biến hóa ra, nhưng cũng là con cưng của trời, đối lập với hậu thiên sinh linh, tuyệt đối cùng giai nghiền ép.

Mà trước mắt cái này đầu quái vật, đã đạt tới Thiên Thần cảnh cực hạn, có thể xưng nhỏ yếu tiên thiên thần linh rồi.

Rống

Trong chớp nhoáng này, cái này đầu quái vật rống to một tiếng, song chó đầu lâu đều mở ra rồi huyết bồn đại khẩu, tanh gió xông vào mũi, giống như là hai cái Hỗn Độn lỗ đen, tại thôn phệ thập phương, kinh khủng sức hút để rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, thân bất do kỷ lăng không mà lên, hướng về huyết bồn đại khẩu bay đi.

"Đi ra tay, cái này đầu quái vật, ngăn không được chúng ta!"

Trong chớp nhoáng này, gần như thiên vị cổ thần chi nhánh đệ tử, liên tiếp rống to, đỉnh đầu bên trong xông ra cổ thần sông thần, cuồn cuộn phun trào giữa, hướng về cái kia quái vật uy áp mà đi.

Tiêu Diệp tại quan sát cái này đầu quái vật cùng lúc, cũng tại xuất thủ.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

"Phản nguyên đao!"

"Cổ thần đạo quyền!"

. . .

Cùng lúc, rất nhiều đạo thần thông nở rộ, hiện ra không có gì sánh kịp uy thế.

Như thế nhiều cổ thần Hậu Duệ đi ra tay, tràng diện vô cùng hùng vĩ, để trong này long trời lở đất, khắp nơi đều là một bộ tận thế cảnh tượng, khuấy động ra thần uy, hoành kích ức vạn bên trong.

Nhưng cái này đầu quái vật hoàn toàn chính xác cường hãn, có xứng đôi tiên thiên sinh linh thực lực, không cần Chưởng Khống Đại Đạo, nó công kích cùng phòng ngự, liền viễn siêu cùng giai hậu thiên sinh linh.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Có ba vị cổ thần chi nhánh đệ tử, bị nó huyết bồn đại khẩu thôn phệ, liền thần cách đều phai mờ rồi.

Nhưng cái này đầu quái vật tự thân, tại như thế nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử bốn phía tấn công bên dưới, cũng là hiển lộ xu hướng suy tàn.

Chỉ là nửa nén hương thời gian, nó mặt ngoài thân thể lân giáp đều bị đánh nát rồi, huyết nhục bắn bay, vẩy xuống đầy.

Nhưng nó lại chưa từng lùi lại nửa bước, tựa hồ thủ hộ cái kia phiến màu máu màn sáng, là nó đời này sứ mạng duy nhất.

Cuối cùng, nó hai khỏa đầu, cũng là bị liên tiếp đánh nát rồi, máu tươi cái này không gian xa lạ.

"Thật sự là đủ mạnh!"

Đồng dạng tham chiến Tiêu Diệp ngừng lại, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Chỉ là một cái Thiên Thần cảnh cực hạn tiên thiên sinh linh, liền để bọn hắn vẫn lạc rồi ba vị đồng bạn, vẫn là dựa vào quần công, lúc này mới đem đối phương giết chết.

Nếu là đơn đả độc đấu, trong bọn họ, có bao nhiêu người, có thể gánh vác được?

Bất quá, thông qua cái này một trận chiến, hắn ngược lại là nhớ kỹ rồi, mấy cái thực lực cường đại chi nhánh đệ tử.

Mới mới vừa tiến vào thần cung, liền được chịu này chờ tổn thất, một đoàn người đối với thần cung, hiển nhiên kính sợ rất nhiều.

Sau một khắc, một đoàn người tận đều là ánh mắt nóng rực, hướng về cái kia màu máu màn sáng phóng đi.

Này huyết sắc màn sáng bên trong, tuyệt đối có kỳ bảo!

Bạch

Mới xuyên việt cái này phiến màu máu màn sáng, một đầu mười vạn trượng lớn đại dương mênh mông chính là đập vào mi mắt bên trong.

Cẩn thận nhìn lại, tạo thành đầu này đại dương mênh mông, lại là từng mảnh từng mảnh nhan sắc khác nhau lá cây, an tĩnh phiêu phù ở nơi đó, trên đó đường vân tự nhiên mà thành, vang vọng lấy Đại Đạo thanh âm.

"Đây là thần thông đạo diệp, gánh chịu rồi đạo thần thông!"

Giờ khắc này, không ít cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là kích động kêu lớn lên.

Phàm là tham dự qua năm vạn năm một lần đoạt bảo, đối với loại này lá cây, tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Mà lại, có thể xuất hiện tại thần cung bên trong đạo thần thông, tuyệt đối so với bọn hắn ngày thường thu hoạch, cao cấp hơn không ít, tục truyền nghe tối đỉnh cấp, là cổ thần Hậu Duệ đệ tử, mới có thể có.

"Hừ, chúng ta cổ thần chi nhánh đệ tử, tiến vào thần cung thám hiểm, hoàn toàn chính xác muốn đồng khí liên chi, nhưng cũng không thể chịu đựng một ít người, trốn ở phía sau không xuất lực."

Ngay tại những này cổ thần chi nhánh đệ tử, chuẩn bị tiến lên thời điểm, đột nhiên một đạo bất âm bất dương âm thanh vang lên.

Là người mặc áo tím, có được nhân loại bề ngoài, trời sinh bốn đồng tử Cốt Mộc Lâm tại mở miệng.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là cùng nhau hướng về Tiêu Diệp nhìn lại.

Đặc biệt là còn lại cổ thần tọa hạ chi nhánh đệ tử, đều là ánh mắt có chút bất thiện.

Vừa rồi cùng cái kia đầu quái vật kịch chiến, tràng diện quá mức hỗn loạn, nhưng vẫn lạc rồi ba vị chi nhánh đệ tử, lại là sự thật.

Mà Tiêu Diệp mới đi đến chuyển sinh vùng biển bao lâu, vậy mà có thể bình yên vô sự sống sót, ngu ngốc đều biết nói Cốt Mộc Lâm lời nói này, là tại nhằm vào Tiêu Diệp.

"Cốt Mộc Lâm!"

"Ta có thể còn sống sót, chứng minh ta có thực lực, khó nói nhất định phải ta vẫn lạc, mới tính bình thường sao?"

Tiêu Diệp nhíu mày, quát khẽ nói.

Hắn tham chiến quá trình, hoàn toàn chính xác không có dốc hết toàn lực, nhưng Cốt Mộc Lâm liền không phải rồi?

"Thật sao? Vậy thì phiền phức Tiêu Diệp sư đệ, trước một bước đi cho chúng ta dò đường đi." Cốt Mộc Lâm cười lạnh đáp lại nói.

Lời vừa nói ra, lập tức rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là ngừng lại.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch Cốt Mộc Lâm ý tứ.

Thần cung bên trong nguy cơ trùng trùng, cũng tỷ như vừa rồi tao ngộ cái kia đầu quái vật, ai có thể cam đoan, đầu này đại dương mênh mông phụ cận, không có nguy hiểm?

Thần cung ẩn núp nguy cơ, chỉ sợ không phải thần giai ý chí có thể tuỳ tiện phát hiện.

Bất quá, Cốt Mộc Lâm để Tiêu Diệp đi dò đường, một khi thật có nguy hiểm, cái này cùng chịu chết khác nhau cũng không lớn.

"Hắn, chính là Xa Nguyên Hầu đại nhân tân thu bên dưới bên dưới đệ tử sao "

Giờ khắc này, rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là có chút thương hại nhìn lấy Tiêu Diệp, cùng lúc đều ngầm đồng ý rồi Cốt Mộc Lâm phương pháp.

Dù sao, bọn hắn còn muốn ứng phó mặt khác tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử.

Theo bọn hắn nghĩ, dù cho Tiêu Diệp vẫn lạc rồi, đối bọn hắn chỉnh thể thực lực ảnh hưởng, cũng là vi hồ kỳ vi.

Được

"Vậy thì theo Cốt Mộc Lâm sư huynh nói đi."

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp trầm mặc một lát sau, vậy mà quỷ dị cười một tiếng, gật đầu đồng ý rồi.

Tại Cốt Mộc Lâm kinh ngạc trong ánh mắt, Tiêu Diệp thần thể nhất động, bay thẳng đến lấy cái kia phiến đại dương mênh mông phóng đi.

"Cái này tiểu tử. . ."

Cốt Mộc Lâm nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Tiêu Diệp cái này vậy rõ ràng đáp ứng, để hắn bất ngờ cảm giác có chút không ổn.

Bất quá cái này suy nghĩ mới hiển hiện, liền bị Cốt Mộc Lâm chỗ bóp tắt.

Chỉ là một cái tân nhân, cho dù lúc trước đoạt bảo chi tranh bên trên biểu hiện lại kinh diễm, giờ phút này lại có thể nhấc lên nhiều Đại Phong Lãng?

Cái không gian này yên tĩnh trở lại.

Tất cả cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, cùng lúc cẩn thận cảm ứng bốn phía.

"Nơi này, nơi nào có cái gì nguy hiểm?"

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, Tiêu Diệp đã vọt tới cái kia phiến mười vạn trượng lớn đại dương mênh mông trước, lại cái gì đều không có phát sinh.

"Cốt Mộc Lâm, đã ngươi đem ta đẩy ra, cái kia ta liền không khách khí a. . ." Ngóng nhìn lấy trước mắt từng mảnh từng mảnh thần thông đạo diệp, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia cười lạnh..