Chương 3206: Già La Người mở đường

Chương 3206: Già La Người mở đường

Thần cung bên trong, nguy cơ tứ phía.

Có những này thần thông đạo diệp ở trước mắt, cổ thần chi nhánh đệ tử, lại bị trước đây tôn này quái vật kiếm được có chút sợ đầu sợ đuôi, không dám vọt thẳng tới, này mới khiến hắn đi đầu.

Bây giờ, hắn đã không việc gì đứng tại đầu này đại dương mênh mông trước, hắn nếu là nương tay lời nói, vậy đơn giản là có lỗi với chính mình.

"Cho ta, thu!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, bộc phát ra một cỗ đạo thần lực, giống như là cá voi hấp thủy vậy, nhiếp lên từng mảnh từng mảnh thần thông đạo diệp, hướng về hắn thần thể không có đi.

"Cái này tiểu tử, tìm đánh sao?"

"Mẹ nhà hắn, cho lão tử thả xuống những này thần thông đạo diệp!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp không việc gì thông qua, chính tùng rồi một hơi cổ thần chi nhánh các đệ tử, lập tức đều là trước mắt biến thành màu đen.

Bọn hắn đồng ý để Tiêu Diệp đi đầu dò đường, kết quả đối phương lại dám làm lấy mặt của bọn họ, như thế làm việc, quả thực là gan to bằng trời!

Bọn hắn một một bên chửi ầm lên, một một bên hướng về cái này một bên thuấn di mà đến.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, giống như là Hỗn Độn thế giới phá diệt rồi đồng dạng, không biết bao nhiêu cỗ kinh khủng thần uy tại bạo phát, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

"Cốt Mộc Lâm sư huynh, không phụ ngươi hi vọng, đợi trở lại sư tôn điêu khắc thế giới, những này thần thông đạo diệp, tự nhiên ít không rồi ngươi!"

Tiêu Diệp lại sớm đã dự liệu được một màn này, quả quyết dừng tay, sớm một cái lắc mình, thuấn di đến vạn dặm có hơn, cười nhìn về phía Cốt Mộc Lâm.

Những này cổ thần chi nhánh đệ tử phản ứng tốc độ, hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Nhưng hắn tốc độ cũng không chậm, bắt lấy trong chớp mắt ấy cái kia cơ hội, tạo thành đầu này đại dương mênh mông thần thông đạo diệp, đã có tám thành trái phải, bị hắn thu nhập đến thần thể bên trong.

Hắn mặc dù đã thân phụ Xích Minh Cổ Giám, nhưng đối với còn lại đạo thần thông, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Những cái kia thần thông nói Diệp Thừa chở đạo thần thông, ngũ hoa bát môn, nhưng có một bộ phận, lại thích hợp cổ thần Hậu Duệ tu liên.

Đến nỗi còn lại, cho dù hắn không cách nào tu liên, cũng là một bút quý giá tài phú, ngày sau tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.

Ngươi

Cốt Mộc Lâm thần thể cứng đờ, theo sau nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy, một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Thật sự là hắn nhìn Tiêu Diệp khó chịu, tuy nhiên không đến nỗi tự mình đối phó đối phương, nhưng cũng không để ý cho đối phương làm khó dễ.

Nhưng hắn chỗ nào ngờ tới, đầu này đại dương mênh mông phụ cận, vậy mà một điểm nguy hiểm đều không có? Còn để Tiêu Diệp cướp đi rồi như thế nhiều thần thông đạo diệp, thật sự là dời lên thạch đầu, nện rồi chân của mình.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp lời nói này, để hắn phân rõ phát giác được, bốn phía cổ thần chi nhánh đệ tử, tại chia cắt rồi còn lại phía dưới thần thông đạo diệp về sau, nhìn về phía hắn ánh mắt đều biến rồi.

"Cốt Mộc Lâm, ta còn nói ngươi hảo tâm như thế, đẩy ra chính mình đồng môn tiểu sư đệ đến cho chúng ta dò đường, nguyên lai là đánh lấy cái chủ ý này!"

"Có ngươi chỗ dựa, khó trách cái này tiểu tử không có sợ hãi rồi, dám đùa chúng ta, ngươi không sợ nỗ lực đại giới sao?"

. . .

Ngay sau đó, mấy vị chi nhánh đệ tử, phát ra rồi băng lãnh tiếng hét lớn, để Cốt Mộc Lâm hết đường chối cãi.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng ở toàn bộ cổ thần chi nhánh bên trong, còn có mười tám vị chi nhánh đệ tử mạnh hơn hắn.

Này lúc, hắn nếu là không làm chút cái gì, thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch rồi.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi ta tuy là đồng môn, nhưng ta khuyên ngươi, vẫn là giao ra ngươi trên thân tất cả bảo vật, không cần sai lầm!"

Sau một khắc, hắn bốn đồng tử bên trong quang mang tăng vọt, nhìn chòng chọc Tiêu Diệp, hận không thể có thể nuốt sống rồi đối phương.

"Cái này tiểu sư đệ, lá gan thật sự là lớn!"

Đồng tử bên trong như có lấy ức vạn tinh tại hiển hiện chi nhánh đệ tử, trong lòng thầm nói.

Hắn chính là cùng Tiêu Diệp một trận chiến qua Kiêu Phù, giờ khắc này ở vì Tiêu Diệp mà sầu lo.

Tiêu Diệp tuy nhiên tiến bộ phi tốc, nhưng tuyệt đối vẫn vô pháp cùng Cốt Mộc Lâm hạng người so sánh, lại thêm lại đắc tội rồi như thế đa phần chi đệ tử, cái này thật có chút không ổn a.

"Cốt Mộc Lâm sư huynh, ta dựa theo yêu cầu của ngươi, tiến đến dò đường, thế nào kết quả là, ngươi còn muốn đối với ta xuất thủ?"

"Hẳn là ngươi muốn độc chiếm tất cả thần thông đạo diệp hay sao?"

Tiêu Diệp tại cấp tốc thối hậu, cũng không tính cùng Cốt Mộc Lâm chính diện đối quyết, mà là ánh mắt dò xét bốn phía, chuẩn bị chạy trốn.

"Ha ha, thật đúng là đủ náo nhiệt, các ngươi cổ thần quần tộc, như thế nhanh liền Nội Hồng rồi sao?"

Ngay tại giữa hai bên giương cung bạt kiếm thời khắc, đột nhiên bên trong không gian này nhiệt độ chợt hạ xuống, có thể thấy được giữa thiên địa từng đoá từng đoá bông tuyết sinh sôi, cấp tốc trải rộng rồi mở đi ra.

Giờ khắc này, tất cả cổ thần chi nhánh đệ tử, đều cảm giác hàn ý xâm lấn, sôi trào thần huyết giống như là đều muốn ngưng kết rồi đồng dạng.

Chỉ gặp tại phương Tây vị trí, xuất hiện rồi một mảnh màn ánh sáng màu đỏ ngòm, một nhóm toàn thân bao trùm băng sương sinh linh xuyên việt mà qua, số lượng có năm vạn nhiều, xa xa hướng về cổ thần quần tộc trông lại.

"Là Băng Thần quần tộc!"

Giờ khắc này, rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử đều là nhíu mày, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Băng Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác kém xa cổ thần huyết thống.

Nhưng Băng Thần quần tộc bên trong, cũng có một chút cảnh giới cao thâm, thực lực cường đại chi nhánh đệ tử, huống chi số lượng còn chiếm theo tuyệt đối thượng phong, bọn hắn cũng không dám quá mức khinh thường.

"Đan Diệp, như thế nhanh liền lại gặp mặt rồi, ngươi ta duyên phân cũng không cạn a."

"Vị này là ta đồng môn tiểu sư đệ Tiêu Diệp, ta là tới từ Già La nhỏ cấm thiên, không biết ngươi là có hay không nhận biết?"

Cốt Mộc Lâm cũng là ngừng lại, ánh mắt ngóng nhìn Băng Thần quần tộc bên trong một bóng người, ngữ hàm thâm ý, để Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Đan Diệp?

Cái này tên, hắn cũng không quen thuộc.

Nhưng đối phương lại là xuất từ Chân Bàn nhỏ cấm thiên, nó đáp án đã rất rõ ràng rồi.

"Cốt Mộc Lâm, vậy mà biết rõ ta cùng Chân Bàn thần quốc giữa ân oán."

"Đây là muốn mượn đao giết người sao?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh xuống tới.

Cổ thần chi nhánh đệ tử tranh chấp, cũng không biết diễn biến thành chém giết.

Cốt Mộc Lâm đối với hắn lại có hận ý, chỉ sợ cũng không dám hạ tử thủ.

Giờ phút này trước mặt mọi người điểm danh lai lịch của hắn, mà đem hắn giao cho Đan Diệp, ngu ngốc đều biết nói dụng ý.

"Là Già La nhỏ cấm thiên, Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp sao?"

"Không nghĩ tới ngươi cũng có gan tới thần cung, ngược lại là tỉnh rồi rất nhiều phiền phức."

Quả nhiên, theo lấy Cốt Mộc Lâm tiếng nói truyền ra, lập tức Băng Thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, có một đôi băng lãnh mâu quang, hướng về Tiêu Diệp nhìn tới.

Thân hình vĩ ngạn, da thịt như tuyết, toàn bộ hình người giống như một tôn băng điêu, nó thần uy càng là ép người, cách không tràn ngập mà đến, liền để Tiêu Diệp thần thể răng rắc rung động, giống như là muốn bị ma diệt đồng dạng.

"Mẹ nó!"

Tiêu Diệp trong lòng giận mắng.

Căn cứ Quý Nghiêm nói, cái này Đan Diệp thực lực, thế nhưng là có thể so với Cốt Mộc Lâm, bị đối phương để mắt tới, đó cũng không phải là chơi vui.

Huống chi, hắn trước đây cướp đi rồi như vậy nhiều thần thông đạo diệp, chỉ sợ những này cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng sẽ không tương trợ với hắn.

Bạch

Tiêu Diệp không chút do dự, thân thể hóa thành một đạo thần quang, hướng về phương xa thuấn di mà đi.

"Tây Tư sư đệ, Vạn Kha Lạc sư đệ, làm phiền các ngươi rồi, đem kẻ này bắt được trước mặt ta, ta làm Già La nhỏ cấm thiên Người mở đường, tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi hắn cái này sau dám."

"Ta còn muốn lưu lại, cùng Cốt Mộc Lâm lãnh giáo một chút, xem hắn những năm này tiến bộ."

Nhìn lấy Tiêu Diệp chạy trốn, tên kia vì Đan Diệp sinh linh cũng không gấp gáp, lạnh lùng nói.

Dẫn đến Chân Bàn thần quốc bị tiêu diệt hung thủ, hắn đương nhiên sẽ không buông tha, nhưng còn không đáng cho hắn tự mình tiến đến truy kích, có hắn đồng môn sư đệ, liền đủ rồi.

Dù sao cổ thần quần tộc phía trước, Băng Thần quần tộc cần cường giả tọa trấn.

"Vâng, Đan Diệp sư huynh!"

Đan Diệp hiển nhiên tại Băng Thần quần tộc bên trong, cực kỳ uy vọng, tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức có hai tôn Băng Thần chi nhánh đệ tử ứng thanh đi đến, hướng về Tiêu Diệp đuổi theo.

"Cái này Đan Diệp, thật đúng là đủ cẩn thận."

"Bất quá, Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc liên thủ, so Kiêu Phù mạnh hơn rồi, Tiêu Diệp trên người có như vậy nhiều thần thông đạo diệp, thật sự là tiện nghi bọn hắn!"

Cốt Mộc Lâm thầm hận không thôi..