Chương 3207: Không phải bản tôn

Chương 3207: Không phải bản tôn

Thần cung bên trong lạ lẫm không gian, cổ thần quần tộc, cùng Băng Thần quần tộc ngõ hẹp gặp nhau.

Giết

"Để bọn này Băng Thần Hậu Duệ, biết rõ chúng ta cổ thần Hậu Duệ lợi hại!"

Một đoạn thời khắc, hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là bộc phát ra tiếng rống to phóng tới lẫn nhau.

Tại thần cung chân chính bắt đầu trước, hai đại quần tộc liền đã bạo phát qua tranh đấu rồi, lẫn nhau lẫn nhau có tổn thương, giờ phút này gặp nhau, không lưu dư lực chiến đấu.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, khí tráng sơn hà đạo minh thanh âm vang vọng mà lên, các loại thần quang nở rộ, phô thiên cái địa.

Mà tại hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử chém giết thời điểm, Tiêu Diệp cũng là thân hình lấp lóe, đang không ngừng thuấn di, hướng về thần cung bên trong không gian xuất phát lấy, sớm đã nghe không được hai đại quần tộc tiếng chém giết.

Sưu! Sưu!

Mà tại Tiêu Diệp sau khi, cũng có hai tôn sinh linh lặng yên đuổi theo, chỗ đến không gian đều kết xuất rồi thật dày băng sương, bọn hắn tốc độ cực kỳ kinh người, trực chỉ Tiêu Diệp, đang không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Ừm

"Vậy mà không phải Đan Diệp tự mình truy sát?"

Phát giác được phía sau động tĩnh, Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, theo sau cười khổ không thôi.

Xem ra hắn sơ lâm chuyển sinh vùng biển, hoàn toàn chính xác ở nơi nào đều không được coi trọng a.

Hắn có thể phát giác được, phía sau cái kia hai tôn Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử tuy mạnh, nhưng cùng Cốt Mộc Lâm hạng người so sánh, còn thì kém rất nhiều.

"Như thế vừa vặn, ta có thể một thân một mình, xông xáo thần cung, nếu như quá mức nguy hiểm, liền tìm chỗ trốn, thẳng đến thần cung chi tranh kết thúc."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười, đối với phía sau truy kích, căn bản không thèm để ý.

Thần cung chuyến đi, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Hắn theo cổ thần quần tộc đại bộ đội cùng một chỗ hành động, cố nhiên sẽ an toàn rất nhiều, nhưng nếu như đụng phải chí bảo, tuyệt đối không có phần của hắn.

Huống chi, cổ thần quần tộc còn có một cái Cốt Mộc Lâm, sẽ đối với hắn bên dưới ngáng chân.

"Tiểu tử, chúng ta phụng Đan Diệp sư huynh chi lệnh, đến đây đuổi bắt với ngươi, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, miễn cho chịu da thịt nỗi khổ!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to đột nhiên vang vọng mà lên.

Chỉ gặp truy kích Tiêu Diệp hai tôn Băng Thần chi nhánh đệ tử, trong đó một vị toàn thân trải rộng hơi cuộn lông tóc, giống như một đầu Băng Sư, đối với lấy Tiêu Diệp phía sau, há mồm phun ra rồi một thanh trắng xoá vụ khí.

Răng rắc!

Cái này vụ khí so đạo thần lực còn muốn đáng sợ, giống như mũi tên, xé rách hư không, xuyên thủng thiên địa, chỗ đến không gian nhao nhao bị đông lại rồi, giống như là đóng băng rồi thiên địa.

Sưu

Cái này vụ khí nhanh chóng đuổi kịp rồi Tiêu Diệp, lập tức khiến cho thân thể run lên, bên ngoài thân cấp tốc kết xuất rồi thật dày băng sương, cả người trực tiếp bị đông tại nguyên vẹn, không thể động đậy, biến thành rồi một bộ to lớn băng điêu.

"Tuy nhiên hắn cùng Đan Diệp sư huynh xuất từ cùng một cái nhỏ cấm thiên, nhưng tu liên tuế nguyệt quá ngắn rồi."

"Đan Diệp sư huynh phái ra chúng ta, thật là có chút đại tài tiểu dụng."

Đối với Tiêu Diệp xuất thủ chi nhánh đệ tử, tên là Tây Tư, gặp này khinh thường cười một tiếng, thân hình nhảy lên liền thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, to lớn móng vuốt tìm tòi, liền muốn đem bị đông cứng Tiêu Diệp bắt.

"Tây Tư, cẩn thận!"

Vào thời khắc này, một vị khác cổ thần chi nhánh đệ tử Vạn Kha Lạc, giống như là phát giác rồi cái gì, vội vàng rống to cảnh cáo.

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn vẫn là chậm rồi một điểm.

Răng rắc!

Chỉ gặp cái kia to lớn băng điêu bên trong, đột nhiên truyền ra rồi dày đặc tiếng vỡ vụn, tiếp theo lấy từng cái to lớn thủ ấn, phá vỡ băng điêu mà đi, hướng về Tây Tư ngang nhiên đánh tới.

"Cái gì!"

Tây Tư lập tức giật nảy cả mình, vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp lùi lại, vội vàng chống ra rồi phòng ngự.

Ầm ầm!

Ròng rã hai mươi con to lớn thủ ấn, mỗi hoành kích một lần, đều để Tây Tư Băng Sư như vậy thân thể cuồng rung động, vì đó lùi lại, phòng ngự tựa như chịu đến rồi tước đoạt, sẽ suy yếu mấy phần.

"Tước đoạt thần sóng!"

Còn không có chờ Tây Tư đứng vững, cỗ kia băng điêu đã triệt để nổ tung rồi, chỉ gặp một vị thân thể thon dài hắc bào nhân loại nam tử, đã đằng không mà lên, nắm tay phải mang theo kinh khủng đạo minh thanh âm, hướng về Tây Tư đập tới.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, ròng rã hai trăm trọng chi nhiều sóng lớn, lẫn nhau trùng điệp, tầng tầng tiến dần lên, đuổi sát Tây Tư mà đến.

"Một cái sơ lâm chuyển sinh vùng biển gia hỏa, thế nào khả năng chưởng khống như thế nghịch thiên đạo thần thông!"

Phát giác tước đoạt thần sóng đáng sợ, Tây Tư hoảng sợ gần chết, bị một cỗ tử vong khí tức bao phủ.

"Băng thuẫn!"

Giờ phút này, có ròng rã hơn một trăm ba mươi cây Đại Đạo tia lấp lóe, cùng vô cùng băng lãnh đạo thần lực cộng dung, hóa thành băng ánh sáng rủ xuống, tại Tây Tư trước mặt chống ra rồi một tòa to lớn băng thuẫn.

Tuy nhiên băng thuẫn bị tước đoạt thần sóng chỗ chấn khai, nhưng Tây Tư cũng bị một vị khác Băng Thần chi nhánh đệ tử mang theo bạo lui ra.

"Vạn Kha Lạc, đa tạ!"

"Mẹ kiếp, nếu như lần này không phải ngươi, thật sự muốn lật thuyền trong mương rồi."

Rời khỏi thật xa, Tây Tư nhìn lấy trước mắt đồng bạn, gương mặt may mắn, vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

"Cái này cổ thần chi nhánh đệ tử, thật không đơn giản." Vạn Kha Lạc ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Diệp.

Có thể trong nháy mắt phá vỡ Tây Tư đóng băng, mà lại có thể thi triển ra loại này đạo thần thông, há lại dễ với hạng người?

"Yên tâm, ta sẽ không lại sơ suất."

Tây Tư trầm giọng nói, Băng Sư như vậy thân thể bên trong, Băng Thần huyết thống khí tức khuếch tán, có hai loại Đại Đạo tia bay lên, số lượng đều có một trăm ba mươi cây nhiều.

"Thật sự là đáng tiếc rồi, vậy mà không thể giết chết hắn."

Tiêu Diệp cảm khái lắc lắc đầu.

Trước mắt cái này hai vị Băng Thần chi nhánh đệ tử, đều lĩnh ngộ rồi hai loại Băng Thần Đại Đạo, luận lĩnh ngộ tầng thứ, cơ hồ cùng Kiêu Phù tương đương rồi.

Dù cho Băng Thần huyết thống so không Thượng Cổ thần huyết thống, nhưng cả hai liên thủ, uy hiếp tính không thể nghi ngờ.

Giết

Sau một khắc, cái này hai vị Băng Thần chi nhánh đệ tử, một trái một phải, đã hướng về Tiêu Diệp đánh tới, đều đang thúc giục động đạo thần thông.

Chiến

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, cổ thần sông thần từ nó đỉnh đầu bên trong xông ra, đem thân hình nâng lên, hắn chống ra tước đoạt Thần vực, cùng hai vị Băng Thần chi nhánh đệ tử chém giết.

Ba đại thần giai cường giả chém giết, đáng sợ đạo thần lực đánh nổ rồi liên miên không gian, vô cùng kịch liệt.

Không thể không nói, Tiêu Diệp chưởng khống rất nhiều đạo thần thông, hoàn toàn chính xác đáng sợ, lấy một địch hai, vậy mà vẫn như cũ cường thế.

Nhưng cái này hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử liên thủ, uy lực hoàn toàn chính xác kinh khủng ngập trời, lại thêm bọn hắn đối với Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, lại thôi động rồi thuộc về chính mình đạo thần khí, dần dần ổn định rồi cục diện.

Ngàn chiêu sau này, Tiêu Diệp lại có rồi kiệt lực trưng điềm báo, bị Tây Tư nắm lấy cơ hội, trong tay đại kích vạch ra một mảnh chói lọi băng ánh sáng, đem Tiêu Diệp cho đánh bay, rơi xuống một mảnh huyết quang.

"Cái này tiểu tử, tuy nhiên chưởng khống không ít đáng sợ đạo thần thông, nhưng tự thân căn cơ quá kém, đạo thần lực căn bản không đủ dùng, như thế nhanh lại không được rồi."

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng lảo đảo, cơ hồ nửa quỳ tại trên mặt đất, Tây Tư cười lạnh.

Nếu không phải Đan Diệp hạ lệnh, để bọn hắn bắt sống Tiêu Diệp, bọn hắn sớm đã đau nhức bên dưới sát thủ.

"Kết thúc!"

Có vết xe đổ, Tây Tư không dám khinh thường, cùng Vạn Kha Lạc một trái một về sau, hướng về Tiêu Diệp tới gần, thôi động đạo thần lực, muốn đem bắt sống.

Vù vù!

Nhưng mà, ngay một khắc này, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên truyền ra kỳ dị ba động.

Hắn bên ngoài thân giống như là có cái sao đồ vật tại tiêu tán, tại lộ ra lúc đầu hình dạng, hóa thành một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng.

Phóng nhãn nhìn lại, trần trụi bên ngoài bộ phận, tản mát ra băng lãnh kim loại màu sắc, trải rộng lấy từng tia từng tia vết rách, nhưng không có mảy may sinh mệnh ba động truyền ra.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Giờ khắc này, Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp, tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, vậy mà biến thành rồi bộ dáng này?

Nhìn chỗ nào giống như là Hỗn Độn Sinh Linh? Càng giống là một loại Đồ Vật vậy..