Chương 3208: Bọn hắn sợ hãi

Chương 3208: Bọn hắn sợ hãi

"Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là những cái kia đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, từng xuất hiện Hỗn Độn thần phách!"

"Đây là một loại đặc thù đạo thần khí!"

Hai đại Băng Thần chi nhánh trong các đệ tử, Vạn Kha Lạc rõ ràng trầm ổn rất nhiều, hắn ép buộc để cho mình trấn định lại, trầm giọng nói.

"Hỗn Độn thần phách?"

Tây Tư cả người kinh ngạc đến ngây người rồi, toàn thân một trận run rẩy.

Hắn cùng Vạn Kha Lạc liên thủ, huyết chiến Tiêu Diệp ngàn chiêu, lúc này mới nắm lấy cơ hội, đem Tiêu Diệp trọng thương, kết quả cái này còn không phải Tiêu Diệp bản tôn, vẻn vẹn một cái đạo thần khí?

Dạng này kết quả, hắn làm sao có thể tiếp chịu?

"Lần này, chúng ta đụng phải nhân vật hung ác!"

"Cái này tiểu tử không chỉ là lừa gạt rồi chúng ta, chỉ sợ những cái kia cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng bị hắn lấy Hỗn Độn thần phách cho lừa gạt rồi."

Vạn Kha Lạc âm thanh cũng là có chút đắng chát, thần sắc càng là có chút khẩn trương.

Tiêu Diệp thôi động Hỗn Độn thần phách, liền có thể phát huy ra như thế mạnh thực lực rồi, như vậy bản tôn mạnh bao nhiêu, hắn căn bản không dám tưởng tượng.

Mà lại, Tiêu Diệp khẳng định liền tại phụ cận, hắn nào dám chủ quan?

"Ai, vỡ vụn Hỗn Độn thần phách, quả nhiên có chút phiền phức a. . ."

Ngay tại cái này hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử, phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận sưu tầm thời điểm, đột nhiên một đạo tiếng thở dài vang vọng mà lên, để cả hai đều là biểu lộ cuồng biến.

Thanh âm này, lại là từ Hỗn Độn thần phách thể nội truyền ra.

Xoạt

Giờ phút này, Hỗn Độn thần phách toàn thân phát ánh sáng, chiếu rọi ra rồi tiểu hình Hỗn Độn thế giới, chỉ gặp trong đó ngồi xếp bằng lấy một vị nhân loại nam tử.

Hắn toàn thân bịt kín rồi một tầng tử quang, nó cơ thể trong suốt phát ánh sáng, giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, sợi tóc đen nhánh nồng đậm, chớp động quang trạch, thân thể tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, giơ tay nhấc chân cũng có thể băng Hỗn Độn thiên địa, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Mẹ kiếp, đi ra cùng chúng ta một trận chiến, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tây Tư gầm thét, toàn thân hơi cuộn lông tóc vũ động, trong tay đại kích nặng nề vô cùng, đã ẩn chứa Đại Đạo khí tức, lại có hay không địch lực cảm giác, hướng về cái kia chiếu rọi ra tiểu hình Hỗn Độn thế giới phóng đi.

Ầm

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn tới gần, bước chân chính là một cái lảo đảo, vậy mà nửa quỳ tại rồi trên mặt đất, toàn thân thần huyết giống như là ngưng kết ở cùng nhau.

"Cái này. . . Đây là thế nào chuyện!"

Tây Tư sợ hãi vô cùng, liều mình thôi động thần huyết lại vô dụng.

Này lúc, đang có một loại hắn chưa bao giờ cảm thụ qua uy năng, liên tục không ngừng từ cái kia tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới bộc phát ra, cách không truyền lại mà đến, để hắn Băng Thần huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, đều bị áp chế lại rồi.

Tựa như giờ khắc này, hắn đối mặt không phải hậu thiên sinh linh, mà là một tôn cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, đối với hắn có trời sinh khắc chế.

Loại này huyết thống bên trên chênh lệch thật lớn, để hắn đạo hạnh đều không Pháp Hiển hiện rồi, nhất định phải lấy loại này khuất nhục phương thức, ngừng bước ở chỗ này.

"Chỉ là lục tinh đẳng cấp Băng Thần huyết thống, cũng dám cùng ta động thủ sao?"

Tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới Tiêu Diệp đứng dậy, hắn bễ nghễ chúng thần, chỉ là như thế đơn giản một cái động tác, liền có đè ép chư thiên ù ù âm thanh bạo phát.

Hắn thần huyết đang sôi trào lăn lộn, cọ rửa lấy thần thể, mang theo một cỗ kỳ dị ba động, mang theo chí cường huyết thống khí tức, như sóng giống như triều, hóa thành trùng điệp gợn sóng khuếch tán mà đến.

Cái này gợn sóng không có thần thông sắc bén, mà là một loại huyết thống công kích.

Phốc phốc!

Bị áp chế Tây Tư, trong khoảnh khắc tiếng kêu rên liên hồi, nó thần thể cuồng rung động, vậy mà không chịu nổi, trực tiếp nổ tung rồi, hóa thành vô số huyết nhục nổ tung, vô số thần bảo bay lả tả rồi đi ra.

Sưu

Hắn thần cách muốn Thăng Thiên, nhưng lại bị một đầu sông máu cho bao phủ, trực tiếp nổ thành rồi bột mịn.

Băng Thần chi nhánh đệ Tử Tây tư, vẫn lạc!

Toàn bộ quá trình cực kỳ ngắn ngủi, căn bản không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở có thể nói.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có được rồi thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống!"

Nơi xa, tên kia vì Vạn Kha Lạc Băng Thần chi nhánh đệ tử, sớm đã sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể như là run rẩy run run, căn bản vô tâm đi chú ý đồng bạn Tây Tư vẫn lạc rồi.

Tiên thiên thần linh huyết thống, thất tinh đẳng cấp trèo lên đỉnh rồi.

Phóng nhãn toàn bộ chuyển sinh nhỏ cấm thiên, còn không có huyết thống có thể đạt tới cái này tầng thứ chi nhánh đệ tử, càng đừng đề cập đối phương chỗ kế thừa, vẫn là cổ thần huyết thống rồi.

Trốn

Sau một khắc, Vạn Kha Lạc kịp phản ứng, thân hình lóe lên, liền hướng về phương xa bỏ chạy.

Chuyển sinh vùng biển cổ thần quần tộc chi nhánh, thế mà sinh ra rồi một vị loại này thiên tài, ngày sau tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ chuyển sinh vùng biển bố cục.

Hắn nhất định phải đem cái này tin tức truyền trở về.

"Ta, có để ngươi đi sao?"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp còn chưa đuổi theo, nhưng không gian bốn phía tại diệt vong, giống như là đụng phải rồi gây dựng lại, Đại Đạo diệt thế, chống ra rồi một cái mắt thường khó gặp tràng vực, bay thẳng đến lấy Vạn Kha Lạc bao phủ mà đến.

Đây là tước đoạt Thần vực!

Vạn Kha Lạc cùng Tây Tư, cùng Hỗn Độn thần phách chém giết thời điểm, liền từng tao ngộ qua, nhưng lần này từ Tiêu Diệp bản tôn thi triển, uy lực quả thực một cái thiên, một cái, căn bản không thể so sánh.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp Vạn Kha Lạc toàn thân rung động, hắn chống ra phòng ngự cấp tốc bị suy yếu, liền đạo thần lực đều chịu đến rồi tước đoạt, nó bỏ chạy tốc độ càng là giảm mạnh, cho đến triệt để ngừng lại.

Tiêu Diệp đạp không mà đến, nó chí cường huyết thống khí tức khuếch tán, để Vạn Kha Lạc cũng nhận rồi to lớn ảnh hưởng, càng là không cách nào lại ngăn cản tước đoạt Thần vực rồi.

Ầm

Tại Vạn Kha Lạc sợ hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp một cái Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, trực tiếp đem hắn thần cách chấn vỡ.

"Thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, quả nhiên rất khủng bố, chẳng những đối với thất tinh bên dưới cổ thần Hậu Duệ hữu hiệu, đối với còn lại tiên thiên thần linh Hậu Duệ, huyết thống uy năng áp chế càng mạnh."

Chém giết kết thúc, Tiêu Diệp ngừng chân, áo bào đen vũ động, chưa từng nhiễm một tia thần huyết, siêu nhiên xuất trần, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, ra sao kinh người?

Hắn cùng Tây Tư, Vạn Kha Lạc một trận chiến, thậm chí không có hiện ra quá nhiều, liền đem bọn hắn tuỳ tiện chém giết rồi.

Thần cung chi tranh mở ra, hắn thôi động Hỗn Độn thần phách, lấy đạo thần lực thay hình đổi dạng, biến thành hình dạng của hắn, chính là vì để tránh cho bại lộ.

Nếu không, làm lúc Cốt Mộc Lâm để hắn tiến đến dò đường, hắn cũng sẽ không dứt khoát đáp ứng rồi.

Dù sao dù cho có nguy hiểm, hắn bản tôn cũng không chịu uy hiếp.

"Hỗn Độn thần phách tuy tốt, có thể che giấu tai mắt người, nhưng thiếu hụt cũng rất lớn, chẳng những cần mượn lực, mà lại phát huy ra thực lực, phi thường có hạn, khó mà thời gian dài chiến đấu."

Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn lấy được Hỗn Độn thần phách, vẫn là vỡ vụn, năm ngàn năm trước, cũng chỉ có thể phát huy ra hắn bản tôn chín thành thực lực.

Mà hắn tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan như thế nhiều năm, cái này sổ tự tức thì bị nghiêm trọng kéo thấp rồi.

"Bất quá đối phó Kiêu Phù hạng người, ngược lại là đầy đủ rồi."

"Vừa rồi hiện ra thất tinh cổ thần huyết thống chiến đấu, động tĩnh không nhỏ, nói không chừng đã gây nên còn lại chi nhánh đệ tử chú ý, rời đi trước lại nói."

Tiêu Diệp thần thể chấn động, cuốn lên Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc thần bảo, lại cho Hỗn Độn thần phách rót vào mới đạo thần lực, lúc này mới xông vào trong đó Hỗn Độn bên trong tiểu thế giới.

Sưu

Đạo thần lực phun trào, Hỗn Độn thần phách một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, thần thể lóe lên, hướng về phương xa mà đi, bóng dáng cấp tốc biến mất..