Chương 3209: Cô độc xông xáo

Chương 3209: Cô độc xông xáo

Thần cung bên trong.

Sưu

Một nhóm toàn thân trải rộng lấy băng sương sinh linh bay ngang qua bầu trời.

Bọn hắn chính là Băng Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử.

Phóng nhãn nhìn lại, bọn này chi nhánh đệ tử, đại bộ phận đều bị thương, thần thể bị thương, khí tức uể oải.

"Đám kia cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, thật đúng là khó đối phó, trong đó mấy tôn thực lực, chỉ sợ đều đã vô hạn tới gần trung vị Đạo Thần cảnh!"

Giờ phút này, Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Tại Hỗn Độn thế giới, cổ thần ngày càng sự suy thoái, nhưng nó truyền thừa xuống huyết thống sự khủng bố, đó là không thể nghi ngờ.

Bọn hắn năm vạn Băng Thần chi nhánh đệ tử, cùng không đủ thiên vị cổ thần chi nhánh đệ tử ngõ hẹp gặp nhau, chém giết rồi hồi lâu, tuy nhiên cũng cho đối phương, tạo thành rồi nhất định thương tổn, nhưng bọn hắn tổn thất, lại thảm trọng hơn, bây giờ số lượng giảm mạnh đến không đủ bốn vạn rồi.

Bọn hắn tiến vào thần cung còn không có thu hoạch, đối mặt thảm trọng như vậy tổn thất, rõ ràng ngưng chiến, bứt ra trở ra.

Cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử  đồng dạng dừng tay.

"Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc sư đệ, hẳn là bắt lấy Đại Tần thần quốc Tiêu Diệp đi?"

"Lúc trước ta từng cảm nhận được mãnh liệt chiến đấu ba động, ngay tại phía trước!"

Tại bọn này Băng Thần chi nhánh trong các đệ tử, một tôn thân hình vĩ ngạn, da thịt như tuyết, thần uy ép người sinh linh, đạp không đi ra, cuồn cuộn thần giai ý chí, trong nháy mắt khuếch tán rồi mở đi ra.

Hắn chính là từ Chân Bàn thần quốc đi ra Đan Diệp.

Làm cho này bầy Băng Thần chi nhánh đệ tử đỉnh tiêm chiến lực một trong, tại trận kia trong chém giết, hắn hao tổn không nhỏ, thể phách bên trên mang theo bị thương.

Theo lấy thời gian trôi qua, hắn giống như là phát giác được rồi cái gì, biểu lộ thông suốt đại biến, cả người thuấn di rồi ra ngoài, đi vào ức vạn cây số bên ngoài.

Chỗ này không gian, có chiến hậu thảm liệt khí tức đang tràn ngập, phóng nhãn nhìn lại, có thể thấy được lẻ tẻ thần huyết vẩy xuống với này, thần tính sớm đã xói mòn.

"Bọn hắn, vẫn lạc rồi?"

"Đây rốt cuộc là thế nào chuyện!"

Đan Diệp ánh mắt đảo qua những này thần huyết, từ đó phát giác được từng tia quen thuộc khí tức, lập tức như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tây Tư, Vạn Kha Lạc, cùng hắn sư tòng cùng một tôn Băng Thần, hắn biết rõ hai cái này thực lực, phái ra bọn hắn đi đối phó, một cái mới đi ra khỏi Già La nhỏ cấm thiên Tiêu Diệp, tuyệt đối mười phần chắc chín.

Kết quả, cả hai lại vẫn lạc với này rồi?

"Chẳng lẽ có cổ thần quần tộc còn lại chi nhánh đệ tử, xuất thủ rồi sao?"

"Đáng chết, đừng để ta đụng phải cái này tiểu tử!"

Giờ khắc này, Đan Diệp ánh mắt vô cùng băng lãnh, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Bọn hắn cùng cổ thần quần tộc chém giết, thương vong thảm trọng.

Kết quả, liền dẫn đến Chân Bàn thần quốc bị tiêu diệt hung thủ, chẳng những không có bắt lấy, còn để cho mình hai vị đồng môn sư đệ vẫn lạc, hắn làm sao có thể không giận?

Mà cái này bút trướng, tự nhiên cũng bị hắn tính tới Tiêu Diệp trên đầu.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Tại thần cung không gian chỗ sâu, một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử đang phi hành, hắn cũng không phải là Tiêu Diệp, mà là Hỗn Độn thần phách.

Từ khi Tiêu Diệp đánh giết rồi Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc về sau, hắn liền thôi động Hỗn Độn thần phách rời xa, tại dò xét thần cung.

Giờ phút này, tại Hỗn Độn thần phách thể nội tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, Tiêu Diệp bản tôn ngồi xếp bằng trong đó, đang kiểm tra chiến lợi phẩm.

"Xem ra Băng Thần, xa xa không thể cùng cổ thần so sánh."

"Cái này hai vị Băng Thần chi nhánh đệ tử thân gia, có chút keo kiệt a." Tiêu Diệp nhìn lấy trước mắt một đống thần bảo, lập tức lắc lắc đầu.

Những này thần bảo, đối với huyết thống có chút yêu cầu nghiêm khắc, có thể bị hắn lợi dụng, ít càng thêm ít.

Thậm chí ngay cả cái kia hai kiện đạo thần khí, ẩn chứa rồi Băng Thần huyết thống, hắn đều khó mà thôi động.

"Bất quá tạm thời giữ lấy, nói không chừng ngày sau có thể phát huy được tác dụng."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, thu hồi những này bảo vật, theo sau thần thể chấn động, lại có từng mảnh từng mảnh nhan sắc khác nhau lá cây bay ra, đem vờn quanh, mỗi một phiến đều vang vọng ra Đại Đạo thanh âm.

Những này, rõ ràng là thần thông đạo diệp, nó gánh chịu đạo thần thông ngũ hoa bát môn.

"Có chừng hơn một trăm phiến bên trên gánh chịu đạo thần thông, cổ thần Hậu Duệ có thể tu liên. . ." Tiêu Diệp rất nhanh liền chọn lựa rồi đi ra, có chút sốt ruột tiến hành nghiên cứu.

"Những này đạo thần thông, so với Xích Minh Cổ Giám, vẫn là chênh lệch quá nhiều a. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp chính là nở nụ cười khổ.

Thần cung bên trong bảo vật đông đảo, trong đó tối đỉnh cấp, chính là tiên thiên thần linh Hậu Duệ đệ tử, mới có tư cách có.

Rất hiển nhiên, những này thần thông đạo diệp, cũng không ở trong đám này.

"Bất quá, kỹ nhiều không ép thân, dù cho đối với bản tôn tác dụng không lớn, nhưng lại có thể tăng cường Hỗn Độn thần phách thực lực."

Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn lấy được Hỗn Độn thần phách, chính là vỡ vụn, có thể phát huy ra thực lực hữu hạn, mà từ Xích Minh Cổ Giám bên trong tìm hiểu ra đạo thần thông, đối với Hỗn Độn thần phách phụ tải quá lớn.

Cũng tỷ như, Hỗn Độn thần phách cùng Tây Tư, vạn kha chiến đấu, hắn rót vào đạo thần lực rất nhanh liền tiêu hao ánh sáng rồi.

Mà hơi hạ cấp đạo thần thông, liền rất thích hợp rồi.

Chỉ cần hắn bản tôn tu thành, như vậy tự nhiên năng khống chế Hỗn Độn thần phách thi triển đi ra.

Bạch

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, xông vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tu liên.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thời Gian Tháp bên trong, như có lấy chư thiên thần phật tại tụng niệm bất thế Thần Văn.

Lấy Tiêu Diệp thôi diễn thần thông biến thái tốc độ, lại thêm thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống, những này đạo thần thông tu liên, tiến triển thần tốc.

Thậm chí, đi qua những năm này bị Xích Minh Cổ Giám tàn phá, hắn tu liên những này đạo thần thông, cảm giác có chút dễ dàng.

Cùng lúc, hắn cũng chia ra rồi một đạo thần giai ý chí, đang không ngừng dò xét ngoại giới động tĩnh.

Không thể không nói, toà này thần cung thực sự quá cuồn cuộn rồi.

Từ khi Tiêu Diệp một mình tiến hành hành động về sau, ở sau đó ròng rã năm mươi năm bên trong, vậy mà không còn có đụng phải tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử rồi.

Thậm chí, không có gặp được nguy hiểm.

Trống trải, tĩnh mịch, là cái này năm mươi năm giọng chính.

Hắn khống chế lấy Hỗn Độn thần phách, giống như là một cái cô độc hành giả, tại toà này thần bí thần cung bên trong lang thang lấy.

Ừm

Đột nhiên, ngồi xếp bằng với Hỗn Độn thần phách thể nội Tiêu Diệp, lông mày nhíu lại, hắn phóng thích ra thần giai ý chí, tại phía trước bắt được rồi một tia đạo minh thanh âm.

"Cuối cùng có chỗ phát hiện!"

Tiêu Diệp có chút phấn chấn, sau một khắc hắn ẩn nặc khí tức, không còn dám lấy thần giai ý chí tiến hành điều tra rồi, mà là khống chế lấy Hỗn Độn thần phách lặng yên tiến lên.

Theo lấy chỗ dựa của hắn gần, cái kia đạo minh thanh âm càng phát ra mãnh liệt, giống như là ức vạn Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, đáng sợ tiếng chém giết vang thành rồi một mảnh.

"Nếu như ta không có đoán sai, phía trước hẳn là có Dực Thần Hậu Duệ!"

Tiêu Diệp phát giác được một cỗ đáng sợ huyết thống khí tức tràn ngập mà đến, thậm chí khuếch tán đến Hỗn Độn thần phách thể nội, ngừng lại thời thần sắc có chút ngưng trọng, ngừng lại.

Dực Thần cũng vì đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, nó truyền thừa xuống huyết thống, cũng là vô cùng cường đại.

Lại thêm lần này tiến vào thần cung Dực Thần chi nhánh đệ tử, có năm ngàn vị nhiều, hắn lẻ loi một mình, nếu như đụng phải rồi, nó hung hiểm tính, không thể nghi ngờ.

"Có thể làm cho Dực Thần Hậu Duệ, chém giết kịch liệt như thế, phía trước khẳng định có bảo vật, liều một đem!"

Chần chờ chỉ chốc lát, Tiêu Diệp làm ra quyết định.

Tại thần cung bên trong, nơi nào có nguy hiểm, chỗ nào liền có bảo vật.

Sau một khắc, hắn khống chế lấy Hỗn Độn thần phách hướng về phía trước bạo lướt mà đi.

Theo lấy chỗ dựa của hắn gần, phía trước chém giết càng phát ra kịch liệt, Tiêu Diệp xuyên thấu qua Hỗn Độn thần phách, thỉnh thoảng nhìn thấy tràn ngập Hỗn Độn ánh sáng thần huyết vẩy ra mà lên.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp nhìn về phía phía trước, lập tức trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh..