Chương 3210: Vẫn Cập Cung

Chương 3210: Vẫn Cập Cung

Chỉ thấy phía trước không gian một mảnh hỗn loạn, khắp nơi đều là không gian phong bạo tại tàn sát bừa bãi, các loại làm người sợ hãi đạo minh vang vọng mà lên, kéo dài không dứt.

Dù cho Tiêu Diệp không có phóng thích thần giai ý chí, cũng là thấy rõ, tại phía trước xuất hiện một tòa giống như kim tự tháp như vậy cung điện cao nhưng đứng thẳng đứng, tứ phía đều có một tòa cửa lớn.

Chỉ là tại cái này bốn tòa trước cổng chính, phân biệt đều có ba tôn thú loại cơ thể người quái vật chiếm cứ.

Bọn hắn trên thân che kín rồi lớp vảy màu đen, có được song chó đầu, tuy nhiên chỉ có thiên thần cực hạn cảnh giới, nhưng tản ra kinh khủng khí tức ngập trời, đỏ thẫm trong ánh mắt lấp lóe lấy hung quang, để Tiêu Diệp trong lòng mãnh liệt nhảy dựng lên.

Loại này quái vật, hắn quá quen thuộc rồi, chính là tiên thiên sinh linh, hắn cùng cổ thần chi nhánh đệ tử cùng một chỗ xâm nhập thần cung thời điểm, liền từng đụng phải, đối phương tại thủ hộ rất nhiều thần thông đạo diệp.

Làm lúc, một đầu dạng này quái vật, bọn hắn cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử cùng nhau tiến lên, tuy nhiên đem đối phương chém giết, nhưng cũng vẫn lạc rồi ba vị cổ thần chi nhánh đệ tử vì đại giới.

Mà cái này tòa kim tự tháp như vậy cung điện xung quanh một bên, cộng lại lại có ròng rã mười hai đầu!

Phóng nhãn nhìn lại, từng tôn sinh trưởng ra Hỗn Độn cánh thần sinh linh, bọn hắn cầm trong tay đạo thần khí, thôi động đạo thần thông, cũng phân làm bốn phương tám hướng, đang cùng những này quái vật phát sinh mãnh liệt chém giết, muốn đột nhập đi vào.

Những này, chính là Dực Thần chi nhánh đệ tử.

Nhưng những này quái vật đều là tiên thiên sinh linh, dù cho mỗi cái phương hướng chỉ có ba tôn, vẫn như cũ một mực ngăn trở rồi Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử thế công, nhiều lần có thể thấy được ẩn chứa Dực Thần huyết thống thần huyết vẩy ra mà lên.

Hay không thời gian, Dực Thần chi nhánh đệ tử, kêu thảm lấy vỡ ra, có liền thần cách, đều bị những này quái vật cho thôn phệ rồi, thê thảm vô cùng.

"Có thể làm cho mười hai trước tiên trời sinh linh thủ hộ, toà này kim tự tháp cung điện, tuyệt đối không tầm thường, khó trách bọn này Dực Thần chi nhánh đệ tử, như thế điên cuồng rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiến vào thần cung Dực Thần chi nhánh đệ tử, tổng cộng có năm ngàn vị nhiều, bây giờ lại đã vẫn lạc rồi thiên vị nhiều rồi.

Nhưng những này Dực Thần chi nhánh đệ tử lại chưa từng lui bước, vẫn như cũ vô vị khởi xướng trùng kích, ngu ngốc đều biết nói toà này cung điện không đơn giản.

Mà lại, Tiêu Diệp cách không cảm ứng, cũng là phát giác tự thân thần huyết lưu động tốc độ, thêm nhanh hơn không ít, chịu đến rồi một loại không tên triệu hoán.

"Bọn này Dực Thần Hậu Duệ, cũng rất không dễ chọc, có năm vị vô cùng cường đại, đều lĩnh ngộ rồi ba loại Dực Thần Đại Đạo rồi, không thể so với chúng ta cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong đỉnh tiêm tồn tại yếu, ta bản tôn cũng không cách nào đối phó."

"Vẫn là trước chờ một chút đi."

Quan sát rồi một trận, phát hiện trường bên trong chém giết lâm vào nhựa cây lấy trạng thái, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thôi động Hỗn Độn thần phách, liền tại phụ cận ẩn núp xuống dưới tiến hành quan chiến.

Thần cung nội thực sự quá mênh mông rồi, cái này năm mươi năm hắn mất tích trong đó, cô độc lang thang, bây giờ thật vất vả đụng phải dạng này một tòa dạng này cung điện, hắn há có thể như thế dễ dàng rút đi?

Nói không chừng, còn có thể đợi đến trai cò tranh chấp, ngư ông đắc lợi cơ hội.

Oanh

Theo lấy thời gian trôi qua, kim tự tháp cung điện phương Tây cửa lớn phụ cận, cuối cùng có một đầu quái vật, bị một vị lĩnh ngộ Dực Thần Đại Đạo cường giả cho chấn bay ra ngoài, tiếp theo lấy bị cùng nhau tiến lên Dực Thần chi nhánh đệ tử, cho đánh nổ rồi đầu.

Mà cái này đầu quái vật trước khi chết phản công, mở ra huyết bồn đại khẩu, cũng thôn phệ rồi vị kia lĩnh ngộ ba loại Dực Thần Đại Đạo cường giả.

"Cơ hội tốt!"

Giờ này khắc này, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Toà này kim tự tháp cung điện phương Tây cửa lớn chém giết, là thảm thiết nhất.

Dực Thần chi nhánh đệ tử, vẫn lạc rồi chỉ còn bên dưới năm trăm vị nhiều rồi.

Mà thủ hộ phương Tây cửa lớn quái vật, cũng bị oanh sát rồi một đầu, thừa bên dưới hai đầu cũng thụ thương rồi, thế công đều không như lúc trước như vậy mãnh liệt rồi, chính là phòng bị yếu kém nhất thời điểm.

"Chẳng qua rồi liền tổn thất cỗ này Hỗn Độn thần phách!" Tiêu Diệp trong con ngươi lấp lóe lấy kích động mang, khống chế Hỗn Độn thần phách lặng yên đứng dậy, giống như là một đầu u linh vậy, hướng về cái hướng kia thuấn di mà đi.

Giờ phút này, kim tự tháp vậy cung điện phương Tây cửa lớn miệng.

"Trấn Ngục sư huynh vẫn lạc!"

"Mẹ kiếp, mọi người thêm chút sức, giết chết bọn này tiên thiên sinh linh, không thể để cho Trấn Ngục sư huynh bạch bạch hi sinh!"

Một vị sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần, hình thể tráng kiện, toàn thân trải rộng thần huyết Dực Thần chi nhánh đệ tử, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nó huyết thống khuếch tán, hai loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo tia đang lóe lên, tận đều là đạt tới hơn hai trăm cây nhiều, cùng nó đạo thần lực xen lẫn, hóa thành đáng sợ đạo thần lực, bài sơn hải đảo vậy hướng về phía trước bao phủ mà đi.

"Vâng, du lan triệt sư huynh!"

Còn lại phía dưới hơn năm trăm vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, treo lên tinh thần, nhao nhao hướng về cái kia hai đầu quái vật khởi xướng công kích.

Nên biết nói.

Trong bọn họ, sớm có cường đại chi nhánh đệ tử thi triển đạo thần thông, điều tra ra toà này kim tự tháp trạng trong cung điện, ẩn chứa lấy trân quý Hỗn Độn kỳ bảo.

Không phải vậy, bọn hắn sao lại cùng cái này mười hai trước tiên trời sinh linh chém giết đến mức độ này?

Bây giờ hi vọng đang ở trước mắt, bọn hắn tự nhiên sĩ khí tăng nhiều.

"Hèn hạ hậu thiên sinh linh, cũng dám mạo phạm thần cung Vẫn Cập Cung!"

Vào thời khắc này, đang cùng bọn này Dực Thần chi nhánh đệ tử chém giết hai đầu quái vật, giống như là phát giác được rồi cái gì, phát ra rồi tức giận tiếng gầm

"Có người tại ở gần toà này cung điện!"

"Mẹ kiếp, là cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng dám chơi chiêu này!"

. . .

Trong chớp nhoáng này, bọn này Dực Thần chi nhánh đệ tử đều là vô cùng phẫn nộ.

Bọn hắn chú ý lực, toàn bộ đều tập trung ở cái này hai đầu quái vật trên thân, cho tới giờ khắc này mới kịp phản ứng, nhìn thấy một cái hắc bào nhân loại nam tử, chính thừa dịp lấy bọn hắn chém giết, đã lặng yên lách đi qua, hướng về phương Tây cửa lớn thuấn di mà đi.

Cái kia, chính là bị Tiêu Diệp khống chế Hỗn Độn thần phách.

"Không tốt!"

"Bị phát hiện!"

Tiêu Diệp tuy nhiên hắn xếp bằng ở Hỗn Độn thần phách thể nội, giờ phút này vẫn như cũ biểu lộ kịch biến, cảm giác giống như là bị tử thần để mắt tới rồi đồng dạng.

Như thế nhiều cường giả đi ra tay, hắn bản tôn dù cho có thất tinh cổ thần huyết thống, nhưng cũng chỉ có thể bị giết.

Ầm ầm!

Sau một khắc, toà này cửa lớn phụ cận tất cả Dực Thần Hậu Duệ, đều từ bỏ rồi cái kia hai đầu quái vật, cùng nhau xuất thủ, từng kiện từng kiện đạo thần khí vạch phá rồi vòm trời, mang theo hủy diệt khí tức hướng về Hỗn Độn thần phách đánh thẳng tới.

"Muốn chết!"

Đến nỗi cái kia hai trước tiên trời sinh linh, cũng là hướng về cái này một bên tấn công mà đến.

"Hi vọng Hỗn Độn thần phách, có thể chịu đựng được!"

"Huyết thống thần thông, cổ thần linh độn!"

Nhưng mà Hỗn Độn thần phách căn bản chưa từng phòng ngự, mà là trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ huyết thống khí tức, nó hai chân tựa như Thần Long Bãi Vĩ đồng dạng, tạ trợ cổ thần huyết thống, tại trong hư không vạch ra từng đạo gợn sóng, mà Hỗn Độn thần phách thì là mượn lực tốc độ tăng vọt rồi mấy thành, nhanh chóng hướng về cái kia cửa lớn phóng đi.

Cái này, rõ ràng là cổ thần huyết thống thần thông.

Chính là Tiêu Diệp trước đây, từ những cái kia thần thông đạo diệp bên trên lấy được, chính là lục tinh đẳng cấp, có thể tăng phúc tốc độ.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ huyết thống đẳng cấp, tại Thời Gian Tháp bên trong tu liên cổ thần linh độn, quả thực nhẹ nhõm đến cực điểm.

Ầm ầm!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong không gian sự trói buộc, vốn là xa cao với Già La nhỏ cấm thiên, Hỗn Độn thần phách tuy nhiên tốc độ tăng vọt, nhưng vẫn không có né tránh loại này phô thiên cái địa công kích, trực tiếp bị dìm ngập rồi, bộc phát ra tiếng vỡ vụn không dứt với mà thôi.

Nhưng Hỗn Độn thần phách giống như là phá bao tải đồng dạng bay tứ tung, trực tiếp phá tan rồi phương Tây cửa lớn, rơi xuống đến kim tự tháp trạng trong cung điện..