Chương 3211: Đất màu mỡ Dựng Thần tham ngộ

Chương 3211: Đất màu mỡ Dựng Thần tham ngộ

Cái kia hai đầu tiên thiên sinh linh tuy nhiên cường hãn, dù sao mới Thiên Thần cảnh cực hạn, tốc độ hơi chậm rồi một điểm, tấn công đến Tây môn phụ cận thời điểm, Hỗn Độn thần phách bóng dáng đã biến mất.

Bọn hắn tuy nhiên thủ hộ toà này thần cung Vẫn Cập Cung, nhưng là tựa hồ cũng không nguyện ý xâm nhập đi vào, mà là tại phụ cận bồi hồi, gầm thét liên tục.

"Xông vào!"

"Chúng ta ra sức chém giết như thế lâu, kết quả lại thành toàn rồi cái này hèn hạ cổ thần chi nhánh đệ tử!"

. . .

Giờ khắc này, hội tụ với Tây môn phụ cận Dực Thần chi nhánh các đệ tử, toàn bộ đều là hận ý ngập trời.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, Dực Thần cùng cổ thần giữa vốn là tranh đấu không ngừng.

Bây giờ lại bị cổ thần chi nhánh đệ tử chui rồi chỗ trống, bọn hắn há có thể không phẫn nộ?

"Không sao cả!"

"Vị kia cổ thần chi nhánh đệ tử vì rồi xông vào, từ bỏ rồi phòng ngự, kiệt lực trùng kích, nhưng vẫn là bị chúng ta công kích chính diện oanh trúng, không chết mới là lạ."

"Chúng ta gấp rút thời gian, tranh thủ thời gian xâm nhập đi vào, nói không chừng còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng đến rồi phụ cận rồi."

Giờ phút này, vị kia tên là Du Lan Triệt Dực Thần chi nhánh đệ tử gầm nhẹ nói.

Hắn thực lực phi thường cường đại, uy nghiêm lời nói nói truyền ra, lập tức để Tây môn phụ cận Dực Thần chi nhánh đệ tử, đều là từ thịnh nộ bên trong lấy lại tinh thần.

Cũng đúng.

Chịu đến cái kia chờ công kích, chỉ sợ chỉ có trung vị Đạo Thần cảnh cường giả mới có thể gánh vác được đi, mà vừa rồi vị kia cổ thần chi nhánh đệ tử, hiển nhiên còn không có đạt tới này chờ cảnh giới, xâm nhập đi vào, cũng chỉ là một bộ thi thể mà thôi.

Tại Du Lan Triệt chỉ huy phía dưới, bọn hắn tiếp tục cùng thủ hộ Tây môn hai đầu tiên thiên sinh linh chém giết.

Cùng này cùng lúc, kim tự tháp trạng cung điện mặt khác ba phương hướng, Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử bốn phía tấn công, cũng là lấy được rồi không ít thành quả.

. . .

Cộc

Một vùng tăm tối kim tự tháp trong cung điện, Hỗn Độn thần phách rơi xuống trong đó, phủ phục tại trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng dậy.

Rầm rầm!

Phun trào trên thân đạo thần lực, cũng không còn cách nào duy trì rồi, giống như hồng thủy tiết áp vậy trút xuống mà đi, khôi phục nguyên bản hình dạng.

Phóng nhãn nhìn lại, trải rộng tại Hỗn Độn thần phách bên trên vết rách, đã khuếch trương lớn hơn rất nhiều, trải rộng rồi toàn thân, giống như là tri mạng nhện đồng dạng dày đặc, còn có không ít địa phương đều xuất hiện rồi lỗ thủng, có thể xưng thủng trăm ngàn lỗ, vô cùng thê thảm.

Kỳ thể nội tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới phun trào màu tím thần huyết, cũng đã khô cạn rồi, giống như là mất đi rồi tất cả phong vận.

"Hỗn Độn thần phách, thật đúng là đủ cứng rắn."

Một đạo tiếng thở dài vang vọng mà lên, áo đen tóc đen Tiêu Diệp, từ Hỗn Độn thần phách bên trong đi ra.

Hắn phát hiện phóng thích thần giai ý chí, Hỗn Độn thần phách đều không có rồi phản ứng về sau, lập tức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Rất hiển nhiên, cái này nguyên bản phá nát Hỗn Độn thần phách, xem như triệt để báo hỏng rồi.

Mấy trăm vị Dực Thần chi nhánh đệ tử xuất thủ, hoàn toàn chính xác kinh khủng đến cực điểm, cho dù hắn bản tôn đều gánh không được.

"Bây giờ chỉ có thể dựa vào chính ta bản tôn hành động rồi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem đã báo phế Hỗn Độn thần phách thu hồi, trong lòng thầm nói.

Cổ thần huyết thống, nghịch thiên đến cực điểm, một khi thôi động, vốn là có ẩn nấp tự thân ba động hiệu quả, còn lại tiên thiên sinh linh chi nhánh đệ tử, có lẽ phát hiện không được hắn huyết thống huyền bí.

Nhưng cùng với vì cổ thần Hậu Duệ, chỉ sợ cũng có thể phát hiện rồi.

Hiện tại mất đi rồi Hỗn Độn thần phách, cũng không có cách nào rồi.

"Nghe cửa ra vào cái kia tiên thiên sinh linh nói, nơi này tên là thần cung Vẫn Cập Cung, cái này tên ngược lại là có chút đặc thù."

"Hy vọng có thể có chỗ phát hiện, bằng không, thật sự là lỗ lớn rồi."

Tiêu Diệp lúc này mới giương mắt dò xét bốn phía.

Vẫn Cập Cung bên trong yên tĩnh, ngoại giới mãnh liệt chém giết căn bản không truyền vào được, nơi này không thành càn khôn, một mảnh thuần túy hắc ám, giống như là trở về đến khai ích Hỗn Độn trước hư vô, dù cho lấy thần giai ý chí, đều bắt không đến bất luận cái gì đồ vật, thậm chí ngay cả tiên thiên thần linh đều không có.

Thậm chí, Tiêu Diệp phát hiện mình vậy mà không cách nào thuấn di rồi, giống như là không gian biến mất rồi đồng dạng, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại có thể hành động, tràn ngập rồi quái dị.

Bất quá, đứng ở Vẫn Cập Cung bên trong, Tiêu Diệp ngược lại là cảm giác được tự thân thần huyết lưu động tốc độ lần nữa tăng tốc, từ nơi sâu xa đối với hắn sinh ra triệu hoán, trở nên mãnh liệt rất nhiều.

Sưu

Tiêu Diệp dựa theo mãnh liệt này triệu hoán, lại chỉ có thể đi bộ bước đi.

Tiến lên không lâu, trước mắt hắc ám bị lục quang chỗ xé mở.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức!"

Cẩn thận cảm thụ cái kia lục quang, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Chỉ là cách không cảm thụ, chịu đến cái kia lục quang bao phủ, hắn đều cảm giác tự thân thể phách, sức sống đều tăng cường rất nhiều.

Phải biết, hắn nhưng là Đạo Thần cảnh cường giả.

Có thể làm cho hắn thể phách, đều sức sống gia tăng, được nhiều sao kinh khủng sinh mệnh khí tức, mới có thể làm đến?

Tiêu Diệp tăng tốc tốc độ, cuối cùng nhìn thấy rồi một tòa sinh mệnh địa phương, giống như là một mảnh Dược Phố, đất màu mỡ chồng chất, trong đó sinh trưởng ra rất nhiều hai người cao thần tham, sinh ra râu bạc trắng, giống như là sinh linh đồng dạng giãn ra sợi rễ, phun ra nuốt vào ra vô tận loá mắt lục quang.

Sưu

Bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến đến, toàn bộ đều chui vào đến đất màu mỡ bên trong, lộ ra đã có rồi linh trí.

"Những này tràn ngập sinh mệnh khí tức thần tham, tuyệt đối là chí bảo!" Tiêu Diệp gặp này hai mắt tỏa sáng, lập tức lao đến, một quyền đập ra rồi cái kia phiến đất màu mỡ.

Hỗn Độn thế giới huyền bí quá nhiều rồi, chỉ là sinh linh chủng loại liền đếm không hết, có thể đản sinh ra loại này thần tham, Tiêu Diệp không chút nào kỳ quái.

Mặc dù hắn không rõ ràng những này thần tham, cụ thể tác dụng, nhưng hắn lại không có ý định buông tha.

"Chi chi chi!"

Bụi đất tung bay giữa, từng cây từng cây trốn ở đất màu mỡ bên trong thần tham, vậy mà đều phát ra rồi tiếng kêu to, cấp tốc tan ra bốn phía, có còn muốn tiếp tục bên dưới dò xét.

"Lũ tiểu gia hỏa, đừng trốn!"

Tiêu Diệp tay mắt lanh lẹ, bắt lấy rồi một gốc thần tham.

Tại thần tham tại Tiêu Diệp trong tay, kịch liệt giãy dụa, nhưng nó lực công kích lại yếu đáng thương, căn bản là không có cách thoát khỏi giam cầm.

Mà lại trong nháy mắt này, cái này khỏa thần tham tiếp xúc đến Tiêu Diệp tay trái, vậy mà phát ra rồi tiếng ai minh, giống như là tuyết đọng gặp được nắng ấm vậy, tự thân tại dung hóa, hóa thành từng tia chất lỏng.

Xuy xuy xuy!

Cái này chất lỏng mới vừa vặn sinh sôi, liền thuận theo Tiêu Diệp da thịt rót vào rồi đi vào.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể cuồng rung động, một cỗ thần thông ba động phóng lên tận trời.

Đây là Cổ Thần Thiên Đạo Quyết!

Giờ phút này giống như là bị không tên lực lượng chỗ thôi động, khiên động rồi hắn huyết thống, tại luyện hóa những cái kia rót vào thể nội chất lỏng, khiến cho tay trái cánh tay phát sáng lên.

Vù vù!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tay trái cánh tay giống như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, lại có lấy ba khỏa nguyên điểm liên tiếp bị khai ích rồi đi ra, cùng hắn thần cách cộng minh, chảy ra rồi từng tia đạo thần lực.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chính là cổ thần quần tộc bí mật bất truyền, vì tu thần lực huyết thống thần thông, lấy thần thể vì cương vực, khai ích nguyên điểm.

Nguyên điểm càng nhiều, thần lực càng là hùng hậu.

Đạt tới Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, muốn lại mở ra một khỏa nguyên điểm, đều chưa nói tới dễ dàng.

Mà hắn hấp thu rồi thần tham dung hóa sau chất lỏng, như thế nhanh liền tự động mở ra rồi ba khỏa nguyên điểm?

Mà cái này phiến đất màu mỡ bên trong, còn có giấu bao nhiêu khỏa dạng này thần tham?

"Ha ha, không uổng phí ta bỏ qua rồi Hỗn Độn thần phách, xâm nhập tiến đến!"

Tiêu Diệp cuồng tiếu, cầm trong tay thần tham, chỗ dung hóa sau sinh ra tất cả chất lỏng hấp thu, tiếp tục truy kích cái này phiến đất màu mỡ bên trong thần tham..