Chương 3212: Gặp lại sư tôn

Chương 3212: Gặp lại sư tôn

Sinh mệnh địa phương, chồng chất đất màu mỡ bị từng khúc nổ tung, bụi đất tung bay.

Sinh trưởng trong đó thần tham nhanh chóng di động, lại chỉ có thể ở cái này phiến đất màu mỡ bên trong hoạt động, không cách nào siêu thoát mở đi ra.

Tiêu Diệp thân hình nhảy lên, dù cho không cách nào thuấn di, nhưng tốc độ vẫn như cũ nhanh chóng, đang không ngừng ngắt lấy những này thần tham.

Ầm ầm!

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong phóng xuất ra nồng đậm sinh mệnh khí tức, chí cường cổ thần huyết thống đang tràn ngập, giống như khai thiên tích địa đồng dạng, không ngừng có một khỏa lại một khỏa mới nguyên điểm, bị khai ích mà đi.

Khi thời gian trôi qua, hắn thần thể, lại có một loại ăn quá no rồi cảm giác, rất nhanh liền có không ít Lục Dịch, từ hắn bên ngoài thân thẩm thấu mà đi.

"Không được!"

"Những này thần tham ẩn chứa sinh mệnh năng lượng, thực sự quá nồng đậm rồi, như thế trong thời gian ngắn nhanh chóng tràn vào, không kịp luyện hóa, ta thần thể đều muốn bị no bạo!"

Tiêu Diệp không dám làm loạn rồi, bắt đầu thôi động đạo thần lực, cách không ngắt lấy, đem còn lại thần tham, từng cái để vào chính mình thần thể bên trong.

Rất nhanh, nửa cái thời thần trôi qua, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại.

"Tổng cộng hai mươi hai khỏa thần tham!"

Tiêu Diệp nhìn lấy bị lật toàn bộ, mà lại cái kia sinh mệnh khí tức đều đã tiêu tán rồi đất màu mỡ, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Như thế nhiều thần tham, chỉ cần hắn toàn bộ luyện hóa, dù cho đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, không có mới đột phá, đạo thần lực chí ít có thể tăng cường một mảng lớn, tránh khỏi hắn quá nhiều khổ công.

"Cái này phiến đất màu mỡ, cũng hẳn là chí bảo, có lẽ còn có thể bồi dưỡng được loại này thần tham, đáng tiếc lại mang không đi." Tiêu Diệp đặt chân nguyên chỗ, nếm thử lấy đạo thần lực cướp lấy đất màu mỡ, lại phát hiện căn bản là không có cách thu nhập đến thần thể bên trong, chỉ có thể coi như thôi.

"Đám kia Dực Thần chi nhánh đệ tử, nói không chừng liền muốn đột nhập tiến đến rồi, mà lại mặt khác tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, sớm muộn cũng có thể tìm tới nơi này, lưu cho thời gian của ta, cũng không nhiều."

Tiêu Diệp không dám chần chờ, rời đi rồi cái này phiến Dược Phố, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền đã tại thần cung Vẫn Cập Cung bên trong, đi dạo rồi thời gian mười ngày.

Cái này trong mười ngày, Tiêu Diệp ngược lại là phát hiện không ít bảo tàng, như là đạo thần khí, thần thông đạo diệp loại hình bảo vật, tầng tầng lớp lớp.

Tiêu Diệp lại cũng không hài lòng.

Đạo thần khí, trừ phi là trung vị đạo thần khí, bằng không hắn đã không thiếu rồi, bởi vì không có gì ngoài Hỗn Độn thần phách bên ngoài, hắn trên thân còn có hai kiện đoạt bảo có được đạo thần khí.

Đến nỗi thần thông đạo diệp, hắn trên thân cũng không ít.

"Toà này thần cung Vẫn Cập Cung bên trong, đến cùng có cái sao bí mật?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Từ khi bước vào nơi này về sau, cái kia từ nơi sâu xa sinh ra triệu hoán, đều tăng cường không ít.

Mà cái này trong mười ngày  dựa theo loại này triệu hoán chỉ dẫn, hắn chỗ đặt chân bảo tàng, hiển nhiên đều cũng không phải là điểm cuối cùng.

"Nếu như ta không có đoán sai, chỉ sợ đã có Dực Thần chi nhánh đệ tử, xâm nhập tiến đến!"

Tuy nhiên ở chỗ này, thần giai ý chí không cách nào bắt bất luận cái gì đồ vật, nhưng hắn lại mơ hồ có thể cảm nhận được, có Dực Thần huyết thống khí tức, tại Vẫn Cập Cung bên trong tràn ngập.

"Bất quá may mắn, đối với ta huyết thống sinh ra triệu hoán bảo vật, hẳn là ngay tại phía trước!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Cuối cùng, khi thời gian lại qua rồi một ngày, Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện rồi bốn tôn quái vật khổng lồ, để hắn ánh mắt ngưng tụ.

Cái kia quái vật khổng lồ, theo thứ tự là một tòa cao lớn bia đá, bên trên điêu khắc lấy từng cái như ruồi như vậy thần linh văn tự.

Mà lại cái này bốn tòa bia đá, đều không hoàn toàn giống nhau, phân biệt tản mát ra khác biệt huyết thống khí tức.

"Băng Thần huyết thống, Ám Thần huyết thống, Dực Thần huyết thống. . . Còn có cổ thần huyết thống!" Tiêu Diệp ánh mắt, từng cái đảo qua cái này bốn tòa bia đá, ngưng kết tại cuối cùng nhất một tòa bên trên.

Toà này bia đá, tại bốn tòa bên trong là cao lớn nhất, khoảng chừng mười vạn trượng độ cao, toàn thân tản mát ra nhàn nhạt tử quang, có duy ta độc tôn khí thế, tựa như là toà này thần cung Vẫn Cập Cung trung tâm.

Tiêu Diệp ánh mắt mới ngóng nhìn trên đó, lập tức thể nội thần huyết, giống như ngựa hoang mất cương, điên cuồng chạy vọt lên, chí cường huyết thống khí tức, tại tự nhiên khuếch tán.

"Cái này, chính là đối với ta sinh ra triệu hoán bảo vật!" Tiêu Diệp tâm tình kích động.

Lần này thần cung chi tranh, chỉ có tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, có thể tham dự, mà cái này bốn tòa bia đá, phân biệt khuếch tán ra bốn loại huyết thống khí tức, đối ứng tứ đại quần tộc, tự nhiên không giống bình thường.

Đây tuyệt đối là toàn bộ thần cung Vẫn Cập Cung bên trong, nhất là trân quý bảo vật.

"Không biết nói toà này bia đá, có cái sao dùng?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt tới, quay chung quanh lấy toà kia cao nhất bia đá đi vòng vo, lại cái gì đều không có phát hiện.

Thậm chí, liền thạch trên tấm bia nội dung, hắn đều không thể giải đọc ra đến, cái này khiến hắn nhíu mày khổ tư.

"Ha ha, không nghĩ tới cái thứ nhất tiến vào thần cung Vẫn Cập Cung, tìm tới vẫn cùng thần bia, lại là ngươi tiểu tử!"

"Chuyển sinh trong hải vực toàn bộ cổ thần chi nhánh đệ tử, sư tòng năm mươi sáu vị cổ thần, ngươi ngược lại là cho ta tranh rồi một hơi."

Đột nhiên, một đạo cười sang sảng âm thanh đột ngột giữa vang vọng mà lên, giống như bình kinh lôi, để Tiêu Diệp đánh rồi cái kinh hãi.

Phóng nhãn nhìn lại, trước mắt hắn toà này bia đá, vậy mà nhẹ nhàng chấn động lên, có năm 16 Đạo bóng mờ bình đi lên, tận đều là toàn thân lượn lờ Hỗn Độn quang.

Bọn hắn nhìn xuống lấy Tiêu Diệp, ánh mắt khác nhau.

Trong đó một vị tựa như Nhân tộc thanh niên tại mở miệng.

Hắn tướng mạo giản dị đôn hậu, người mặc một cái màu vàng trường bào, lông mày dài nhập tấn, nhìn như không có bất kỳ cái gì chỗ nổi bật, khóe miệng ngậm lấy ôn hòa nụ cười, chính nhìn xuống lấy Tiêu Diệp.

"Sư. . . Sư tôn?"

Lập tức, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trước mắt vị này hoàng bào thanh niên, không phải Xa Nguyên Hầu, là ai?

Phải biết, từ khi tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt một đừng sau, hắn không còn có gặp qua Xa Nguyên Hầu, tại chuyển sinh vùng biển cũng là như thế.

Bởi vì chi nhánh đệ tử, có thể yết kiến cổ thần cơ hội, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bây giờ lại tại nơi này lại gặp được rồi?

"Đệ tử Tiêu Diệp, bái kiến sư tôn!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng đi đại lễ.

"Ngươi huyết thống. . ."

"Có chút ý tứ!"

Nhìn xuống cái này Tiêu Diệp, Xa Nguyên Hầu hơi kinh ngạc.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ không thôi.

Tại cổ thần trước mặt, hắn huyết thống căn bản là ẩn tàng không được.

Mà lại Xa Nguyên Hầu, chỉ sợ sớm đã biết rõ, hắn thân Hoài Cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết bí mật rồi, lúc này mới đối với hắn thấy hứng thú.

"Thần cung, chính là chúng ta năm mươi sáu vị cổ thần, cùng rất nhiều Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần lấy ra, ma luyện các ngươi những này chi nhánh đệ tử, đối với thần cung tin tức, vô cùng ít ỏi, hoàn toàn dựa vào chính các ngươi đi mầy mò."

"Nếu muốn ở Hỗn Độn thế giới quật khởi, không có gì ngoài thực lực bên ngoài, vận khí cũng rất trọng yếu."

"Đông đảo cổ thần chi nhánh trong các đệ tử, ngươi có thể cái thứ nhất tìm tới nơi này, hiển nhiên vận khí không tệ, loại này khen thưởng, tự nhiên là thuộc về ngươi."

Quả nhiên, Xa Nguyên Hầu cũng không đề cập quá nhiều, mà là bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Toà này trên tấm bia đá như ruồi như vậy thần linh văn tự cùng nhau rung động, giống như là tử vật khôi phục rồi đồng dạng, cấp tốc từ bên trên bong ra từng màng rồi bên dưới, phóng tới Tiêu Diệp thần cách.

"Cái này. . . Đây là thần cung bên trong địa đồ sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận xem xét, lập tức giật nảy cả mình..