Chương 3213: Thần cung chung cực khen thưởng

Chương 3213: Thần cung chung cực khen thưởng

Từ toà kia trên tấm bia đá tước đoạt thần linh văn tự, phóng tới Tiêu Diệp thần cách, tại trước mắt hắn hiện ra rồi một bức thần bí địa đồ, để hắn biểu lộ chấn kinh.

Thần cung nội mênh mông bực nào?

Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử phân tán tiến vào, đều rất khó gặp mặt.

Mà lại như là Xa Nguyên Hầu nói, quan với thần cung tin tức, thực sự quá ít rồi, cho nên ở chỗ này muốn tìm được bảo vật, thật sự cũng chỉ có thể đụng vận khí.

Bây giờ, hắn đạt được rồi này tấm địa đồ, mà lại bị Xa Nguyên Hầu nói là chính là khen thưởng, cái này ý nghĩa cái gì?

"Toà này thần cung bên trong, không có gì ngoài chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thường gặp Hỗn Độn bảo vật bên ngoài, còn có tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử lần này lịch luyện chung cực khen thưởng, phân biệt hóa thành rồi Cổ Thần điện, Dực Thần điện, Ám Thần điện, Băng Thần điện, cái này bốn tòa thần điện sâu giấu ở thần cung bên trong, dựa vào chính mình là tìm không thấy."

"Mà ngươi đoạt được địa đồ, tương đương thế là chìa khoá, có thể dẫn đạo ngươi tiến về Cổ Thần điện."

"Chỉ cần đến nơi đó, ngươi liền có thể đạt được chung cực khen thưởng."

Xa Nguyên Hầu mỉm cười, đối với Tiêu Diệp giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát trước mắt phần này địa đồ, quả nhiên phát giác được rồi một tia chỉ dẫn chi lực, xa xa chỉ hướng thần cung chỗ sâu.

"Xem ra muốn đạt được chung cực khen thưởng, cũng không dễ dàng a!" Tiêu Diệp thầm nói.

Có thể bị Xa Nguyên Hầu, xưng là chung cực khen thưởng, tuyệt đối không giống bình thường, nhưng cũng phải hắn thành công đến thần cung Cổ Thần điện mới được.

"Tốt rồi, hảo hảo nỗ lực a, ta mong đợi tại thần cung Cổ Thần điện bên trong, có thể nhìn thấy ngươi."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu âm thanh, trở nên phiêu miểu lên, cái kia từ bia đá tăng lên đằng mà lên bóng mờ, dần dần từ từ tiêu tán, giống như là bị một trận gió chỗ thổi tan.

"Cung tiễn sư tôn!"

Tiêu Diệp gặp này, liền vội vàng khom người bái biệt.

Bọn hắn nhìn ra, những này cổ thần cũng không đích thân tới, hiển hóa ra ngoài chỉ là bóng mờ, nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ cung kính.

Cùng này cùng lúc ——

Vù vù!

Mặt khác năm mươi lăm cái cổ thần bóng mờ, cũng là dần dần nhạt xuống dưới, để trong này lần nữa trở nên yên tĩnh trở lại.

Cái kia khuếch tán ra cổ thần huyết thống khí tức vẫn cùng thần bia, giống như là biến thành rồi phổ thông hòn đá, lại không còn lại ba động, trên tấm bia một mảnh chỗ trống, trên đó thần linh văn tự, cũng không còn cách nào hiển hiện rồi.

"Thông hướng thần cung bên trong Cổ Thần điện địa đồ, chỉ có một phần à. . ." Tiêu Diệp tâm thần chấn động, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

Phần này địa đồ Duy Nhất Tính, khiến cho trở thành rồi khoai lang bỏng tay.

Nếu là tin tức rò rỉ ra ngoài, hắn tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử mục tiêu công kích.

Dù cho sư xuất đồng môn, chỉ sợ cũng không có mấy cái có thể nhịn được.

Ừm

Vào thời khắc này, đột ngột giữa một cỗ dự cảm bất tường, phun lên Tiêu Diệp trong lòng, để hắn một trận run rẩy.

Đây là đối với nguy cơ một loại xách dự cảnh.

"Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cuối cùng đến rồi phụ cận rồi sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, thân hình lóe lên, lập tức rời xa cái này bốn tòa bia đá, để trong này lần nữa khôi phục rồi bình an.

Quả nhiên.

Làm thời gian trôi qua rồi ngàn tức sau.

Sưu

Chỉ gặp viễn không chỗ, một tôn sinh trưởng ra Hỗn Độn cánh thần, hình thể tráng kiện, thể phách vết thương chồng chất sinh linh cất bước đến.

Hắn, chính là Dực Thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, tên là Du Lan Triệt cường giả.

Tiêu Diệp đoán không lầm.

Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đã đánh hạ ngăn cản tại Vẫn Cập Cung cửa ra vào mười hai trước tiên trời sinh linh, nhưng tự thân cũng là tổn thất nặng nề, cơ hồ điêu linh rồi một nửa.

Mà Tây Môn Chiến đấu thảm liệt, cũng là trước hết nhất bị công phá.

Mà Du Lan Triệt tại Tây môn còn sót lại Dực Thần chi nhánh trong các đệ tử, thực lực xem như mạnh nhất, cái thứ nhất lại tới đây.

"Cái kia hèn hạ cổ thần chi nhánh đệ tử, chịu đến chúng ta liên hợp công kích, vậy mà cũng không có vẫn lạc!"

Giờ phút này, Du Lan Triệt vừa sợ vừa giận.

Hắn tiến vào Vẫn Cập Cung, cái này cùng nhau đi tới, ven đường nhìn thấy bảo địa, cơ hồ đều bị cướp bóc không còn rồi, như thế nào còn có thể suy đoán không ra?

Dù sao trừ bọn họ, cũng liền Tiêu Diệp cái thứ nhất xâm nhập vào.

Ừm

"Nơi này lại có một tòa, có được Dực Thần huyết thống khí tức bia đá?" Du Lan Triệt ánh mắt quét qua, chú ý tới trước mắt cái kia bốn tôn bia đá, lập tức vọt tới.

"Thần cung bên trong, Dực Thần điện địa đồ?"

"Chung cực khen thưởng!"

Rất nhanh, Du Lan Triệt từ trong đó một tòa trên tấm bia đá, đạt được rồi một phần chỉ dẫn hướng Dực Thần điện địa đồ, lập tức kích động vạn phần.

"Cái này bí mật, tuyệt đối không thể bị còn lại chi nhánh đệ tử biết rõ, không phải vậy cho dù là đồng môn sư huynh, đều muốn đối với ta xuất thủ!"

Đối với cái này bí mật, Du Lan Triệt tự nhiên không dám bộc lộ ra đi, huống chi còn lại Dực Thần chi nhánh đệ tử, liền tại phụ cận rồi, hắn lập tức bứt ra rời đi.

Đến nỗi Tiêu Diệp, hắn cũng không đoái hoài tới rồi.

"Cái này bốn tòa trên tấm bia đá, vậy mà ẩn chứa rồi tứ đại tiên thiên sinh linh huyết thống khí tức, có được chúng ta Dực Thần huyết thống khí tức thạch trên tấm bia nội dung, đã biến mất!"

"Cái thứ nhất đến nơi này, hẳn là Du Lan Triệt, hắn hẳn là vẫn chưa ra khỏi bao xa, mau đuổi theo!"

. . .

Không lâu sau này, còn lại Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cuối cùng liên tiếp mà tới, cũng phát hiện rồi cái này bốn tòa bia đá.

Bọn hắn tuy nhiên không rõ ràng, cái này bốn tòa bia đá đại biểu rồi cái gì, nhưng thêm chút suy đoán, cũng có thể đoán được không giống bình thường, lập tức đối với toàn bộ Vẫn Cập Cung tiến hành rồi Đại Lùng Bắt.

Mà quan với bốn tòa vẫn cùng thần bia bên trong, ẩn chứa chung cực khen thưởng địa đồ, cũng không có ẩn tàng bao lâu, liền triệt để bạo phát ra.

Bởi vì Ám Thần, Băng Thần hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng là liên tiếp xâm nhập rồi Vẫn Cập Cung.

Hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, vì rồi chung cực khen thưởng địa đồ, lẫn nhau quyết liệt, đối với đồng môn giơ lên rồi đồ đao, bạo phát rồi giết chóc, bay lả tả huyết nhục, nhuộm dần rồi toà này Vẫn Cập Cung.

Trong lúc nhất thời, cả tòa thần cung khí tức, đều trở nên rung chuyển lên.

"Nguyên lai, toàn bộ thần cung chung cực khen thưởng chỗ, liền ghi lại ở toà này trên tấm bia đá!"

Tại hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử lẫn nhau giết chóc, vẫn như cũ kéo dài thời điểm, một nhóm mấy trăm vị cổ thần chi nhánh đệ tử, cuối cùng cũng là khoan thai đến.

Bọn hắn ngóng nhìn lấy, bốn tòa vẫn cùng thần bia bên trong, cao nhất một khối bia đá, đều là ánh mắt băng lãnh.

Rất hiển nhiên, cổ thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, đã có người nhanh chân đến trước, lấy đi rồi địa đồ rồi.

Thêm chút dò xét, liền biết là ai rồi.

"Là Tiêu Diệp tiểu sư đệ sao? Hắn chẳng những không có vẫn lạc, còn đến nơi này."

"Ta vốn không muốn trực tiếp đối với ngươi xuất thủ, nhưng ngươi là quá qua không biết điều a. . ."

Một vị người mặc áo tím, có được nhân loại bề ngoài, trời sinh bốn đồng tử nam tử, nhẹ giọng tự nói, trong con ngươi lấp lóe lấy ngập trời hàn mang.

Hắn, chính là Cốt Mộc Lâm.

Còn lại cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng là biểu lộ cực kỳ khó coi.

Nếu như là trong bọn họ, đứng đầu nhất tồn tại, lấy đi rồi địa đồ, bọn hắn còn sẽ không nói cái gì.

Bọn hắn đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, bao lâu rồi?

Mà Tiêu Diệp biểu hiện lại kinh diễm, dù sao chỉ là một cái tân nhân, làm sao có thể để bọn hắn chịu phục?

Càng không nói đến.

Nếu là mặt khác tam đại quần tộc chi nhánh trong các đệ tử đứng đầu cường giả, đạt được rồi chung cực khen thưởng, thực lực tăng vọt, bọn hắn cổ thần quần tộc liền nguy hiểm rồi.

Tìm

"Nhất định phải tìm tới cái này Tiêu Diệp!"

Sau một khắc, tất cả cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng là tan ra bốn phía, tại toàn bộ Vẫn Cập Cung bên trong tìm..