Chương 3214: Cược đúng rồi

Chương 3214: Cược đúng rồi

Thần cung bên trong Vẫn Cập Cung yên tĩnh, đã sớm bị đánh vỡ rồi.

Không biết bao nhiêu kinh khủng thần thông ba động tại bốc lên, mang theo kinh khủng thần uy trùng kích tứ phương, rất nhiều địa phương đều đang sôi trào không ngừng, khắp nơi bảo địa đều bị lật tung rồi.

Không có gì ngoài Dực Thần quần tộc Du Lan Triệt hành tung bại lộ, bị còn lại Dực Thần chi nhánh đệ tử bốn phía tấn công bên ngoài, Ám Thần cùng Băng Thần chi nhánh đệ tử, cũng tại vì rồi lẫn nhau quần tộc chung cực khen thưởng địa đồ mà chém giết không thôi.

Rất nhanh, chiến đấu đã tiếp tục rồi mấy tháng có thừa, lại vẫn không có kết thúc.

Cùng lúc, mấy trăm vị cổ thần chi nhánh đệ tử dấu chân, cũng là trải rộng rồi Vẫn Cập Cung rất nhiều khu vực.

Nơi này tuy nhiên chưa nói tới cuồn cuộn, nhưng không thành càn khôn, bị một mảnh thuần túy hắc ám bao phủ, giống như là trở về đến khai ích Hỗn Độn trước hư vô.

Thần giai ý chí dù cho có thể lớn phạm vi bao trùm, nhưng cũng không cách nào dò xét, đối với cái này mấy trăm vị cổ thần đệ tử chỉ có thể phân tán mà ra, giống như là đan dệt ra từng trương lưới lớn, tại hợp lực tìm kiếm lấy Tiêu Diệp hạ xuống, thậm chí có cường giả tại trấn áp Vẫn Cập Cung bốn tòa cửa lớn.

Nhưng mà, Tiêu Diệp sớm đã tung tích phiêu miểu, liên tiếp mấy cái tháng tìm kiếm bên trong vậy mà đều không có chút nào thu hoạch.

Cái này khiến bọn hắn vô cùng khó hiểu, chỉ có thể quy kết với, có lẽ đối phương khi lấy được chung cực khen thưởng địa đồ về sau, thừa dịp lấy tam đại quần tộc hỗn chiến chém giết thời khắc, đã trước một bước rời đi.

Lại qua rồi ba tháng.

Tại Vẫn Cập Cung cái kia thuần túy trong bóng tối, có thể thấy được một tòa bảy tầng, phong cách cổ xưa tự nhiên tháp nhỏ, trôi nổi trong đó, nó giống như là cô độc hành giả, lại như là một hạt bụi bặm, cùng Vẫn Cập Cung bên trong vạn vật cùng ngủ.

Sưu

Một đoạn thời khắc, toà này tháp nhỏ khẽ run lên, một vị người mặc hắc bào nhân loại nam tử, từ đó đạp không đi ra.

"Không nghĩ tới, tin tức để lộ nhanh như vậy!" Áo bào đen nam tử chau mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn chính là Tiêu Diệp.

Khi lấy được thông hướng thần cung bên trong, Cổ Thần điện địa đồ về sau, hắn lập tức trốn ở Thời Gian Tháp bên trong, muốn né tránh Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử về sau, tìm cơ hội rời đi Vẫn Cập Cung.

Dù sao bọn này Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử đối với hắn, tuyệt đối tràn ngập rồi hận ý.

Nhưng hắn ý nghĩ này, nhưng bởi vì Ám Thần cùng Băng Thần chi nhánh đệ tử liên tiếp đến mà thất bại rồi.

Theo sát nó sau, cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử cũng đuổi tới rồi, hắn căn bản tìm không thấy cơ hội, chỉ có thể ẩn thân với Thời Gian Tháp bên trong, cũng không dám lại bốc lên đầu.

Dù sao Thời Gian Tháp, có Thời Gian Chúa Tể phong ấn tại, chỉ cần không có tiên thiên sinh linh đích thân tới, hắn cũng không sợ bị phát hiện, có thể yên tâm sử dụng.

"Bây giờ, Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần quần tộc giữa chém giết, ngược lại là đã kết thúc rồi, thu hoạch được địa đồ người, đều đã rời đi rồi."

"Nhưng đám kia cổ thần chi nhánh đệ tử, còn có không ít không chịu rút đi, còn tại tìm kiếm tung tích của ta!"

Tối tự tại Vẫn Cập Cung bên trong dò xét rồi một phen, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, Dực Thần cùng Băng Thần, đều đối với hắn bao hàm địch ý, hiện tại liền cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng nhằm vào với hắn, có thể nói là bốn bề thọ địch.

Một khi hắn hành tung bại lộ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Thôi

"Phần này địa đồ, ta là không thể nào giao ra, chẳng qua rồi liền tiếp tục trốn đi, luyện hóa những cái kia thần tham, dù sao thần cung mở ra, sẽ kéo dài ba ngàn năm, xem ai có thể hao tổn qua được ai!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, lần nữa thả người xông vào Thời Gian Tháp bên trong.

Hắn cũng không lo lắng.

Không có phần này địa đồ, đám kia cổ thần chi nhánh đệ tử, dựa vào chính mình là tìm không thấy thần cung bên trong Cổ Thần điện.

. . .

Thời gian tan biến, đảo mắt lại qua rồi mười năm thời gian.

Vẫn Cập Cung càng thêm yên lặng rồi, tựa hồ tất cả khách không mời mà đến, đều đã rời đi rồi, đi chiến đấu thần cung bên trong còn lại bảo địa rồi.

Sưu

Tiêu Diệp lần nữa từ Thời Gian Tháp bên trong xông ra, nó thể phách trong suốt phát ánh sáng, giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, giơ tay nhấc chân đều tràn ngập ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Rất hiển nhiên, những năm này Tiêu Diệp luyện hóa những cái kia thần tham, thu hoạch to lớn.

"Không sai biệt lắm rồi, cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, hẳn là đều rời đi đi. . ."

Tiêu Diệp quan sát bốn phía, phát hiện cũng không động tĩnh về sau, tùng rồi một hơi.

Ngoại giới mười năm, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, chính là mấy ngàn năm rồi, trong lúc đó hắn hiện thân rồi nhiều lần dò xét, nhưng lại một mực ép lấy nội tâm khát vọng, cũng không rời đi.

Dù sao Vẫn Cập Cung quá đặc thù rồi, ở chỗ này thần giai ý chí bắt không đến bất luận cái gì đồ vật.

Cho dù là hiện tại, hắn không cách nào xác định cường địch, là có hay không toàn bộ rời đi rồi.

"Thử một lần đi, cũng không thể một mực trốn ở chỗ này."

Chần chờ một lát sau, lựa chọn hướng về Vẫn Cập Cung một cái lối ra phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Mà rất hiển nhiên, Tiêu Diệp vận khí không tệ.

Dọc theo con đường này rất là bình tĩnh, tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, một cái đều không có đụng phải.

"Lối ra đến!"

"Đây cũng là Vẫn Cập Cung Đông Môn!"

Nhìn lấy trước mắt xuất hiện một vòng ánh sáng, Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động, tại phát giác cũng không cường giả trấn áp toà này cửa lớn, hắn một cái lắc mình liền bạo lướt rồi ra ngoài.

. . .

Giống như kim tự tháp trạng Vẫn Cập Cung, cao nhưng đứng thẳng đứng ở hỗn loạn không gian phong bạo bên trong, cẩn thận nhìn lại, Vẫn Cập Cung tứ phía mở rộng cửa lớn phụ cận, đều có các loại tàn khuyết không đầy đủ thi xương cốt đang nằm, đại bộ phận đều có Hỗn Độn cánh thần.

Mà ở trong đó, vô số cỗ thú loại cơ thể người quái vật thi thể cực kỳ dễ thấy.

Bọn hắn, chính là thủ hộ Vẫn Cập Cung tiên thiên sinh linh, tại Dực Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, mãnh liệt công kích liên tiếp vẫn lạc rồi.

Cả tòa Vẫn Cập Cung bốn phía yên tĩnh, chỉ có đáng sợ chiến hậu khí tức vẫn như cũ tồn tại, kéo dài không tiêu tan, tựa hồ tại tự thuật lấy cái kia một trận chiến thảm liệt.

Mà giờ khắc này, ở phía xa một vùng không gian phong bạo bên trong, đang có một đôi thâm thúy con ngươi, xa xa nhìn chòng chọc phía trước Vẫn Cập Cung.

"Đã mười năm!"

Người mặc áo tím, có được nhân loại bề ngoài, trời sinh bốn đồng tử Cốt Mộc Lâm mâu quang lấp lóe, trong lòng thầm hận không thôi.

Những năm này tìm kiếm không quả, còn lại cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều liên tiếp rời đi, tiến đến thần cung còn lại địa phương đuổi bắt Tiêu Diệp rồi.

Nhưng hắn không cam tâm, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, Tiêu Diệp khả năng còn đến không kịp Vẫn Cập Cung, còn trốn ở bên trong, cho nên hắn ở chỗ này ẩn núp xuống dưới.

Như vậy cũng tốt giống như đánh bạc.

Cược thắng rồi, hắn có thể độc chiếm thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng.

Nhưng nếu là cược thua rồi, chính mình trực giác có sai, hắn liền có khả năng bỏ lỡ tiên cơ rồi.

"Cái này tiểu tử thật đúng là có thể giấu, có lẽ hắn thật sự không tại Vẫn Cập Cung bên trong rồi."

"Được rồi. . ."

Lại nhìn chòng chọc Vẫn Cập Cung một hồi, Cốt Mộc Lâm trên mặt nổi lên một tia bất đắc dĩ, thân hình nhất động, chuẩn bị xông ra mảnh không gian này phong bạo rời đi.

Hắn ở chỗ này lãng phí rồi thời gian mười năm, đã lạc hậu còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử quá nhiều rồi.

Ừm

Nhưng sau một khắc, hắn lại là bóng dáng ngừng lại, biểu lộ biến đổi, bởi vì tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, toà kia Vẫn Cập Cung mở rộng Đông Môn bên trong, đột nhiên có một bóng người mờ ảo từ đó lướt đi.

"Tiêu! Lá!"

"Là hắn, ta cược đúng!"

Cốt Mộc Lâm hơi sững sờ, thần sắc kích động, khóe miệng hiển hiện một tia tà mị độ cong.

"Thật sự là lão thiên có mắt, chung cực khen thưởng địa đồ. . ."

"Quy ta!".