Chương 3215: Con mắt quá mù

Chương 3215: Con mắt quá mù

"Hỏng bét!"

Cùng này cùng lúc, mới vừa từ Đông Môn bên trong xông ra Tiêu Diệp, biểu lộ thông suốt đại biến.

Hắn phân rõ phát giác được một cỗ kinh khủng thần giai ý chí, tràn ngập rồi chèn ép khí tức, đem hắn bao phủ rồi.

"Đáng chết!"

"Khó nói cổ thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, cũng không rời đi, tại Vẫn Cập Cung phụ cận ngồi chờ rồi mười năm sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh xuống dưới, ánh mắt hướng về phía trước tàn sát bừa bãi không gian phong bạo nhìn lại.

Quả nhiên ——

Sưu

Chỉ gặp mảnh không gian này phong bạo bên trong, con dòng chính một vị người mặc áo tím, trời sinh bốn đồng tử nam tử, hướng về hắn bay tới.

"Cốt Mộc Lâm sư huynh?"

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn vị này áo tím nam tử, đã trong bóng tối thôi động tự thân huyết thống, ẩn nấp tự thân ba động.

Cùng lúc, hắn chỗ mi tâm thần cách phát ánh sáng, bộc phát ra cuồn cuộn vô cùng thần giai ý chí, hướng về bốn phía khoách tán ra.

Rời đi rồi Vẫn Cập Cung, thần giai ý chí đã có thể phát huy ra tác dụng rồi.

"Chỉ có hắn một cái sao?"

Một lát sau khi, Tiêu Diệp hơi sững sờ, trấn định lại.

Đối với hắn mà nói, bị một cái Cốt Mộc Lâm để mắt tới, còn nói không lên hỏng bét.

"Tiểu sư đệ, chúng ta thật sự là duyên phân không cạn a, ngươi lúc này mới từ Vẫn Cập Cung bên trong đi ra, xem ra thu hoạch quá lớn."

"Ngươi ta đều là sư tòng Xa Nguyên Hầu sư tôn, lại đều là cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, tại cái này nguy cơ tứ phía thần cung bên trong, lẽ ra hai bên cùng ủng hộ mới đúng."

"Không bằng đem ngươi thu hoạch lấy ra cùng hưởng, nói không chừng sư huynh còn có thể giúp ngươi một tay." Giờ phút này, Cốt Mộc Lâm đã cười to lấy tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy thoải mái, giống như là nhìn thấy con mồi mắc câu thợ săn.

Hắn là cái gì thực lực?

Tại toàn bộ cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong, bài danh mười chín.

Tiêu Diệp đụng phải rồi hắn, còn không phải mặc hắn cho lấy cho đoạt?

"Sư huynh, không cần rồi, nếu như cần ngươi hỗ trợ, ta biết mở miệng."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, trên mặt lại là mặt không biểu tình, nói xong cũng quay người muốn đi.

Cốt Mộc Lâm đã sớm nhìn hắn khó chịu rồi.

Mà lại xem xét chính là ngồi xổm thủ tại chỗ này thời gian mười năm rồi, nó mục đích không cần nói cũng biết, lúc này còn làm bộ làm tịch?

"Tiêu Diệp sư đệ, ta nhớ tới ngươi là tiểu sư đệ, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi lại không muốn trân quý."

"Ở cái này thần cung bên trong, không phải cái gì bảo vật, đều là ngươi có thể nhúng chàm!"

"Nhất định phải cưỡng chiếm, sẽ còn nguy hiểm đến tính mạng!"

Cốt Mộc Lâm thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, ngăn lại rồi đường đi của đối phương, biểu lộ âm lạnh xuống.

Tiêu Diệp đối với hắn, thế nhưng là một điểm mặt mũi cũng không cho a.

"Lo lắng tính mạng? Sư huynh ý tứ là, chặn đánh giết ta sao?"

Tiêu Diệp ngừng bước, cười lạnh nói.

Thân là đồng môn, hắn ngược lại muốn xem xem Cốt Mộc Lâm, có hay không lá gan kia.

"Ngươi không nguyện ý hợp tác, cái kia chính là đang ép ta động thủ."

"Dù sao nơi này nguy cơ tứ phía, mà phụ cận không có gì ngoài ngoài ta ngươi, lại không còn lại chi nhánh đệ tử, ngươi chết ở chỗ này, cũng không có người biết được."

Cốt Mộc Lâm trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, vẻn vẹn vừa sải bước ra, lập tức toàn thân bộc phát ra kinh khủng ngập trời đạo thần lực, giống như phong bạo đồng dạng hướng về Tiêu Diệp bao phủ tới.

Một khi cướp đi địa đồ, vì để tránh cho để lộ tin tức, hắn vốn là không có ý định buông tha Tiêu Diệp.

"Đối với ta động rồi sát ý sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Cốt Mộc Lâm thực lực không giống đồng dạng, lĩnh ngộ rồi ba loại cổ thần Đại Đạo, đạo thần lực cũng là tam trọng đạo thần lực, viễn siêu hắn chiến đấu qua bất luận cái gì thiên tài.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không phải dễ với hạng người.

Hắn rống to một tiếng, toàn thân ù ù mà động, giống như là khai thiên tích địa đồng dạng, chỉ gặp từng khỏa nguyên điểm nhanh chóng phát sáng lên, thần quang hắc hắc, thần lực ngập trời.

Tại thần cung mở ra trước năm ngàn năm tuế nguyệt bên trong, hắn tu liên ra nguyên điểm số lượng, sớm đã siêu việt rồi qua lại cực hạn, bây giờ có một ngàn một trăm khỏa Đa Lượng lên.

Ầm ầm!

Như thế nhiều nguyên điểm cùng một chỗ bốc lên, cùng nó thần cách cộng minh, bay lên đạo thần lực giống như là Thần Long đang gầm thét, nghịch cuốn cửu thiên.

Hai loại hoàn toàn khác biệt đạo thần lực, đụng vào nhau, diệt thế như vậy sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Mà Tiêu Diệp đạo thần lực, rõ ràng chỗ với yếu thế, hắn tại loại này trùng kích phía dưới, nhịn không được hướng sau bạo lui ra, nhưng nó thể phách trong suốt phát ánh sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, nơi nào có nửa điểm thương thế?

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!"

Cốt Mộc Lâm lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cổ thần Đại Đạo, hắn đã chưởng khống thứ ba, lĩnh ngộ đều không thấp, tu ra tam trọng đạo thần lực đáng sợ đến bực nào?

Kết quả lại bị Tiêu Diệp, không việc gì cản bên dưới rồi?

Đối phương đạo thần lực, so với năm ngàn năm trước cùng Kiêu Phù quyết đấu thời điểm, mạnh quá nhiều rồi.

"Cốt Mộc Lâm sư huynh, ngươi chỉ dựa vào đạo thần lực, liền muốn đem ta trấn sát sao? Ngươi không khỏi quá đề cao chính mình!"

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, ngóng nhìn Cốt Mộc Lâm, lạnh nhạt nói.

Hừ

"Ngươi thực lực, tăng lên là rất nhanh, nhưng còn chưa đủ lấy ở trước mặt ta phách lối!"

Cốt Mộc Lâm hét lớn, đỉnh đầu bên trong có tử quang ngút trời, hóa thành một đầu mấy chục vạn trượng lớn sông máu.

Đây là hắn cổ thần sông thần, trực tiếp tràn ngập ra ba loại Đại Đạo khí tức, nó ba động như là hãn hải vậy chập trùng, thiên biến vạn hóa giữa, vậy mà hóa thành một tôn to lớn màu tím cự luân, có được ức vạn khí tượng, vân chưng Hà quấn, bao trùm rồi phương viên trăm vạn cây số, mà lại đối không gian có một loại khóa chặt hiệu quả, mang cho người ta một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

"Có thể đem cổ thần sông thần, tu liên đến mức độ này, hoàn toàn chính xác không đơn giản."

"Nhưng Cốt Mộc Lâm sư huynh, khó nói ngươi không hiếu kỳ, vì Hà Băng thần quần tộc Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc, vậy mà đều không có giết đến rồi ta sao?"

Bị đối phương cổ thần sông thần khóa chặt, Tiêu Diệp vẫn trấn định như cũ, một đôi con ngươi trở nên thâm thúy vô cùng.

"Ngươi có thể tránh thoát Băng Thần quần tộc Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc truy sát, chỉ là vận khí tốt mà thôi, khó nói ngươi còn muốn ở trước mặt ta chạy trốn sao?"

Cốt Mộc Lâm lạnh lùng nói, tôn này màu tím cự luân giống như quả thực có uy áp vạn giới khí thế, nghiền ép lớn cấm thiên Hỗn Độn hư không, đã hướng về Tiêu Diệp lăng không mà đến.

"Vận khí tốt?"

"Bọn hắn chết bởi ta tay, khó nói vậy cũng gọi vận khí tốt sao?"

"Uổng ngươi so ta sớm đến chuyển sinh vùng biển như thế nhiều năm, con mắt thật là đủ mù, thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp còn giống như lúc trước sao?"

Tiêu Diệp trào phúng cười to, đối mặt cái kia cuồn cuộn mà đến màu tím cự luân, hắn không tránh không né, chỉ là không còn lấy huyết thống ẩn nấp tự thân ba động, thể nội thần huyết nhanh chóng tuôn ra bắt đầu chuyển động, tại cọ rửa tự thân thần thể, bạo phát ra ù ù âm thanh, để cửu thiên thập địa đều tại rung động.

"Lùi cho ta!"

Một loại kỳ dị ba động, mang theo chí cường huyết thống khí tức, như sóng giống như triều, hóa thành trùng điệp gợn sóng, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Đây là thất tinh cổ thần huyết thống uy năng!

Vù vù!

Chỉ gặp cái kia màu tím cự luân, mới vừa vặn lâm tiến Tiêu Diệp trước người, vậy mà liền tự động dừng lại, giống như là đang sợ hãi gào thét, vậy mà thoát ly rồi Cốt Mộc Lâm chưởng khống, tự động tiêu tán mà ra, hóa thành tử quang phóng tới đối phương đỉnh đầu.

"Ta có được thất tinh cổ thần huyết thống, ngươi tính cái gì đồ vật, còn dám giết ta?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, như là ra áp bạo long, hướng về cơ hồ thạch hóa Cốt Mộc Lâm đánh tới.

Đã Cốt Mộc Lâm đối với hắn động rồi sát ý, vậy hắn cũng không cần khách khí rồi..