Chương 3216: Đại chiến cường địch

Chương 3216: Đại chiến cường địch

Oanh

Tiêu Diệp thể phách giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, thân hình hắn bạo khởi, chân thân còn chưa giết tới, cái kia chí cường huyết thống khí tức, liền đã đem đối phương bao phủ.

Cường hãn như là Cốt Mộc Lâm, cũng là run lẩy bẩy, cơ hồ muốn ngạt thở rồi, hắn thần huyết phun trào đến cực kỳ chậm chạp, giống như là muốn biến thành một cái đầm nước đọng.

Cái này cùng cảnh giới không quan hệ, hoàn toàn là huyết thống uy năng áp chế, liền giống với Cốt Mộc Lâm cổ thần sông thần, không cách nào công kích Tiêu Diệp.

"Thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống!"

Cốt Mộc Lâm sớm đã thạch hóa rồi, suy nghĩ lộn xộn, ánh mắt ngai trệ.

Từ khi hắn xuất sinh xuống tới, đến đến chuyển sinh lớn cấm thiên, còn chưa từng gặp qua loại này tầng thứ huyết thống.

Nghe đồn tại cổ thần tọa hạ Hậu Duệ trong các đệ tử, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà hắn cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện Tiêu Diệp chí cường huyết thống, là bởi vì trước đây hắn một mực mang theo chưởng khống hết thảy tư thái.

Nhưng bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân tử quang sôi trào, bốc hơi lên, khiến cho thể phách cấp tốc phóng đại, cao tới vạn trượng.

Hắn tại hiện ra cổ thần chi thể, một đôi quyền đầu tựa như có thể đánh nổ hết thảy, mạnh mẽ hướng về Cốt Mộc Lâm ép xuống tới.

"Đáng chết!"

Tại huyết thống uy năng áp chế bên dưới, Cốt Mộc Lâm thần huyết lao nhanh càng ngày càng chậm chạp, liền thân hình đều chịu đến rồi ảnh hưởng, chỉ có thể gian nan nâng lên song quyền nghênh kích.

Oanh

Hai người chính diện chạm vào nhau, cuối cùng nhất kết quả, lại là Cốt Mộc Lâm hai tay răng rắc rung động, dâng lên rồi một mảnh huyết vụ, cả người kêu thảm lấy bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Ngươi cổ thần huyết thống, rõ ràng là lục tinh đẳng cấp, vì sao có thể tăng lên?"

Cốt Mộc Lâm chật vật ngừng bước, phát ra rồi quát hỏi, cùng lúc thân hình chớp động, muốn thoát khỏi Tiêu Diệp huyết thống khí tức bao phủ.

Lấy thất tinh cổ thần huyết thống, đến thôi động cổ thần chi thể, uy lực thực sự quá mạnh!

Cường hãn như cùng hắn, bị chính diện oanh trúng, cũng là gánh không được.

Đối mặt Cốt Mộc Lâm chất vấn, Tiêu Diệp lấy cười lạnh đáp lại.

Hắn đã truy kích đi qua, to lớn cổ thần chi thể bên trên, vậy mà tiêu tán ra từng sợi sinh mệnh khí tức, lại lần nữa bộc phát ra vang vọng chín tầng trời tiếng oanh minh.

Hắc hắc thần quang, trong khoảnh khắc lượn lờ mở đi ra, chỉ gặp Tiêu Diệp mở ra nguyên điểm số lượng, vậy mà lại tăng thêm rồi hai trăm khỏa.

Ầm ầm!

Một ngàn bốn trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau bốc lên, chỗ bộc phát ra đạo thần lực, là cực kỳ khủng bố, có bao phủ toà này thần cung xu thế, lần nữa hướng về Cốt Mộc Lâm ép xuống tới.

"Cái này tiểu tử đạo thần lực, vậy mà so ta còn mạnh hơn một chút!"

Cốt Mộc Lâm vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, lần nữa bị đánh bay, bán biên thể phách đều nổ tung rồi, cơ hồ biến thành rồi huyết nhân, vô cùng thê thảm, mắt của hắn thần hoảng sợ, chỉ cảm thấy một trận âm lãnh.

Tiến vào thần cung, Tiêu Diệp cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động thời điểm, căn bản chưa từng hiển lộ núi nước.

Cho tới giờ khắc này mới bạo phát, mang cho hắn quá nhiều rung động, đánh hắn đến trở tay không kịp.

Chính xác sơ suất, nhưng ta Cốt Mộc Lâm ngang dọc chuyển sinh vùng biển nhiều thiếu niên rồi? Há có thể bị ngươi cái này hôi sữa chưa càn gia hỏa cho đánh bại!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp lại lần nữa đánh tới, Cốt Mộc Lâm hai con ngươi đỏ thẫm, hắn không kịp chữa trị thương thế, thần thể bên trong xông ra hai kiện thần khí.

Trong đó một cái phóng tới hắn thể phách, hóa thành một cái chiến giáp, bao trùm rồi toàn thân, hiển nhiên là đạo thần khí, ẩn chứa rồi một loại cổ thần Đại Đạo, bị Tiêu Diệp cổ thần chi thể, rung chuyển đến âm vang rung động, sinh ra rồi biến hình, nhưng đại bộ phận uy thế đều bị ngăn trở.

Đến nỗi một cái khác kiện, thì là hóa thành một cây trường thương, ẩn chứa rồi một loại khác cổ thần Đại Đạo, vậy mà sắc bén vô cùng, nhưng xuyên qua hư không vạn giới, thẳng đâm Tiêu Diệp.

Cùng lúc, toàn thân hắn rung động ầm ầm, giống như là có chư thiên thần phật tại tụng niệm kinh văn, tại Tiêu Diệp huyết thống uy năng áp chế bên dưới, hắn thần huyết không ngừng bành trướng, một lần nữa chạy dâng lên.

Ông! Ông!

Chỉ gặp ba loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo tia, dần dần hướng ra ngoài khuếch tán, trong đó hai loại chính là bước vào 300 cây khe lớn, một loại khác cũng có hai trăm cây nhiều.

Ầm ầm!

Cốt Mộc Lâm thét dài, toàn lực mà chiến.

Thất tinh trở xuống cổ thần huyết thống thần thông, đối với Tiêu Diệp cơ hồ vô hiệu.

Nhưng hắn thôi động rất nhiều đạo thần thông, vậy mà rung chuyển rồi Tiêu Diệp cổ thần chi thể, áp chế đến bạo lui ra.

Chính xác rất mạnh!"

Tiêu Diệp đặt chân với nơi xa, cổ thần chi thể cũng là vết thương chồng chất, ánh mắt sợ hãi thán phục.

Thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống uy năng áp chế, đáng sợ đến bực nào? Đồng dạng cổ thần chi nhánh đệ tử, ở trước mặt hắn, chỉ sợ đều thẳng không đứng dậy tử.

Mà Cốt Mộc Lâm còn có thể phát huy ra loại này thực lực.

Không có cách nào!

Tại huyết thống phương diện, Tiêu Diệp tuy nhiên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng cổ thần Đại Đạo, đối phương đã chưởng khống thứ ba, lĩnh ngộ đều quá mạnh rồi, trên diện rộng suy yếu rồi huyết thống uy năng áp chế.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi, thật sự chọc giận ta!"

Cốt Mộc Lâm giống như là tử thần đồng dạng, quanh thân lượn lờ lấy ba loại Đại Đạo tia, hắn thúc động thủ bên trong trường thương, hướng về Tiêu Diệp đâm tới, dự muốn đem đối phương đâm xuyên.

Cả hai chém giết đến tận đây, đã không có cứu vãn dư rồi.

Tiêu Diệp cười lạnh, thần thể bên trong đồng dạng bay ra rồi nhất Kiếm nhất Đao.

Cái này, đúng là hắn từ đoạt bảo bên trên lấy được đạo thần khí, đều ẩn chứa rồi cổ thần Đại Đạo bên trong tước đoạt, đã sớm bị hắn luyện hóa.

Giờ phút này, cái này nhất Kiếm nhất Đao bị hắn thôi động, trực tiếp đón đỡ ở rồi Cốt Mộc Lâm trường thương, để không gian bốn phía đều khô nứt xuống dưới.

"Tước đoạt Thần vực!"

"Tước đoạt thần sóng!"

. . .

Cùng lúc, Tiêu Diệp chí cường huyết thống khí tức tràn ngập, tước đoạt, phản nguyên hai loại Đại Đạo tiêu tán, cùng Cốt Mộc Lâm chém giết.

"Cái này tiểu tử quả thực là cái quái vật, đối với hai loại cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà cũng tăng trường rồi như thế nhiều?"

Cốt Mộc Lâm càng phát ra kinh hãi.

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, chỉ gặp lượn lờ Tiêu Diệp hai loại Đại Đạo tia, đều đạt tới rồi tám mươi cây nhiều rồi, tiếp cận cấp một tầng thứ.

Dùng cái này thôi động từ Xích Minh Cổ Giám bên trong diễn hóa ra đạo thần thông, cùng hắn chém giết mấy trăm chiêu, vậy mà khó phân thắng bại.

Mà lại Tiêu Diệp huyết thống uy năng áp chế, đối với hắn ảnh hưởng quá lớn, chữa trị thương thế tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Sưu

Một đoạn thời khắc, cả hai lần nữa lấy đạo thần khí chém giết, vừa chạm liền tách ra, Cốt Mộc Lâm ho ra máu, đang nhanh chóng thối hậu.

"Tiểu sư đệ, ngươi thật sự rất mạnh, đợi một thời gian, đủ để vô địch chuyển sinh vùng biển, vì ta cổ thần quần tộc tranh ánh sáng!"

Cốt Mộc Lâm nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh, tại từ đáy lòng sợ hãi thán phục.

Phải biết, hắn tại toàn bộ cổ thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, thực lực bài danh mười chín, mà Tiêu Diệp đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, kém xa hắn, lại có thể cùng hắn đánh tới cân sức ngang tài, thậm chí để hắn hơi có vẻ thế yếu.

Cái này muốn truyền đi, đủ để chấn động toàn bộ chuyển sinh vùng biển.

"Nhưng ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn đem chung cực khen thưởng địa đồ, giao ra đi!" Cốt Mộc Lâm âm thanh, lại lần nữa trở nên băng lãnh.

"Ngươi đối phó không rồi ta, lại còn muốn cho ta giao ra địa đồ?"

Tiêu Diệp sợi tóc đen nhánh nồng đậm, chớp động quang trạch, thân thể tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, nhìn lấy Cốt Mộc Lâm, trên mặt hiển hiện trào phúng.

"Ta đích xác đối phó không rồi ngươi, nhưng ta muốn đi, ngươi căn bản ngăn không được."

"Mà ngươi tại chưa thành khí hậu trước kia, chỉ sợ không hi vọng chính mình huyết thống bí mật bộc lộ ra đi thôi."

"Đến lúc đó, không đề cập tới chúng ta cổ thần chi nhánh đệ tử, tối thiểu nhất mặt khác tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, liền sẽ không bỏ qua ngươi, bởi vì ngươi uy hiếp, quá lớn rồi."

Cốt Mộc Lâm khí định thần nhàn, hiểu rõ Tiêu Diệp lớn nhất bí mật.

"Uy hiếp ta sao?" Tiêu Diệp hai mắt nheo lại, toát ra dày đặc hàn mang..