Chương 3217: Bức ta giết ngươi

Chương 3217: Bức ta giết ngươi

Cốt Mộc Lâm tự nhiên đoán không được Tiêu Diệp huyết thống, vì sao có thể đánh phá Hỗn Độn thế giới thiết luật, đột phá đến thất tinh đẳng cấp.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng, cái này tin tức một khi bộc lộ ra đi, sẽ khiến như thế nào hậu quả, cho nên mới không kiêng kỵ như vậy.

"Tiểu sư đệ, ra sao?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra chung cực bí mật địa đồ, ta có thể lập xuống Hỗn Độn lời thề, tuyệt đối sẽ không tiết lộ ngươi huyết thống bí mật."

"Thực sự không được, ta cũng nguyện ý cùng ngươi cùng dò xét thần cung chung cực bí mật!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Cốt Mộc Lâm còn cho là mình uy hiếp có tác dụng, vội vàng tiếp tục nói.

"Cốt Mộc Lâm, ngươi cho rằng ăn chắc rồi ta sao?" Tiêu Diệp giận quá thành cười.

"Tiểu sư đệ, xem ra ngươi là cự tuyệt hảo ý của ta rồi."

Nhìn lấy Tiêu Diệp biểu lộ, Cốt Mộc Lâm biểu lộ băng lạnh xuống.

"Thôi được, vậy thì lưỡng bại câu thương đi, ta cái này đưa ngươi huyết thống bí mật công bố ra ngoài!"

Nói xong, Cốt Mộc Lâm tàn khuyết thân hình lóe lên, liền muốn bỏ chạy, không muốn lại cùng Tiêu Diệp dây dưa.

"Lưỡng bại câu thương?"

"Vậy còn không đến nỗi, bởi vì hôm nay ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Tiêu Diệp thân hình, đã khôi phục rồi bình thường lớn nhỏ, hắn một bước phóng ra, liền hướng về Cốt Mộc Lâm truy kích mà đi.

Ầm ầm!

Nó thần huyết cọ rửa thần thể, gây nên mỗi cái bộ vị chấn động, hóa thành trùng điệp gợn sóng, trước một bước trùng kích mà đi, hướng về Cốt Mộc Lâm khuếch tán mà đi.

"Còn muốn tiếp tục loại này không có có ý nghĩa chiến đấu sao?"

"Thất tinh cổ thần huyết thống hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng ta nói rồi, tu vi của ngươi còn thấp, dựa vào cái này còn ngăn không được ta. . ."

Cốt Mộc Lâm tức giận, tuy nhiên lần nữa chịu đến huyết thống uy năng áp chế, nhưng hắn ba loại Đại Đạo khí tức kinh khủng ngập trời, hóa thành rồi ba cỗ Đại Đạo dòng lũ, tại ngăn cản cái kia khuếch tán mà đến gợn sóng.

Nhưng sau một khắc, hắn thần thể liền cứng đờ rồi, ánh mắt hoảng sợ.

Bởi vì Tiêu Diệp thần huyết phun trào giữa, mang theo rồi một cỗ thần thông ba động.

Đây rõ ràng là huyết thống thần thông ba động, nhưng lại siêu việt rồi Cốt Mộc Lâm nhận biết, cho dù là hắn thân phụ lục tinh cổ thần huyết thống, đều xa xa không thể so sánh.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là thất tinh huyết thống thần thông?"

Cốt Mộc Lâm đột ngột nghĩ đến rồi tại hơn năm ngàn năm trước đoạt bảo phía trên, Tiêu Diệp lấy đi thất tinh đẳng cấp huyết thống thần thông.

"Khó nói hắn tu thành rồi?"

Vừa nghĩ đến đây, Cốt Mộc Lâm toàn thân lông tơ đứng đấy, giống như là bước vào rồi quỷ môn quan rồi đồng dạng.

"Cốt Mộc Lâm, đã ngươi muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Giờ phút này, thời gian đối với Tiêu Diệp tới nói, giống như là đứng im rồi đồng dạng, hắn tóc đen bay múa, mâu quang kiên nghị, đã bỏ đi rồi đạo thần khí, mà là hai tay tại trong hư không xẹt qua, có loá mắt tử quang đang lưu động.

Trong cơ thể hắn thần huyết phun trào tốc độ càng lúc càng nhanh, cấp tốc nhảy lên tới rồi một cái điểm tới hạn.

"Cổ thần vạn đấu pháp!"

Theo lấy Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói truyền ra, hắn thân thể mỗi một tấc huyết nhục, đều tách ra vô lượng thần năng.

Trong lúc nhất thời thiên địa sụp ra, Yên Hà như máu, chói lọi nở rộ.

Cổ thần thần thể, đáng sợ vô biên, tại Hỗn Độn thế giới số một số hai, dùng cái này liền có thể mở ra chư thiên vạn giới, dựng dục ra vô tận Hậu Duệ.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại lấy thất tinh cổ thần huyết thống, đang diễn hóa một loại sát sinh thần thông.

Oanh

Thiên địa sụp ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể một đoạn huyết nhục, diễn hóa thành một tôn đỏ thẫm như máu lò, cái này cũng không vật thật, từ hắn thất tinh huyết thống chỗ ngưng luyện, đại biểu rồi một loại chiến đấu chi pháp, lại so Cốt Mộc Lâm có đạo thần khí đáng sợ quá nhiều, ép khắp rồi vòm trời.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần thể một cái khác đoạn huyết nhục, lại diễn hóa ra một cái có khắc thần điểu, Hỗn Độn thần nhật chờ cổ lão đồ án thần kiếm, đang toả ra quang huy.

. . .

Tiêu Diệp thần thể giống như là bị phân giải, biến hóa vô tận, thậm chí ngay cả tiên thiên sinh linh đều bị diễn hóa rồi đi ra, nó cảnh giới, so thủ hộ Vẫn Cập Cung quái vật, còn phải cao hơn một đường.

Cái này, chính là thất tinh cổ thần huyết thống thần thông —— cổ thần vạn đấu pháp.

Cổ thần lấy thần nguyên chi huyết cái kia được trời ưu ái ưu thế, trong nháy mắt có thể diễn hóa ra vạn chúng đấu pháp, bao quát đông đảo, không một không có đủ kinh khủng lực công kích, dựa vào cái này liền có thể đánh giết còn lại tiên thiên sinh linh.

Tiêu Diệp cũng không phải là cổ thần.

Nhưng ở thần cung mở ra trước, hắn tốn hao thời gian dài tiến hành tu liên, lấy tự thân huyết thống, đã có thể diễn hóa ra mười loại đấu pháp.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thần thể sớm đã không thấy, chỉ có cái kia mười loại đấu pháp, trên cao nhìn xuống, hướng về Cốt Mộc Lâm ép xuống.

Dạng này tràng cảnh, mặc cho ai nhìn thấy đều muốn sắp nứt cả tim gan.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cốt Mộc Lâm sớm đã kinh dị vô cùng, thật sâu dâng lên một cỗ cảm giác vô lực, cảm giác giờ phút này đối mặt, không phải một cái chi nhánh đệ tử, mà là một tôn chân chính cổ thần.

Cái kia uy áp mà đến mười loại đấu pháp bên trong, thế mà ẩn chứa có khắc chế Đại Đạo tồn tại, để hắn ba loại Đại Đạo dòng lũ mãnh liệt rung động lấy, rồi mới cấp tốc sụp đổ, tiêu tán với vô hình, chớ nói chi là thôi động đạo thần thông rồi.

Mà lại, huyết thống thần thông đối với Tiêu Diệp vô hiệu, giờ phút này Cốt Mộc Lâm chỉ có thể dựa vào đạo thần khí, đau khổ chống đỡ mười loại đấu pháp.

Nhưng vẫn như cũ không được.

Bởi vì trong tay hắn cái kia cây trường thương, bị mười loại đấu pháp trấn áp, vậy mà tại răng rắc rung động, trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, uốn lượn rồi mới bẻ gãy  liên đới lấy hắn trên người chiến giáp, đều trực tiếp nổ tung.

Hai kiện đạo thần khí, trực tiếp báo hỏng!

Giữa thiên địa tiếng oanh minh không ngừng, hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là tử quang, chiếu rọi vòm trời, mười loại đấu pháp tiếp tục ép xuống.

Mất đi rồi rất nhiều thủ đoạn Cốt Mộc Lâm, bị ép tới khom người xuống, cong bên dưới rồi đầu gối, dù cho điên cuồng kêu to cũng vô dụng, thể phách mỗi một tấc đều đang vang động, liên tiếp dâng lên rồi huyết vụ.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, buông tha ta, ngươi như giết ta, sư tôn sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Cốt Mộc Lâm thống khổ rống to.

Cho đến giờ phút này, hắn vừa rồi khắc sâu nhận thức đến Tiêu Diệp kinh khủng, trong lòng dâng lên rồi vô tận hối hận.

Hắn còn cho là mình ngồi chờ mười năm, cuối cùng có thể độc chiếm chung cực khen thưởng địa đồ.

Bây giờ lại biết rõ đây là một chuyện cười, để cho mình bước vào rồi quỷ môn quan, buồn cười hắn còn muốn uy hiếp Tiêu Diệp đi vào khuôn khổ.

"Hiện tại biết rõ ngươi ta chính là đồng môn rồi?"

"Nếu không phải ngươi dồn ép không tha, cũng sẽ không đi đến một bước này."

"Đến nỗi sư tôn sẽ như thế nào đợi ta, cũng không cần ngươi quan tâm rồi."

Tiêu Diệp lạnh lùng âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, bất vi sở động, tiếp tục thôi động cổ thần vạn đấu pháp trấn áp.

Cốt Mộc Lâm đối với hắn lên sát ý trước đây, nó sau phát hiện đối phó không rồi chính mình, lại dùng loại này phương pháp tiến hành uy hiếp?

Cái này, đã chạm tới Tiêu Diệp phòng tuyến cuối cùng, hắn thôi động cổ thần đấu vạn pháp, liền đại biểu rồi hắn quyết tâm rồi.

Ngươi

Cốt Mộc Lâm liều mình rồi, vận dụng rồi tại loại này trạng thái bên dưới cực điểm lực lượng, muốn phản kháng, khí tráng sơn hà tiếng rống, chấn khai rồi tuế nguyệt, phá tan rồi không gian, vang lên ầm ầm, đinh tai nhức óc đều không đủ lấy hình dung.

Nhưng cuối cùng vẫn không được.

Thời gian vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy chục giây trái phải, hắn vẫn là chống đỡ không nổi, cả người bị mười loại đấu pháp bao trùm tại phía dưới.

Ầm

Huyết quang văng khắp nơi, hắn thần thể triệt để nổ tung, vô số thần bảo nổi lên, máu thịt bên trong thần cách cũng không có chạy đi, xuất hiện rồi từng tia từng tia vết rạn, theo sau cả nổ rồi mở đi ra, hóa thành rồi bột mịn..