Chương 3218: Tình thế nghiêm trọng

Chương 3218: Tình thế nghiêm trọng

Tại chuyển sinh vùng biển cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong, bài danh mười chín Cốt Mộc Lâm, như vậy vẫn lạc!

Hơn nữa còn là mệnh tang với, một cái đi vào chuyển sinh vùng biển không đủ vạn năm chi nhánh đệ tử trong tay, cái này tin tức nếu là truyền ra, đủ để cho toàn bộ chuyển sinh vùng biển lật úp, ảnh hưởng sâu xa.

Bởi vì xem thoả thích chuyển sinh vùng biển vô tận kỷ nguyên, cơ hồ chưa bao giờ xuất hiện qua loại này sự tình.

Dù sao, có thể tới đến chuyển sinh vùng biển, đều là thiên tài, tu liên tuế nguyệt chênh lệch, căn bản không thể vượt qua.

Vù vù!

Giờ phút này, mười loại đấu pháp tiêu tán theo, biến thành rồi huyết nhục hội tụ, một lần nữa ngưng tụ ra rồi Tiêu Diệp thể phách.

Chỉ là giờ phút này, hắn sắc mặt tái nhợt, bước chân lảo đảo, khóe miệng xuất ra một tia thần huyết, thần thể giống như là bị móc sạch rồi đồng dạng, toàn thân nguyên điểm đều ảm đạm xuống.

Rất hiển nhiên, hắn tuy nhiên thành công trấn sát rồi Cốt Mộc Lâm, nhưng hao tổn quá lớn, cũng tổn hại cùng rồi tự thân.

"Thất tinh cổ thần huyết thống thần thông uy lực, hoàn toàn chính xác biến thái!" Tiêu Diệp trên mặt, giơ lên một tia hưng phấn nụ cười.

Thần cung mở ra trước năm ngàn năm, hắn đối với tước đoạt, phản nguyên hai loại Đại Đạo lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh, nhưng so với Cốt Mộc Lâm, vẫn như cũ chênh lệch to lớn.

Nhưng hắn thôi động cổ thần vạn đấu pháp, lại có thể không nhìn loại này chênh lệch, đem đối phương chỗ trấn sát rồi.

"Bất quá, Cốt Mộc Lâm dù sao cũng là đồng môn sư huynh, ta đem hắn đánh giết, không biết nói sư tôn sẽ xử trí như thế nào. . ."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, vừa nghĩ đến đây, lại lắc lắc đầu.

Lần này nếu không có hắn có chút bản sự, nói không chừng bị giết chết, chính là hắn rồi.

Đã Cốt Mộc Lâm còn không sợ, hắn sợ cái gì?

"Cốt Mộc Lâm trên thân, ngược lại là có không ít đạo thần khí."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem Cốt Mộc Lâm thần bảo toàn bộ thu hồi, cũng không có quá nhiều tâm tư xem xét, mà là thần giai ý chí cọ rửa thần cách, lập tức ở trước mắt hiển hiện rồi một bức địa đồ.

Cái này, đúng là hắn từ Vẫn Cập Cung ở bên trong lấy được, thông hướng thần cung Cổ Thần điện địa đồ.

Thu hoạch thần cung bên trong, cổ thần chi nhánh đệ tử chung cực khen thưởng, mới là hắn hàng đầu mục tiêu.

"Chắc hẳn còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử, đã phong tỏa rồi thần cung  ta muốn chạy tới Cổ Thần điện, chỉ sợ vẫn là muốn kinh động bọn hắn." Tiêu Diệp xem xét một phen, xác định phương hướng sau, trong lòng thầm nói.

Tại chuyển sinh vùng biển tất cả cổ thần chi nhánh trong các đệ tử, so Cốt Mộc Lâm mạnh, còn có mười tám vị.

Thậm chí, tại Xa Nguyên Hầu chi nhánh trong các đệ tử, Cốt Mộc Lâm cũng không tính mạnh nhất.

Những cái kia đứng đầu nhất cổ thần chi nhánh đệ tử, tại chuyển sinh vùng biển tu liên đều vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên rồi, lấy hắn hiện tại thực lực, còn ứng phó không a.

"Bất quá, ta trên thân còn có mười cây thần tham không có luyện hóa, đang đuổi hướng Cổ Thần điện trên đường, đầy đủ ta lại mở ra không ít nguyên điểm."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, theo sau thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Trong khoảnh khắc, cái này phiến khu vực yên tĩnh lại, Cốt Mộc Lâm còn sót lại huyết nhục, cùng Vẫn Cập Cung cửa lớn phụ cận Dực Thần Hậu Duệ thi xương cốt cùng ngủ.

Khi thời gian lại qua rồi năm năm.

"Cốt Mộc Lâm, ngươi còn ở nơi này ngồi chờ?"

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, cũng không biết nói núp ở chỗ nào, chúng ta tất cả cổ thần chi nhánh đệ tử, đã triển khai rồi phong tỏa, kết quả còn không có tìm được hắn. . ."

Một ngày này, một đạo thanh âm hùng hồn vang lên, chỉ gặp một tôn toàn thân lượn lờ lấy tử quang, bị cổ thần sông thần nâng lên sinh linh, từ đằng xa bạo lướt mà đến.

Rất hiển nhiên, người tới chính là cổ thần chi nhánh đệ tử.

Hắn chiếu rọi vòm trời, thể phách bên trên lượn lờ lấy ba loại Đại Đạo khí tức, vậy mà so Cốt Mộc Lâm còn muốn đáng sợ, thẳng lâm Vẫn Cập Cung mà đến, câu nói có chút phẫn nộ, giống như là đang tìm Lão Hữu ôn chuyện.

Nhưng mà, hắn còn chưa dứt lời bên dưới, liền im bặt mà dừng, ánh mắt càng là vì đó ngưng tụ, gắt gao nhìn chòng chọc trước mắt một bành thần huyết.

Cái này thần huyết giống như là khô cạn rồi đồng dạng, sớm đã mất đi rồi thần tính, nhưng lại vẫn như cũ có cổ thần huyết thống khí tức khuếch tán.

"Cốt Mộc Lâm, vậy mà vẫn lạc rồi?"

Tôn này sinh linh thần thể nhẹ nhàng bắt đầu run rẩy, chấn động vô cùng.

Lại không xách hắn cùng cổ Mộc Lâm quan hệ không tệ.

Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, cùng một chỗ tiến vào thần cung, lẫn nhau cạnh tranh, tại về số lượng, cổ thần quần tộc có không thể bù đắp thế yếu.

Ở loại tình huống này bên dưới, bọn hắn cổ thần quần tộc, lại còn vẫn lạc rồi một vị Cốt Mộc Lâm cái này đẳng cấp số tồn tại, cái này nhưng tương đương không ổn.

Sưu

Sau một khắc, hắn biểu lộ âm trầm, quay người mà đi.

"Cái gì? Cốt Mộc Lâm sư huynh, vậy mà vẫn lạc!"

"Là tam đại quần tộc bên trong ai làm?"

. . .

Rất nhanh, trải rộng thần cung các nơi cổ thần chi nhánh đệ tử, đều biết hiểu rồi cái này tin tức, lập tức vừa sợ vừa giận, không á với sét đánh ngang tai.

"Cổ thần quần tộc Cốt Mộc Lâm, vẫn lạc rồi sao?"

"Nghe nói cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, bây giờ còn chưa có tìm tới thông hướng Cổ Thần điện địa đồ, chà chà!"

Cùng này cùng lúc, tại thần cung bên trong, hơn một ngàn năm trăm vị thần giai sinh linh hoành không bay qua, bọn hắn tận đều là sinh ra Hỗn Độn cánh thần, hiển nhiên là Dực Thần chi nhánh đệ tử.

Dực Thần cùng cổ thần, vốn là không đối phó.

Bọn hắn biết được cái này tin tức, đều là cười trên nỗi đau của người khác.

"Không cần quan tâm còn lại, các ngươi chuyên tâm hộ tống ta là được."

"Thần cung bên trong Dực Thần điện, sắp đến rồi, đợi ta được đến chung cực khen thưởng, công lực thắng qua cổ thần quần tộc mấy tên kia, cái thứ nhất liền đối với cổ thần quần tộc ra tay, cho chúng ta Dực Thần chính danh!"

Giờ phút này, một tôn Dực Thần chi nhánh đệ tử lạnh giọng nói.

Hắn khí thế đỉnh cao nhất, có một loại nhìn xuống mênh mông Hỗn Độn cảm giác, phía sau Hỗn Độn cánh thần giãn ra, lượn lờ lấy ba loại Đại Đạo khí tức tia, vậy mà đều tiếp cận bốn trăm số lượng rồi.

"Vâng, tuyệt đế sư huynh!"

Lập tức, tất cả Dực Thần chi nhánh đệ tử, đều là cúi đầu nói, liền trong đó Du Lan Triệt đều là như thế.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc, vì rồi tranh đoạt chung cực khen thưởng địa đồ, tại Vẫn Cập Cung bên trong phát sinh rồi dài đến mấy tháng chém giết.

Cuối cùng, vị này tuyệt đế hiện ra kinh khủng thực lực, tin phục rồi tất cả mọi người, thu hoạch được rồi chung cực khen thưởng địa đồ.

Sau một khắc, tất cả Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều tăng tốc tốc độ, hướng phía trước phóng đi.

"Hỗn Độn thế giới cổ thần sự suy thoái, liền cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng là như thế không tranh khí, xem ra lần này thần cung chi tranh, bọn hắn nhất định bị đào thải!"

"Tăng tốc tốc độ, Dực Thần quần tộc đuổi tại rồi chúng ta phía trước, không thể lạc hậu bọn hắn quá nhiều!"

. . .

Cùng này cùng lúc, thần cung bên trong Ám Thần, Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử đều đang nghị luận.

Bọn hắn cùng Dực Thần quần tộc tình huống giống nhau, chém giết hết thảy đều kết thúc, địa đồ tận đều bị người mạnh nhất chưởng khống, tung tích của bọn hắn xuyên qua thần cung bên trong rất nhiều kỳ dị địa phương, xa xa chỉ hướng thông hướng chung cực khen thưởng địa điểm.

Giờ phút này, bọn hắn đều vô tâm bận tâm còn lại, đều đang chuyên tâm đi đường.

Toàn bộ thần cung bên trong, nghênh đón rồi ngắn ngủi bình tĩnh, nhưng lại có nhìn không thấy mạch nước ngầm đang cuộn trào, tựa như một trận kinh thiên gợn sóng sắp bạo phát.

Một khi cái kia tam đại quần tộc chung cực khen thưởng bị tìm tới, trong bọn họ đứng đầu cường giả càng tiến một bước, loại này bình tĩnh sẽ bị đánh phá, đến lúc đó tất nhiên sẽ có thảm liệt chém giết bạo phát!

Cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, tự nhiên biết rõ tình thế tính nghiêm trọng, đều tại giành giật từng giây, như phát cuồng tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống..