Chương 3219: Gần trong gang tấc

Chương 3219: Gần trong gang tấc

Thần cung bên trong thời gian, đối với cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử mà nói, vô cùng gian nan, rất nhiều người đều là gương mặt tiều tụy cùng sầu lo.

Thần cung mở ra đã ngàn năm rồi, không có địa đồ chỉ dẫn, căn bản tìm không thấy thần cung bên trong Cổ Thần điện, mà Tiêu Diệp tung tích  đồng dạng khó mà tìm kiếm.

Tại thần cung chỗ sâu, có một vòng đỏ rực mặt trời mới mọc dâng lên hào quang, bao phủ rồi một mảnh Sơn Địa.

Nơi này vụ khí lượn lờ, có Thần Lộ, tươi non phiến lá, trong vắt hồ nước, xinh đẹp cánh hoa chờ đều đang lóe lên quang trạch.

Một khi bước vào trong đó, liền có tươi mát không khí nhào tới trước mặt, trong vùng núi mây khói tại hà quang bên trong đủ mọi màu sắc, rất là mỹ lệ cùng tường an, hiển nhiên thai nghén Hỗn Độn bảo vật.

"Thần cung bên trong bảo vật, hoàn toàn chính xác rất nhiều, chỉ là đạo thần thông liền nhiều vô số kể."

"Có này chờ thu hoạch, chúng ta trở về bế quan, thế nào nói thực lực cũng có thể xếp vào toàn bộ chi nhánh trước chừng hai mươi."

"Không tệ, dù sao dù cho tìm tới Tiêu Diệp, cái kia chung cực khen thưởng cũng không tới phiên chúng ta, làm gì đi lãng phí cái kia thời gian?"

Giờ phút này, có hai đầu cổ thần sông thần, phân biệt nâng lên một bóng người, bọn hắn một một bên nói chuyện với nhau, một một bên tại cái này phiến trong vùng núi ngang dọc.

Bọn họ đều là cổ thần chi nhánh đệ tử, đang tìm kiếm Tiêu Diệp ngàn năm không quả về sau, bọn hắn cơ hồ đều từ bỏ rồi, ngược lại bắt được thần cung bên trong bảo vật.

Rất hiển nhiên, tại toà này trong vùng núi, bọn họ đều là thu hoạch không ít.

Ầm ầm!

Đột ngột giữa, toàn bộ thần cung không hề có điềm báo trước rung động bắt đầu chuyển động, có thần chung tại réo vang, giống như là tại trình bày thần cung chung cực huyền bí, rung chuyển rồi cái này phiến Sơn Địa.

Tiếp theo lấy, có Hỗn Độn ánh sáng tại bốc lên, hóa thành khổng lồ chùm sáng bay lên, với trong không trung hóa thành một đôi che khuất bầu trời, không biết bao phủ bao nhiêu ức dặm cánh thần, giống như là tại báo trước lấy cái gì.

Cặp kia cánh thần, nhìn như ngay tại phụ cận, nhưng lại cực kỳ xa xôi, tựa như chỗ với khác biệt không gian đồng dạng, căn bản không thể đụng vào, vô cùng uy nghiêm.

"Khó nói Dực Thần chi nhánh đệ tử, đã tìm tới chung cực khen thưởng rồi sao?"

Giờ khắc này, trong vùng núi cái kia hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử, tâm thần bị kéo về thực tế, đều là biểu lộ đại biến, lại không bất luận cái gì mừng rỡ.

Soạt

Mới đi qua không đến bao lâu, một phương hướng khác, cũng là có thần chung thanh âm đang vang vọng, bay thẳng chín tầng trời, có một tôn to lớn băng điêu nổi lên, cùng cặp kia cánh thần xa xa giằng co.

Thuấn di giữa, toàn bộ thần cung bên trong nhiệt độ thẳng hàng, giống như là muốn bị đóng băng rồi đồng dạng.

"Băng Thần chi nhánh đệ tử, cũng tìm tới rồi chung cực khen thưởng!"

"Ám Thần quần tộc, chỉ sợ cũng không xa!"

Cái này hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử, trong lòng dâng lên rồi vẻ lo lắng, nặng nề mà kiềm chế, cơ hồ muốn ngạt thở rồi, biểu lộ một trận bối rối.

Mặc dù nói, bọn hắn đều đã có chút tự mình từ bỏ rồi.

Nhưng khoảng cách thần cung chi tranh kết thúc, còn có hai ngàn năm.

Hai đại quần tộc như thế nhanh tìm đến rồi chung cực khen thưởng, tiếp xuống tuyệt đối sẽ bạo phát kinh thiên phong bạo, bọn hắn cũng không cách nào tránh khỏi sẽ bị cuốn vào.

"Ngô Khắc sư huynh!"

"Lục Lôi sư huynh!"

"Các ngươi  có thể hay không tránh ra con đường?"

Vào thời khắc này, không gian rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp một tôn nhân loại bộ dáng áo bào đen nam tử hiện thân, nhanh chân hướng về cái này vừa đi tới.

Hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử giương mắt nhìn lên, đều là sửng sốt rồi.

Người tới lại là để bọn hắn, lùng bắt ngàn năm không quả Tiêu Diệp!

"Không nghĩ tới hai người chúng ta, vô Tâm cắm Liễu, Liễu Thành ấm a!"

Hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử, liếc nhau một cái, đều là trong lòng cuồng loạn, tựa hồ cũng nhìn thấy rồi chung cực khen thưởng, tại đối với lấy bọn hắn ngoắc.

Sau một khắc, bọn hắn thân hình lấp lóe, đã đem Tiêu Diệp chỗ bảo vệ, sắc mặt bất thiện.

"Quả nhiên không chịu để cho mở sao?"

Tiêu Diệp trên mặt cũng là hiển hiện bất đắc dĩ.

Những năm này, đối mặt cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử phong tỏa, hắn Đông tránh Tây giấu, mấy lần kém chút bị phát hiện, cuối cùng đều lấy Thời Gian Tháp đến hóa giải, trằn trọc bên dưới  dựa theo địa đồ chỉ dẫn, cuối cùng lại tới đây, ẩn chứa chung cực khen thưởng Cổ Thần điện, gần trong gang tấc.

Nào có thể đoán được, phải qua đường, vừa vặn bị trước mắt cái này hai tôn sinh linh chỗ ngăn trở.

Đương nhiên, hắn hoàn toàn có thể tiếp tục ẩn núp một đoạn thời gian  chờ đợi cái này hai tôn sinh linh tự hành rời đi rồi lên đường.

Nhưng mắt thấy Dực Thần, Băng Thần hai đại quần tộc, đều đã tìm tới rồi chung cực khen thưởng, hắn đồng dạng bị xúc động, đã không có kiên nhẫn chờ đợi rồi.

"Tiêu Diệp, giao ra chung cực khen thưởng địa đồ, chỉ bằng ngươi, còn chưa có tư cách độc chiếm như thế cơ duyên!"

Cái này hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là gầm nhẹ một tiếng, trên thân đạo thần lực bành trướng ngập trời, cùng nhau hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Bọn hắn cũng không phải là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử, bất quá thực lực xếp tại toàn bộ chi nhánh hơn ba mươi tên trái phải, đều phi thường cường đại, cả hai liên thủ, vẻn vẹn bộc phát ra đạo thần lực, liền kinh khủng vô biên.

"Thôi được, vậy thì đánh nhanh thắng nhanh đi!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ tứ phương, tại phụ cận phát giác được không ít cổ thần huyết thống khí tức, lập tức cũng lười nói nhảm, hắn thần thể bên trên có nồng đậm sinh mệnh khí tức tiêu tán mà đi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể rung động ầm ầm, nguyên điểm số lượng cấp tốc kéo lên, trực tiếp đột phá cùng Cốt Mộc Lâm quyết đấu cực hạn, tiếp cận hơn một ngàn sáu trăm khỏa.

Đây là hắn những năm này, luyện hóa những cái kia thần tham hiệu quả.

Giờ khắc này, tựa như đập lớn vỡ đê, vô biên vô tận đạo thần lực, cuồn cuộn khuấy động mà ra, trực tiếp ép xuống rồi Ngô Khắc, Lục Lôi đạo thần lực, để cả hai thần thể bị rung chuyển, không cầm được lùi lại, đồng tử kịch liệt co vào.

Tiêu Diệp đạo thần lực quá kinh khủng rồi, gần như sắp đuổi kịp trong bọn họ, đứng đầu nhất tồn tại rồi.

Ầm ầm!

Còn không có chờ bọn hắn ổn định thân hình, một loại chí cường huyết thống khí tức, chính là theo sát mà đến, để bọn hắn thần thể tuôn rơi run run, uốn lượn xuống dưới, căn bản không thẳng lên được.

"Hắn cổ thần huyết thống, vậy mà có thể áp chế chúng ta? Điều này sao khả năng!"

Ngô Khắc cùng Lục Lôi triệt để mộng rồi, chưa bao giờ có kinh hoảng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thể nội thần huyết giống như là ngưng kết ở cùng nhau  mặc cho bọn hắn điên cuồng thôi động, đều không nổi lên được bao lớn gợn sóng.

Mà loại cảm giác này, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Sau một khắc, cái kia cuồn cuộn như thủy triều chí cường huyết thống khí tức, trực tiếp thu liễm mà đi, để bọn hắn toàn thân đầy ánh sáng.

"Ta có không có tư cách độc hưởng thần cung chung cực khen thưởng, cũng không phải là các ngươi phân tích."

"Còn dám động thủ, cũng đừng trách ta vô tình!"

Còn không có chờ bọn hắn nhả ra khí, giọng nói lạnh lùng truyền đến, lập tức để cả hai thần thể lần nữa cứng đờ.

Giương mắt nhìn lên, Tiêu Diệp sáng chói chói mắt thể phách, tại nguyên chỗ lóe lên, đã từ bọn hắn trên đầu lăng không mà qua, hướng về phía trước phóng đi.

"Hắn. . . Hắn cổ thần huyết thống, đạt tới thất tinh đẳng cấp rồi sao?"

"Khó đạo thần khuyết bên trong, còn có có thể tăng lên huyết thống bảo vật?"

Ngóng nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, cấp tốc biến mất, Ngô Khắc cùng Lục Lôi lại giống như là bị định tại nguyên vẹn, căn bản không dám đuổi theo.

Lấy Tiêu Diệp cho thấy thực lực, cho dù bọn họ hai người liên thủ, đều không phải là nó địch.

Một cái đi vào chuyển sinh vùng biển tân nhân, kỳ thực lực đã vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

"Ngô Khắc sư đệ!"

"Lục Lôi sư đệ!"

"Là phát hiện Tiêu Diệp rồi sao?"

Nương theo lấy một đạo tiếng rống to vang lên, có ngút trời tử quang bay lên, từ xa mà đến gần mà đến, còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử cảm nhận được rồi chiến đấu ba động, đã cấp tốc chạy đến..