Chương 3220: Các phương phản ứng

Chương 3220: Các phương phản ứng

Sưu

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp dựa theo địa đồ chỉ dẫn tiến lên, căn bản không dám dừng lại nghỉ.

Hắn huyết thống đang khuếch tán, nó hai chân tựa như Thần Long Bãi Vĩ đồng dạng, linh động vô cùng, tạ trợ cổ thần huyết thống, tại trong hư không vạch ra từng đạo gợn sóng, tại hiện ra cực tốc.

Cái này, chính là lục tinh cổ thần huyết thống thần thông —— cổ thần linh độn, có thể tăng phúc tốc độ.

"Còn lại chi nhánh đệ tử, tới thật đúng là khá nhanh, may mắn ta đi sớm, không phải vậy liền bị bốn phía tấn công rồi."

"Ta huyết thống bí mật, chỉ sợ muốn bộc lộ ra đi rồi."

Cảm nhận được phía sau động tĩnh, Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Hắn đối với Ngô Khắc cùng Lục Lôi có hiểu biết, hai cái này thực lực đều không kém.

Hắn không muốn chờ đợi thêm nữa, sợ chậm thì sinh biến, lại muốn đánh nhanh thắng nhanh, tự nhiên phải đem hết toàn lực.

Bất quá, theo lấy thần cung chi tranh càng phát ra kịch liệt, hắn huyết thống chi bí bộc lộ ra đi, chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi, cho nên hắn cũng không phải rất để ý rồi.

"Hi trống thần cung Cổ Thần điện bên trong chung cực khen thưởng, không cần khiến ta thất vọng mới tốt." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Dựa theo địa đồ chỉ dẫn, Cổ Thần điện ngay tại phía trước rồi.

Tuy nhiên hắn phỏng đoán, khả năng có cổ thần chi nhánh đệ tử tại truy tung chính mình, nhưng hẳn là còn kịp.

Quả nhiên, lần này mới phi hành bất quá một cái canh giờ mà thôi, Tiêu Diệp trước mắt, một tòa màu tím cung điện hiển hiện.

Nó vách tường từ màu tím thần huyết cấu thành, đang lưu động chầm chậm, tùy ý biến ảo lấy hình thái, so Vẫn Cập Cung càng có khí thế, nhưng không có tiên thiên sinh linh thủ hộ rồi, cũng không biết nói tồn tại bao nhiêu kỷ nguyên rồi, giống như là toàn bộ thần cung trung tâm, hội tụ rồi vô tận khí vận, tại lẳng lặng chờ lấy người khác tìm tòi.

Chỉ là, toà này màu tím cung điện căn bản không có môn hộ, toàn thân cũng tìm không thấy một tia khe hở, giống như là chỗ với thần cung bên ngoài, lơ lửng với Hỗn Độn bên trong, không có địa đồ chỉ dẫn, căn bản tìm không thấy nơi này.

"Thần cung bên trong Cổ Thần điện!"

"Cuối cùng tìm tới!"

Nhìn chòng chọc toà này màu tím cung điện, Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực lên, nó thần huyết càng là không tên vận chuyển, càng lúc càng nhanh.

Vù vù!

Sau một khắc, hắn thần cách phát sáng lên.

Chỉ dẫn hắn tới đây địa đồ tự động tiêu tán, hóa thành từng cái như ruồi thần linh văn tự, bao trùm rồi toàn thân của hắn, mang theo hắn hướng về Cổ Thần điện lướt tới.

"Chỉ có phần này địa đồ, mới có thể mang ta tiến vào Cổ Thần điện sao?"

Tiêu Diệp gặp này, ngược lại là tùng rồi một hơi.

Kể từ đó, dù cho còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử  dựa theo tung tích của hắn đuổi tới nơi này, cũng vào không được.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp buông ra thể xác tinh thần  mặc cho cái kia như ruồi thần linh văn tự, mang theo hắn bá vọt vào.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Một đám hơn một ngàn năm trăm tôn, sinh ra Hỗn Độn cánh thần sinh linh, chính tụ tập cùng một chỗ, xa xa nhìn về phía trước mắt.

Ở nơi đó, đang có một tòa toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng cung điện lơ lửng  đồng dạng từ thần huyết cấu thành, tại biến hóa lấy hình thái.

Một đôi to lớn cánh thần bay lên, đem toà này cung điện một mực thủ hộ.

Cái này, thật sự là thần cung bên trong Dực Thần điện.

Dực Thần điện rõ ràng ngay tại phụ cận, nhưng bọn hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, lại căn bản bắt không đến, giống như là một mảnh hư vô, chớ nói chi là đặt chân đi vào rồi.

Không có địa đồ truyền thừa, dù cho có thể nhìn thấy Dực Thần điện, cũng vô pháp đi vào.

Rất hiển nhiên, thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng, một cái quần tộc, chỉ có thể từ một vị chi nhánh đệ tử thu hoạch.

"Tuyệt đế sư huynh đã đi vào!"

"Bây giờ tứ đại quần tộc, chỉ sợ chỉ còn bên dưới cổ thần quần tộc, còn giống như là không đầu con ruồi đồng dạng đi."

"Chờ tuyệt đế sư huynh xuất quan, tất nhiên thực lực đại trướng, đến lúc đó liền lấy cổ thần quần tộc khai đao!"

. . .

Giờ phút này, cái này hơn một ngàn năm trăm vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, quay chung quanh lấy toà kia Dực Thần điện ngồi xếp bằng, tại lẳng lặng chờ cùng lúc, đang nhỏ giọng bàn luận lấy, nói về tương lai.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Toàn bộ thần cung, không có chút nào trưng điềm báo chấn động lên.

Chỉ gặp một cái hướng khác, có màu tím loá mắt thần quang ngút trời, cấp tốc hóa thành một cái nửa người nửa thú bóng mờ.

Cái này bóng mờ không tính là như thế nào cao lớn, nhưng lại tựa như đại biểu rồi Hỗn Độn thế giới, một tấc da thịt liền ẩn chứa lấy vô lượng uy năng, để Dực Thần điện trên không cánh thần chấn động lên, bộc phát ra rồi gào thét thanh âm, giống như là chịu đến rồi áp chế.

"Là cổ thần quần tộc!"

"Bọn hắn động tác, vì sao như thế nhanh!"

Quấn tại bốn phía Dực Thần chi nhánh đệ tử, càng là ngã trái ngã phải, một trận tim đập nhanh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Một màn này, là đột ngột như vậy, để bọn hắn trở tay không kịp, lúc trước miêu tả to lớn Lam Đồ, tựa như như vậy phá diệt rồi.

"Không được kinh hoảng!"

"Ta đã dò thăm, đám kia cổ thần chi nhánh đệ tử, còn không có đạt được địa đồ."

"Cho nên tìm tới chung cực khen thưởng, đoán chừng chính là cái kia tên là Tiêu Diệp mới đệ tử."

Vào thời khắc này, hình thể tráng kiện Du Lan Triệt lạnh giọng nói.

Hắn đã để nằm ngang rồi tâm tính, tiếp chịu chung cực khen thưởng bị tuyệt đế chỗ lấy đi sự thật.

"Sợ bóng sợ gió một trận sao?"

Lời vừa nói ra, lập tức những này Dực Thần chi nhánh các đệ tử, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, đều là nở nụ cười.

Một cái mới đi đến chuyển sinh vùng biển không đủ vạn năm gia hỏa, cho dù tìm được rồi chung cực khen thưởng, lại như thế nào có thể cùng tuyệt đế so sánh?

Bọn họ đích xác không cần thiết kinh hoảng.

"Ha ha, cổ thần quần tộc chung cực khen thưởng, bị một cái mới đệ tử đạt được rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, trải rộng thần cung còn lại địa phương Ám Thần, Băng Thần chi nhánh các đệ tử, một trận rối loạn sau này  đồng dạng trấn định lại.

Những năm này, bọn hắn tuy nhiên cũng không cùng cổ thần quần tộc chém giết rồi, nhưng đối với đối phương tình huống, vẫn có chút hiểu rõ.

Giờ phút này đều suy đoán ra rất nhiều, thờ ơ lạnh nhạt, muốn xem cổ thần quần tộc trò cười.

. . .

Mà tại cái kia loá mắt tử quang, tạo thành nửa người nửa thú to lớn bóng mờ phụ cận, đã có hơn sáu trăm vị cổ thần chi nhánh đệ tử hội tụ.

Phóng nhãn nhìn lại, những này cổ thần chi nhánh trong các đệ tử, không thiếu lĩnh ngộ rồi ba loại cổ thần Đại Đạo người, có hơn mười vị thần uy kinh khủng, thực lực còn tại Cốt Mộc Lâm phía trên.

Giờ phút này, bọn hắn ngóng nhìn lấy cái kia to lớn bóng mờ, biểu lộ cực độ đặc sắc, vậy mà cũng không có quá nhiều phẫn nộ.

"Các ngươi nói là, Tiêu Diệp huyết thống đẳng cấp, đạt tới rồi thất tinh?"

Một vị thâm bất khả trắc chi nhánh đệ tử, đột nhiên nhìn về phía Ngô Khắc cùng Lục Lôi.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả chi nhánh đệ tử ánh mắt, đồng loạt định tại Ngô Khắc, Lục Lôi trên thân.

Cái này tin tức có lật úp tính, so với Tiêu Diệp xâm nhập rồi thần cung Cổ Thần điện bên trong, còn kinh người hơn.

"Đúng vậy, Hàn Đông sư huynh, hai chúng ta cộng lại, căn bản không phải hắn đối thủ."

"Nếu như chúng ta không có đoán sai, Cốt Mộc Lâm, cũng hẳn là mất mạng trong tay hắn."

Ngô Khắc cùng Lục Lôi vội vàng tất cung tất kính nói, âm thanh vô cùng cay đắng, để giữa sân lập tức một mảnh tĩnh mịch, rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, đều nói không ra lời.

Nguyên lai, bị bọn hắn đoán nhẹ Tiêu Diệp, vậy mà tại vô thanh vô tức ở giữa, đạt tới độ cao như thế sao?

"Ai, xem ra đây là ý trời à!"

"Ta nghìn tính vạn tính, cũng không tính được chung cực khen thưởng, lại bị một cái mới đệ tử cướp đi!"

"Chỉ đổ thừa ta trước đây, căn bản không có đem hắn coi là đối thủ!"

Tên kia vì Hàn Đông chi nhánh đệ tử, ngửa trời thở dài.

Hắn chính là cái này cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong, thực lực có thể vấn đỉnh trước ba tồn tại, thậm chí có thể khinh thường chuyển sinh vùng biển, được vinh dự nhất có cơ hội, tại trăm vạn năm bên trong, đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh.

Đối với loại này chung cực khen thưởng, hắn tự nhiên là tình thế bắt buộc.

Bây giờ đến nghe nói dạng này tin tức, tâm tình vậy mà vô cùng phức tạp.

Hắn, rất rõ ràng thất tinh cổ thần huyết thống đáng sợ.

"Bây giờ chung cực khen thưởng, đã bị Tiêu Diệp đạt được, chúng ta nhất định vô duyên rồi."

"Bất quá, Tiêu Diệp huyết thống vậy mà tăng lên tới thất tinh đẳng cấp, nói không chừng chính là tại thần cung bên trong, tìm tới rồi cái gì bảo vật. . ."

Còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng là tâm tư dị biệt lên, trong con ngươi đều dâng lên tham lam mang..