Chương 3221: Bản nguyên không gian

Chương 3221: Bản nguyên không gian

Tiêu Diệp căn bản không biết, chính mình gây nên rồi ra sao to lớn gợn sóng.

Giờ phút này, hắn đã đi tới màu tím Cổ Thần điện bên trong.

Cổ Thần điện bốn phương tám hướng vách tường, đều là màu tím thần huyết đang lưu động.

Nó nội không gian cũng không lớn, trống rỗng, chỉ có năm mươi sáu cái bóng mờ sừng sững đứng trong đó, bọn hắn toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng, đại biểu rồi năm mươi sáu tôn cổ thần, giống như là đang đợi lấy kẻ xông vào.

Trong đó một đạo bóng mờ, tướng mạo tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên, chính là cổ thần Xa Nguyên Hầu.

Tại Vẫn Cập Cung thời điểm, Tiêu Diệp liền đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy rồi, cho nên cũng không tính quá mức giật mình.

Giờ phút này, hắn chính cúi đầu khoanh tay, thở mạnh cũng không dám.

Những này cổ thần tuy nhiên đều là bóng mờ, cũng không phải là bản tôn, nhưng cũng không phải hắn có thể mạo phạm.

Mà lại, hắn phân rõ có thể cảm nhận được, cái kia năm mươi lăm cái cổ thần bóng mờ, đối với hắn đều toát ra một loại dị thường tâm tình.

"Xa Nguyên Hầu, ngươi ngược lại là thu rồi một cái không tệ chi nhánh đệ tử!"

"Muốn ta tọa hạ ba mươi sáu vị chi nhánh đệ tử, kết quả lại bại bởi rồi một cái tân nhân, thật sự là thật đáng buồn."

Giờ phút này, cái kia năm mươi lăm cái cổ thần bóng mờ, nhìn thấy Tiêu Diệp xâm nhập vào, đều là dao động đầu thở dài, bóng mờ dần dần mỏng manh xuống dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Thần cung lịch luyện, không có gì ngoài tứ đại quần tộc chi tranh bên ngoài, những này cổ thần giữa cũng sẽ lẫn nhau phân cao thấp, bọn hắn tự nhiên hi vọng chính mình ngồi bên dưới chi nhánh đệ tử có thể thắng được rồi.

Đáng tiếc, kết quả nhưng lại làm cho bọn họ rất thất vọng.

Rất nhanh, toà này trong cung điện, cũng chỉ thừa bên dưới rồi Tiêu Diệp cùng Xa Nguyên Hầu.

"Đệ tử bái kiến sư tôn, còn mời sư tôn giáng tội. . ."

Tiêu Diệp vội vàng cung kính lễ bái, tại tâm thần bất định tiến hành thỉnh tội.

Phải biết, vì rồi có thể lại tới đây, hắn thủ đoạn hiển thị rõ, còn đánh giết rồi Cốt Mộc Lâm.

Cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, có thể lẫn nhau luận bàn cùng quyết đấu, nhưng là cấm đoán sinh tử chém giết, nếu không chi nhánh bên trong đệ tử, sớm đã bên trong hao tổn điêu linh rồi.

Cái này cũng một mực là hắn lo lắng.

"Không sao, ngươi có thể tìm tới nơi này, đã cho vì sư trưởng mặt rồi, ngươi giết chết một vị chi nhánh đệ tử, tạm thời có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Xa Nguyên Hầu nhàn nhạt nói nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ kinh ngạc.

Hắn đánh giết rồi Cốt Mộc Lâm, kết quả là bị Xa Nguyên Hầu, như thế hời hợt bỏ qua đi rồi?

Nếu như Cốt Mộc Lâm biết mình vẫn lạc cái này vậy không có giá trị, sợ rằng sẽ tức giận đến chết mà phục sinh.

"Vâng, đa tạ sư tôn!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Lo lắng nhất sự tình giải quyết rồi, lần này chung cực khen thưởng, đến cùng là cái gì? Phải chăng so Xích Minh Cổ Giám càng trân quý?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp tràn ngập mong đợi nhìn lấy Xa Nguyên Hầu.

"Thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, còn nhận chịu không rồi, tối thiểu nhất cần ngươi, cùng lúc lĩnh ngộ ra ba loại cổ thần Đại Đạo mới được."

Nhưng mà Xa Nguyên Hầu câu nói tiếp theo, như là một chậu nước lạnh ngã xuống, để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh.

Phải biết, hắn thân phụ chân ngã đạo mâu, những năm này đối với cổ thần Đại Đạo cảm ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng chỉ là giới hạn với tước đoạt cùng phản nguyên hai loại Đại Đạo mà thôi.

Đến nỗi mặt khác ba loại cổ thần Đại Đạo, hắn đến bây giờ còn không có quá lớn đầu mối.

Cái này cũng rất bình thường.

Hỗn Độn thế giới mỗi một loại Đại Đạo, nhập môn đều là rất khó.

Mà Tiêu Diệp mới tu liên rồi nhiều thiếu niên? Nếu không có lúc trước từ Thời Gian Chúa Tể nơi đó, thu hoạch được rồi một khối Đại Đạo tinh, hắn phản nguyên Đại Đạo, đều không có như vậy nhanh nhập môn.

Dựa theo Xa Nguyên Hầu nói, đây chẳng phải là nói, hắn muốn cùng chung cực khen thưởng, gặp thoáng qua rồi?

"Ngươi cũng không cần thiết nản chí, giúp ngươi lại lĩnh ngộ ra một loại cổ thần Đại Đạo, cũng là thuộc về chung cực khen thưởng một trong, bất quá cũng phải nhìn ngươi, phải chăng có thể nắm chặt!"

Xa Nguyên Hầu đột nhiên ôn hòa nở nụ cười, đỉnh đầu bên trong xông ra một sợi tử quang, hóa thành một đầu cổ thần sông thần.

Đầu này sông thần nhìn, bất quá khoảng trăm trượng, nhưng mỗi một tấc đều lưu động ra vô địch uy năng, có đè sập Hỗn Độn chư thiên uy thế, siêu việt Tiêu Diệp cổ thần sông thần vô số lần, ở tại trước mặt, ngón tay hắn đầu đều không động đậy rồi.

Rầm rầm!

Sau một khắc, đầu này cổ thần sông thần trải ra mà ra, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt đại biến lên, chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã người để tại một cái cùng loại vũ trụ trong không gian.

"Ở chỗ này, có thể cho ta lại lĩnh ngộ ra một loại cổ thần Đại Đạo?"

Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Nhìn quanh bốn phía, nơi này có lấy từng khỏa tinh thần lập loè, phát ra một cỗ thần bí khí tức, trừ cái đó ra, cái gì đều không có.

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp giống như là phát giác được rồi cái gì, nếm thử thôi động chính mình thân phụ huyết thống thần thông, hồi lâu sau khi, biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc.

Hắn cảm giác, bất luận ra sao chờ tầng thứ huyết thống thần thông, ở chỗ này uy lực, đều có thể so với thất tinh rồi, giống như là sinh ra biến dị rồi đồng dạng.

"Ta đây là tại làm mộng à. . ."

Tiêu Diệp đã không biết nên nói cái gì tốt rồi.

Nghe đồn Hỗn Độn thế giới thần thông, đều là từ Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra tới, huyết thống thần thông cũng là như thế, mỗi một loại đều có nghiêm khắc đẳng cấp hàng rào.

Cũng tỷ như hắn tuy nhiên có rồi thất tinh cổ thần huyết thống, đi thi triển thất tinh trở xuống huyết thống thần thông, uy lực chưa hẳn có thể tăng lên bao nhiêu.

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi bịt kín rồi một tầng tử quang, lấy chân ngã đạo mâu dò xét tự thân, lập tức biểu lộ ngạc nhiên.

Chân ngã đạo mâu uy lực  đồng dạng giống như là lột xác thành rồi thất tinh huyết thống thần thông, để hắn huyết thống Đại Đạo huyền bí, tựa như rõ ràng rồi gấp mấy trăm lần trái phải.

Đây là rất cảm giác quái dị.

Rõ ràng huyết thống thần thông cũng không cải biến mảy may, nhưng uy lực lại phát sinh rồi long trời lở đất tăng lên.

"Nếu như ở chỗ này tu liên, ta cảm giác ta tước đoạt, phản nguyên Đại Đạo, rất nhanh liền có thể toàn bộ đạt tới cấp một!"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, lĩnh hội rồi một phen, thần sắc kích động vô cùng.

Đây là cùng luyện hóa Đại Đạo tinh, hoàn toàn khác biệt hiệu quả.

"Đây là vi sư, lấy sơ đại thần nguyên chi huyết, chỗ chế tạo ra cổ thần bản nguyên không gian."

"Nơi này ẩn chứa vi sư ý chí, có thể lẩn tránh Hỗn Độn Thiên Đạo điều tra, tạm thời giao phó rồi ngươi huyết thống thần thông, mạnh hơn uy lực."

"Hiện tại, vi sư cho ngươi thời gian ba năm."

"Ba năm sau, nếu ngươi không cách nào lại nhiều chưởng khống một loại cổ thần Đại Đạo, như vậy chung cực khen thưởng dừng ở đây."

"Nếu không, đối với còn lại chi nhánh đệ tử mà nói, liền không coi là công bằng rồi."

Vào thời khắc này, Xa Nguyên Hầu phiêu miểu âm thanh truyền đến, đem Tiêu Diệp tâm thần kéo về thực tế, thần sắc ngưng trọng lên.

Muốn tại thời gian ba năm, lại lĩnh ngộ ra một loại cổ thần Đại Đạo, cái này đối với còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử mà nói, không á với thiên phương dạ đàm.

Cho dù là Tiêu Diệp, cũng là áp lực sơn đại.

Dù sao ở chỗ này, hắn cũng không dám vận dụng Thời Gian Tháp.

"Chỉ có thể liều!"

Tiêu Diệp cắn răng.

Cổ thần thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không thể phỏng đoán.

Bất quá, có thể làm cho một tôn cổ thần, thôi động tự thân sơ đại thần nguyên chi huyết, chế tạo ra cổ thần bản nguyên không gian, đây là ra sao cơ hội khó được?

Cho dù hắn không đạt được Xa Nguyên Hầu yêu cầu, cũng chuyến đi này không tệ rồi.

Huống chi, một khi thành công, hắn cùng cổ thần chi nhánh trong các đệ tử đứng đầu nhất tồn tại so sánh, khó khăn nhất bù đắp chênh lệch, liền không tồn tại a.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, điều động chân ngã đạo mâu, lược qua rồi tước đoạt cùng phản nguyên hai loại, tại nếm thử lĩnh hội còn lại Đại Đạo..