Chương 3222: Ý ma Đại Đạo

Chương 3222: Ý ma Đại Đạo

Tại cổ thần bản nguyên trong không gian, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tại giành giật từng giây tu liên.

Hắn thần huyết bành trướng, khuếch tán ra huyết thống chí cao vô thượng, giống như là dẫn động chư thiên vạn giới đều cùng reo vang.

Đặc biệt là hắn trong hai con ngươi bộc phát ra tử quang tăng vọt, bắt tự thân huyết thống bên trong Đại Đạo hoa văn vô cùng rõ ràng, để hắn hoàn toàn chìm vào trong đó.

Theo lấy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp chính mình tâm linh, tựa như thoát ly rồi thể phách, toàn bộ thăng hoa rồi, để hắn tựa như chui vào đến tự thân huyết thống bên trong.

"Cổ thần, không có gì ngoài có thể tước đoạt hết thảy sinh linh sinh mệnh."

"Còn có thể thả đại thần thể uy năng, lấy tự thân thần thể, mở ra chư thiên vạn giới, dựng dục ra vô tận sinh linh."

"Lại có thể lấy sức một mình, khai sáng ra cổ thần bản nguyên không gian, tránh né Hỗn Độn Thiên Đạo điều tra. . ."

Không có gì ngoài tước đoạt cùng phản nguyên hai loại Đại Đạo bên ngoài, càng ngày càng nhiều không tên cảm ngộ, không ngừng phun lên trong lòng, để hắn cả trái tim đều bị chấn động rồi.

Hắn chưa từng như này, khoảng cách gần tiếp cận qua năm loại cổ thần Đại Đạo.

Nhưng mà, dù cho Tiêu Diệp chân ngã đạo mâu, được gia trì đến một cái làm hắn vô pháp tưởng tượng cấp độ, muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế, lại tìm hiểu ra một loại cổ thần Đại Đạo, vẫn như cũ phi thường khó khăn.

Thời gian ba năm, trong nháy mắt tan biến, đã đi tới rồi khâu cuối cùng.

"Thời gian nhanh không đủ!"

Phát giác được thời gian trôi qua, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Cái này thời gian hơn hai năm, bởi vì chân ngã đạo mâu uy lực tăng vọt, để hắn đối với cổ thần Đại Đạo cảm ngộ quá nhiều rồi, mà lại phi thường lộn xộn, căn bản để ý không rõ ràng đầu mối, để hắn hoa mắt váng đầu, đầu giống như là muốn nổ tung rồi đồng dạng.

"Khó rằng ta muốn thất bại sao?"

"Thật vất vả đi đến một bước này a!"

Tiêu Diệp thể phách đang run rẩy lấy, thể nội thần huyết, mất đi rồi khống chế, lao nhanh tiết tấu trở nên rối loạn lên.

Oanh

Hắn huyết thống khí tức khuếch tán, đạo hóa cổ thần thần để, vọt thẳng hướng không trung.

Chỉ là giờ phút này, tôn này cổ thần thần để, giống như là biến thành của hắn địch nhân, từng tia hắc khí bay lên, hướng về hắn bao phủ mà đến.

"Ta, cuối cùng vẫn là bỏ lỡ rồi cơ hội lần này, ta nhất định đem vô duyên tại Hỗn Độn trong thế giới quật khởi!"

Tiêu Diệp mắt tối sầm lại, giống như là rơi vào rồi vô biên trong thâm uyên, tuyệt vọng vô cùng.

Hắn con ngươi dần dần ảm đạm xuống, thần giai ý chí đều tại tiêu mất.

Vù vù!

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp ở ngực sáng lên rồi một đạo hào ánh sáng, bay thẳng đến lấy hắn thần cách phóng đi.

"Thời Gian Tháp?"

Trong chớp nhoáng này, giống như một dòng suối trong chảy qua, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động, con ngươi một lần nữa toả sáng thần thái.

"Ta. . . Ta vừa rồi tại làm gì sao?"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia, tuỳ tiện nói bỏ đi người, nếu không cũng sẽ không đi đến bây giờ độ cao.

"Đến cùng thế nào chuyện!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn đạo hóa thần để tăng lên đằng hắc khí, nhíu mày trầm tư.

Cái này từng tia hắc khí, cũng không phải là thần lực cầu ngược lại truyền ra Đại Đạo thanh âm, giống như thể hồ quán đỉnh đồng dạng, để hắn từ rất nhiều xốc xếch cảm ngộ bên trong, tìm tới rồi đầu mối.

"Ha ha, thì ra là thế!"

Thuấn di giữa, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, ngửa đầu phá lên cười.

Cái kia đạo hóa thần để nhẹ nhàng réo vang, từ nó tăng lên đằng mà lên hắc khí, rung động nhè nhẹ, lại bị hắn chỗ chưởng khống.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể phách phát sinh rồi cường hóa.

Cùng lúc, tiếp cận một ngàn sáu trăm khỏa nguyên điểm cùng nhau bay lên, chảy ra đạo thần lực cũng đang phát sinh thuế biến, vậy mà sinh sôi ra rồi một loại mới Đại Đạo khí tức.

Loại này mới Đại Đạo, cùng tước đoạt, phản nguyên so ra, còn rất yếu nhỏ, nhưng lại giống như ba đầu Thần Long quấn quýt lấy nhau, xuyên qua rồi hắn đạo thần lực.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp đạo thần lực, mặc dù không có tăng lên một tơ một hào, nhưng rõ ràng đã phát sinh rồi thuế biến, biến thành rồi tam trọng đạo thần lực!

Cái này cùng Đại Đạo tinh cưỡng ép thuế biến, hoàn toàn khác biệt, toàn bộ quá trình nước chảy thành sông.

"Nguyên lai mới vừa rồi là bởi vì nó a!" Cái kia từng tia hắc khí, tại Tiêu Diệp trong tay tụ lại, hóa thành một cây đen nhánh Đại Đạo tia.

"Năm loại cổ thần Đại Đạo bên trong ý ma sao?" Tiêu Diệp đưa mắt nhìn cái này cây Đại Đạo tia, trong lòng sinh ra minh ngộ, hiểu rõ loại này Đại Đạo.

Hỗn Độn thế giới thần giai sinh linh, đều có được thần giai ý chí, không thể lay động.

Mà từ Hỗn Độn Thiên Đạo chia ra ý ma Đại Đạo, chính là thần giai ý chí thiên địch, có thể tiến hành ảnh hưởng.

Những năm này, tại cổ thần bản nguyên trong không gian, lấy Tiêu Diệp cảm ngộ, đã đủ để lĩnh ngộ ra ý ma Đại Đạo, chỉ là còn chưa từng tìm tới đầu mối, cho nên không có triệt để chưởng khống.

Đang nóng nảy phía dưới, bị ý ma Đại Đạo phản phệ, mới có thể phát sinh vừa rồi một màn kia.

Ý ma Đại Đạo, có lẽ không bằng phản nguyên Đại Đạo cái kia vậy biến thái.

Mà nếu quả trong chiến đấu đột nhiên vận dụng, có thể lấy được kỳ hiệu.

"Ý ma Đại Đạo, thật đúng là đủ đáng sợ, ta mới vừa vặn nhập môn mà thôi, vậy mà cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

"Nếu như không phải Thời Gian Tháp, thời khắc mấu chốt phát ra cảnh cáo, chỉ sợ ta thần giai ý chí đều muốn tan rã!"

Tiêu Diệp âm thầm may mắn, tiếp theo lấy vô cùng kích động.

Hắn cuối cùng tại Xa Nguyên Hầu trong thời gian quy định, chưởng khống rồi loại thứ ba cổ thần Đại Đạo rồi.

Phải biết, theo hắn biết, bây giờ cổ thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, đứng đầu nhất mấy tôn cường giả, cũng bất quá mới chưởng khống ba loại Đại Đạo a.

Mà hắn, cũng đạt đến một bước này.

Nhập môn sau này, tiếp xuống chỉ cần tốn hao một chút thời gian, đề cao ý ma Đại Đạo cảm ngộ, không thành vấn đề.

"Xích Minh Cổ Giám thể lượng to lớn, chỉ sợ cũng có thể chia ra ý ma Đại Đạo phương diện đạo thần thông." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

"Thời gian đến!"

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Đây là Xa Nguyên Hầu âm thanh.

Rầm rầm!

Theo lấy Xa Nguyên Hầu âm thanh hạ xuống, lập tức cái này cổ thần bản nguyên không gian bắt đầu lay động, cấp tốc biến mất.

Làm Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã một lần nữa trở lại rồi Cổ Thần điện bên trong.

Xa Nguyên Hầu bóng mờ, liền đứng ở trước mắt.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, đối với Xa Nguyên Hầu hành lễ.

"Ừm, coi như không tệ, có thể tại như thế trong thời gian ngắn, tìm hiểu ra ý ma Đại Đạo, không uổng phí vi sư, vì ngươi mở ra rồi cổ thần bản nguyên không gian."

Gặp này, Tiêu Diệp ngược lại là yên tâm xuống dưới.

Xem ra vừa rồi Thời Gian Tháp dị động, Xa Nguyên Hầu cái này Đạo Hư ảnh chưa từng phát giác.

"Đã ngươi làm đến rồi, vậy vi sư tự nhiên cũng phải làm tròn lời hứa."

"Cổ thần chi nhánh đệ tử, tại thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng, chính là một loại vì ngươi chế tạo riêng đạo thần thông."

Xa Nguyên Hầu lời nói nói, giống như một chậu nước lạnh tưới bên dưới, để Tiêu Diệp trong lòng một trận băng lãnh.

Hắn tốn hao rồi như thế lớn tinh lực, kết quả kết quả là, khen thưởng chỉ là một loại đạo thần thông?

Phải biết, lần này thần cung lịch luyện, hắn thu hoạch rồi bao nhiêu thần thông đạo diệp? Đạo thần thông căn bản cũng không thiếu.

"Ngươi tiểu tử, thật đúng là có chút không biết tốt xấu."

"Hỗn Độn thế giới đạo thần thông, hoàn toàn chính xác phẩm loại đông đảo, tỉ như các ngươi những này chi nhánh đệ tử, tiếp xúc, chỉ là phổ thông đạo thần thông mà thôi, chỉ có thể phù hợp một loại Đại Đạo, cho dù là ngươi từ Xích Minh Cổ Giám bên trong, chỗ chia tách lĩnh ngộ ra đạo thần thông, đều là như thế."

"Ngươi nhưng từng gặp qua, phù hợp hai loại, ba loại thậm chí năm loại Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Xa Nguyên Hầu dao động đầu.

"Siêu cấp đạo thần thông?"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động..