Chương 3223: Siêu cấp đạo thần thông

Chương 3223: Siêu cấp đạo thần thông

"Siêu cấp đạo thần thông?"

Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Hắn từ Già La nhỏ cấm thiên cùng nhau đi tới, được chứng kiến các loại đạo thần thông, có thể xưng ngũ hoa bát môn, hoàn toàn chính xác không có nghe nghe, còn có siêu cấp đạo thần thông tồn tại.

Có thể phù hợp hai loại, ba loại, thậm chí năm loại Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, ngu ngốc đều biết nói là kinh khủng cỡ nào, hoàn toàn không thẹn chung cực khen thưởng danh xưng.

"Ban cho siêu cấp đạo thần thông, đó là Hậu Duệ đệ tử mới có thể được hưởng đãi ngộ."

"Mà làm sư hôm nay truyền thụ với ngươi, cần lấy tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Đại Đạo, mới có thể thôi động, cũng coi là vì rồi chế tạo riêng."

Giờ khắc này, Xa Nguyên Hầu bóng mờ bên trong bay ra rồi một khỏa Hỗn Độn quang cầu, trực tiếp dung nhập vào Tiêu Diệp thần cách phía trên.

"Vĩnh Dạ thần thông!"

"Này thần thông vừa ra, tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Đại Đạo bao phủ, trong phạm vi nhất định sẽ vĩnh rơi đêm tối, để vạn linh điêu linh!"

Tiêu Diệp lấy thần giai ý chí tiến hành giải đọc, lập tức não hải oanh minh lên, chỉ cảm thấy ba loại Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng, vô cùng uy nghiêm âm thanh, xuyên qua rồi chư thiên vạn giới, tại hắn tai một bên không ngừng quanh quẩn.

"Cái này là siêu cấp đạo thần thông sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Xa Nguyên Hầu truyền thụ cho hắn, siêu việt rồi hắn chỗ thấy qua bất luận cái gì đạo thần thông, đối với ba loại Đại Đạo khống chế yêu cầu, cũng là chưa từng nghe thấy, chỉ là thể lượng không cách nào cùng Xích Minh Cổ Giám so sánh mà thôi.

"Chỉ sợ Xích Minh Cổ Giám, cũng là một loại siêu cấp đạo thần thông, có lẽ so Vĩnh Dạ thần thông muốn càng mạnh." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Xích Minh Cổ Giám tuy mạnh, nhưng thể lượng quá to lớn rồi, hắn căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn tu thành, chỉ có thể phân liệt ra đơn độc lĩnh ngộ, có lẽ chờ hắn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, mới có thể toàn bộ chưởng khống.

Liền liền thất tinh cổ thần huyết thống thần thông —— cổ thần vạn đấu pháp cũng là như thế.

Mà trước mắt Vĩnh Dạ thần thông liền không giống nhau rồi, rất thích hợp hắn tình huống trước mắt.

Nếu là tu thành, lại thêm thất tinh cổ thần huyết thống, hắn khinh thường chuyển sinh vùng biển thời gian, không xa rồi.

"Mặt khác tam đại quần tộc, thu hoạch chung cực khen thưởng chi nhánh đệ tử, đều thật không đơn giản, bọn hắn tại thần cung chi tranh kết thúc trước, có lẽ tu liên siêu cấp đạo thần thông có sở thành."

"Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi đối với ba loại cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, quá thấp rồi."

"Mà cái này tòa Cổ Thần điện, chỉ có thể duy trì 1900 năm, bây giờ đã qua rồi ba năm, cho nên ngươi thu hoạch được rồi chung cực khen thưởng, có lẽ là một trận tai họa."

Xa Nguyên Hầu ngữ hàm thâm ý nói.

"Cái gì!" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng đại động.

Phải biết, khoảng cách thần cung chi tranh kết thúc, còn lại bên dưới hai ngàn năm, mà cái này tòa Cổ Thần điện, lại chỉ có thể duy trì 1900 năm.

Vậy còn dư lại trăm năm thời gian trống, là để tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, lẫn nhau chém giết sao?

"Bọn này tiên thiên thần linh, là cầm loại phương thức này đến ganh đua cao bên dưới à. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không biết nên nói cái gì tốt rồi.

"Tiểu tử, tiếp xuống phải nhờ vào chính ngươi rồi, là phúc là họa, toàn bằng ngươi tự thân tạo hóa, ta cùng còn lại tiên thiên thần linh, sẽ không lại can thiệp."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu nói xong, bóng mờ trực tiếp biến mất, hiển nhiên rời đi rồi.

"Chỉ sợ sư tôn đều không biết, cái này 1900 năm, đối với ta mà nói, phi thường dài dằng dặc a. . ."

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy Xa Nguyên Hầu bóng mờ biến mất phương hướng, khóe miệng hiển hiện một tia không tên ý cười.

Mặt khác tam đại quần tộc chi nhánh, tại thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng  đồng dạng là siêu cấp đạo thần thông, đối phương có thể hay không tại 1900 năm bên trong tu thành, Tiêu Diệp không rõ ràng.

Nhưng đối với hắn mà nói, hi vọng nhưng cũng không nhỏ.

Dù sao Xa Nguyên Hầu không ở tại chỗ rồi, hắn có thể yên tâm vận dụng Thời Gian Tháp rồi, mà cái này tòa Cổ Thần điện, còn lại chi nhánh đệ tử nhưng không xông vào được đến a.

Sưu

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thôi động Thời Gian Tháp.

Quả nhiên, theo lấy Xa Nguyên Hầu bóng mờ biến mất, Thời Gian Tháp cũng không lẩn tránh, để hắn không trở ngại chút nào xông vào đến tầng thứ sáu bên trong.

"Như là sư tôn nói, ta đối với cái kia ba loại Đại Đạo cảm ngộ, vẫn là quá thấp một chút, đặc biệt là ý ma Đại Đạo, càng là mới vừa vặn nhập môn."

"Trước không cần phải gấp gáp lấy tu liên Vĩnh Dạ thần thông, vẫn là trước tăng lên ý ma Đại Đạo cảm ngộ làm chủ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, sau một khắc thôi động chân ngã đạo mâu.

Chân ngã đạo mâu đã khôi phục lại lục tinh huyết thống thần thông cấp bậc, còn lâu mới có thể cùng tại cổ thần bản nguyên trong không gian so sánh.

Nhưng Tiêu Diệp ý ma Đại Đạo đã nhập môn, mà lại tăng thêm tại bản nguyên trong không gian, còn có không ít cảm ngộ chưa kịp tiêu hóa, lần này cả hai kết hợp, lĩnh ngộ tốc độ cũng là cực nhanh.

Rầm rầm!

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần giai ý chí cọ rửa thần cách, mở ra rồi trên đó Xích Minh Cổ Giám dấu ấn, lập tức 108 cây đằng la trải rộng Thời Gian Tháp, cũng tại cùng ba loại cổ thần Đại Đạo tiến hành xác minh.

Tiêu Diệp không sợ lãng phí thời gian, tại tiến hành tu liên Vĩnh Dạ thần thông chuẩn bị công tác.

. . .

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tốc độ thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, nhưng thần cung bên trong lại là tuế nguyệt như thoi đưa, nhanh chóng tan biến.

Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng tìm tới rồi thần cung bên trong Ám Thần điện, trong đó người mạnh nhất độc hưởng chung cực khen thưởng.

Phóng nhãn nhìn lại, từ bốn tòa cung điện bộc phát ra to lớn dị tượng, cách không đối lập, xa xa giằng co lấy.

"Trước đây vào xem lấy cướp đoạt bảo vật rồi, vậy mà để cổ thần quần tộc chung cực khen thưởng, bị Tiêu Diệp lấy đi!"

"Hắn vận khí, thật sự là tốt!"

Tại thần cung Băng Thần điện phụ cận, rất nhiều Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử ngồi xếp bằng lặng chờ, trong đó một vị thân hình vĩ ngạn, da thịt như tuyết, toàn bộ hình người giống như băng điêu sinh linh, mâu quang băng lãnh.

Hắn, chính là từ Chân Bàn thần quốc đi ra Đan Diệp.

Đan Diệp tại Băng Thần quần tộc chi nhánh, chính là đỉnh tiêm chiến lực một trong, nhưng vẫn còn không tính là mạnh nhất, cũng không cướp được chung cực khen thưởng địa đồ.

"Đợi đến hắn vừa xuất hiện, ta liền tự mình xuất thủ, bất kể đại giới giết hắn, không thể để cho hắn có thành tựu!"

"Thần cung mở ra bất quá ba ngàn năm, hắn cơ duyên lại lớn, thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu."

Đan Diệp trong lời nói, tràn ngập rồi ngập trời sát ý.

Trước đây hắn đối với Tiêu Diệp, tuy nhiên tràn ngập rồi sát ý, nhưng còn không phải quá mức coi trọng, dù sao đối phương đi vào chuyển sinh vùng biển thời gian, quá ngắn rồi, kém xa hắn.

Nhưng Tiêu Diệp thu hoạch được rồi chung cực khen thưởng, tình huống hoàn toàn khác biệt rồi.

Cùng này cùng lúc, Dực Thần cùng Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đại bộ phận cũng tại lặng chờ.

Trái lại cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, trở nên điệu thấp lên, bọn hắn chưa từng lộ ra bất luận cái gì tin tức, nhưng động tác tấp nập, tung tích cơ hồ trải rộng rồi toàn bộ thần cung, xuyên toa với rất nhiều kỳ dị địa phương bên trong.

Đảo mắt, lại là ngàn năm trôi qua rồi.

Cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, tuy nhiên cũng là thu hoạch không ngừng, nhưng hiển nhiên đều vẫn chưa đủ.

"Mẹ nó! Thần cung bên trong, thật sự có đánh vỡ huyết thống hàng rào chí bảo sao? Vì sao như thế lâu, chúng ta đều không có tìm được!"

"Hừ, chờ hắn đi ra, hỏi một chút liền biết, hắn lần này đắc tội rồi chúng ta tất cả chi nhánh đệ tử!"

Từng cái cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là thần sắc tức giận, xa xa nhìn về phía thần cung Cổ Thần điện phương hướng.

Tuy nhiên Tiêu Diệp thu hoạch được rồi chung cực khen thưởng, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn liền sẽ ngồi chờ chết..