Chương 3224: Xuất quan

Chương 3224: Xuất quan

Thần cung lịch luyện, đã chân chính đi đến khâu cuối cùng rồi, đến rồi cuối cùng nhất quan đầu rồi.

Cuối cùng nhất ngàn năm thời gian nhanh chóng trôi qua, để thần cung bên trong tứ đại quần tộc giữa, không còn bình tĩnh nữa, mà là trở nên xuẩn xuẩn dục động.

Lúc đến bây giờ, thần cung cũng phát sinh rồi không tên biến hóa, giống như là tuân theo một loại nào đó quy tắc, rất nhiều địa phương, đều có Hỗn Độn ánh sáng phóng lên tận trời, không cần đau khổ tìm kiếm, ngày xưa ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó các loại kỳ bảo, tại chủ động hiện thế.

Tuy nhiên thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng đã hết thảy đều kết thúc, nhưng vẫn như cũ có còn lại không thể khinh thường bảo vật tồn tại, chỉ là các loại đạo thần khí chính là tầng tầng lớp lớp.

Này lúc hiện thế, càng giống là cao cao tại thượng tiên thiên sinh linh cố tình làm, đối với những cái kia vô duyên chung cực khen thưởng chi nhánh đệ tử, một loại đền bù tổn thất.

Điều này cũng làm cho tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử đều ngồi không yên rồi, giữa lẫn nhau bình tĩnh bị đánh phá, tại chủ động hiện thế bảo vật trước mặt, đã bạo phát rồi mấy lần tranh đấu.

Mà cái này một ngày, có một tòa to lớn bình nguyên, từ thần cung bên trong bay lên, giống như một tòa đại lục treo lơ lửng giữa trời.

Trên đó thần phong san sát, cảnh sắc mỹ lệ, chảy xuôi thăm thẳm trong vắt, nhưng kinh người nhất, chớ quá thế là trung ương vị trí, có một cái hố sâu, không biết nói thông hướng chỗ nào, có từng đầu thần bí trận văn từ đó bay lên, chỉ cần phóng thích xuất thần giai ý chí, liền có thể bắt được không ít bảo vật ba động.

Trong đó bộc phát ra phong lôi chi thanh, giống như quái vật gào thét, cực kỳ chấn động tâm hồn.

"Nơi này tuyệt đối có không ít bảo vật, nhanh đoạt!"

Ám Thần chi nhánh đệ tử trước tiên đuổi tới, vọt thẳng vào đến cái hố sâu này bên trong.

"Chúng ta Băng Thần quần tộc, cũng không thể lạc hậu!"

Giữa thiên địa hàn khí bốc lên, Băng Thần chi nhánh đệ tử, cũng là tiếp theo lấy đuổi tới, nối đuôi nhau mà vào, tham dự rồi đoạt bảo.

Trong khoảnh khắc, cái hố sâu này bên trong Thần Ma gào thét, Đại Đạo ù ù thanh âm không ngừng, bao phủ rồi vòm trời.

Nơi xa có Hỗn Độn quang thiểm nhấp nháy, chỉ gặp một nhóm một ngàn vị nhiều, sinh ra Hỗn Độn cánh thần sinh linh vượt qua mà đến.

Những này, chính là Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử.

"Hắc hắc, thật đúng là đủ kịch liệt đó a!"

"Những năm này, đám kia cổ thần chi nhánh đệ tử, vẫn luôn tại thần cung bên trong tìm bảo vật, chỉ sợ là không cam tâm chung cực khen thưởng, bị một cái mới đệ tử lấy đi rồi, cũng muốn có chỗ thu hoạch, cho nên bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha nơi này."

Bọn hắn cũng không có tiến lên, mà là đặt chân với nơi xa, ánh mắt xa xa nhìn về phía phương xa, đang sôi nổi nghị luận.

Quả nhiên, thời gian mới đi qua rồi nửa nén hương trái phải.

Oanh! Oanh!

Có từng đạo chùm sáng màu tím bay lên, giống như là cây cột chống trời, thô to mà bàng bạc, hóa thành từng đầu cổ thần sông thần, xuyên qua trên trời dưới dất, mang theo mấy trăm vị sinh linh, cũng không có bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp chui vào đến trong hố sâu.

Lập tức, trong hố sâu bạo phát ra ba động, càng phát ra kịch liệt rồi, cả tòa bình nguyên đều tại sụp đổ.

"Mọi người thối hậu, không nên bị cuốn vào."

"Trước hết để cho bọn này đần độn đoạt đi, ta thi triển thần thông từng điều tra thần cung bên trong Dực Thần điện, thôi toán Tuyệt Đế sư huynh sắp xuất quan rồi, cho nên bọn hắn còn không phải đang vì chúng ta làm áo cưới?"

Rất nhiều Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cười lạnh liên tục, đều đang nhanh chóng thối hậu.

Thần cung mở ra trước, bọn hắn Dực Thần quần tộc tổng cộng có năm ngàn vị chi nhánh đệ tử.

Nhưng đi qua Vẫn Cập Cung một trận chiến sau, so với còn lại quần tộc chi nhánh, bọn hắn nguyên khí đại thương, chỉ còn bên dưới rồi một ngàn năm trăm vị trái phải rồi.

Như thế thực lực, bọn hắn có thể không sợ Ám Thần, Băng Thần quần tộc, nhưng cổ thần quần tộc nhưng không dễ trêu chọc a.

Mà Dực Thần làm Hỗn Độn thế giới đỉnh tiêm tiên thiên sinh linh, thu hoạch được chung cực khen thưởng tuyệt đối cũng không đơn giản.

Duy nhất năng lực ép bọn hắn cổ thần quần tộc, chung cực khen thưởng bị một cái mới đệ tử lấy đi rồi, căn bản cấu không thành uy hiếp.

Bọn hắn nhất định trở thành lớn nhất bên thắng, vì sao muốn hiện tại lãng phí khí lực?

"Cổ thần quần tộc thật sự là đủ điên cuồng."

"Trong đó đứng đầu cường giả, đều đang cật lực mà chiến, đặc biệt là Hàn Đông, hắn đem ba loại cổ thần Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được này chờ cấp độ, chúng ta Dực Thần chi nhánh trong các đệ tử, chỉ sợ không có mấy cái, có thể đè ép được hắn."

Tuy nhiên Dực Thần chi nhánh đệ tử cũng không tham dự, nhưng cũng tại phóng thích xuất thần giai ý chí quan chiến, thần sắc có chút ngưng trọng.

Trong hố sâu cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, bất quá tám trăm vị nhiều, nhưng huyết thống ưu thế to lớn, ngang dọc bễ nghễ, chiếm cứ thượng phong, để Ám Thần, Băng Thần hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử thương vong thảm trọng.

"Mẹ kiếp, rút lui!"

Mới đi qua nửa nén hương thời gian, liền có Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử chống đỡ không nổi rồi, đi đầu hướng về hố sâu bên ngoài chạy tán loạn.

"Tại Hỗn Độn trong thế giới, Ám Thần huyết thống, dù sao vẫn là quá kém một chút, lần này lịch luyện Ám Thần chi nhánh đệ tử, cũng liền số lượng nhiều một chút mà thôi."

Gặp này, một đám Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là lắc lắc đầu.

Thần cung lịch luyện đi đến rồi khâu cuối cùng, tứ đại quần tộc không chỉ một lần phát sinh chiến đấu, Ám Thần quần tộc đồng dạng thương vong thảm trọng, lần này từ bỏ đoạt bảo, bọn hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

"Các ngươi, là lấn ta Ám Thần quần tộc không người rồi sao?"

Vào thời khắc này, thần cung nội hư không mãnh liệt bắt đầu run rẩy.

Tại thần cung chỗ sâu, đang có một tòa từ thần huyết ngưng tụ mà đi cung điện treo lơ lửng giữa trời mà đứng, bị liên miên hắc ám bao phủ lấy.

Cái này, chính là thần cung bên trong Ám Thần điện.

Chỉ là giờ phút này, toà này Ám Thần điện đang nhẹ nhàng run run lấy, từ đó truyền ra uy nghiêm thanh âm, giống như là Hỗn Độn lôi đình nổ vang, sắp thành phiến không gian đều nổ tung rồi.

"Là Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ, hắn rõ ràng so Tuyệt Đế sư huynh, muốn trễ một bước tìm tới chung cực khen thưởng, hiện tại là tại cưỡng ép xuất quan sao?"

Giờ khắc này, một đám Dực Thần chi nhánh đệ tử, đều là biểu lộ thông suốt đại biến.

Ngưu Nghệ tên, bọn hắn cũng không lạ lẫm, chính là Ám Thần chi nhánh trong các đệ tử người mạnh nhất.

Tuy nhiên Ám Thần huyết thống không tính đỉnh tiêm, nhưng đối phương tại chuyển sinh vùng biển tu liên vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên, đối với Ám Thần Đại Đạo lĩnh ngộ cực sâu, thực lực phi thường cường hãn.

Lại thêm đối phương thu hoạch được rồi, Ám Thần quần tộc chung cực khen thưởng, bế quan tiếp cận 2,000 năm, thực lực sẽ đạt tới cái gì độ cao, bọn hắn vô pháp tưởng tượng.

Oanh

Quả nhiên, tại bọn họ nhìn chăm chú phía dưới, toà kia Ám Thần điện bị cưỡng ép nổ tung rồi, lập tức kinh khủng ngập trời thần uy tràn ngập ra, mơ hồ có thể thấy được một cái khôi ngô như núi thân ảnh màu đen, trực tiếp hiển hiện ra, một đôi băng lãnh mâu quang đi ngang qua vòm trời, xa xa hướng về cái kia to lớn bình nguyên trông lại.

"Là Ngưu Nghệ sư huynh!"

"Hắn xuất quan!"

. . .

Giờ khắc này, nguyên bản đang chạy tán loạn Ám Thần chi nhánh đệ tử, hơi sững sờ, theo sau đều là kích động reo hò.

"Không tốt!"

Trong hố sâu cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, thì là biểu lộ khẽ biến.

Những năm này, bọn hắn phi thường điệu thấp, dấu chân trải rộng thần cung.

Là vì rồi tìm kiếm, đoán ra được có thể đánh vỡ huyết thống hàng rào chí bảo.

Cùng lúc, cũng là không muốn ngồi chờ chết, muốn kiệt lực tăng lên thực lực.

Oanh! Oanh!

Giờ phút này, lại có hai loại hoàn toàn khác biệt ba động tiêu tán mà ra.

Chỉ gặp thần cung chỗ sâu Băng Thần điện, cùng Dực Thần điện, cũng là liên tiếp bắt đầu lay động, giống như là tiền sử cự thú thức tỉnh, tản ra thần uy cuồng bạo vô cùng.

Trong hố sâu cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, ánh mắt nhịn không được kinh hoảng hốt.

Với Băng Thần điện cùng Dực Thần điện bế quan cường giả, cũng phải xuất quan rồi sao?.