Chương 3225: Đi đầu dọn bãi

Chương 3225: Đi đầu dọn bãi

Giờ phút này, toàn bộ thần cung bên trong, tất cả tiếng chém giết đều biến mất rồi, một mảnh lặng ngắt như tờ, tịch vô cùng yên tĩnh.

Chỉ có nằm ở thần cung chỗ sâu Băng Thần điện cùng Dực Thần điện đang không ngừng rung động lấy, bạo phát ra ù ù tiếng vang triệt chư thiên, hắn thế to lớn, nhấc lên sóng lớn vô biên, kinh sợ rồi tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, rốt cuộc vô tâm đi cướp bóc trước mắt bảo vật.

Bọn hắn đã sớm dự cảm, lẫn nhau quần tộc bên trong, thu hoạch được chung cực khen thưởng người, không được bao lâu liền muốn xuất quan, không nghĩ tới cái này một ngày, tới nhanh như vậy.

Khoảng cách thần cung lịch luyện kết thúc, còn lại tiếp theo trăm năm nhiều một chút thời gian, tứ đại quần tộc đại hỗn chiến, muốn bạo phát rồi sao?

"Bọn hắn cũng lựa chọn ở đây lúc xuất quan sao?"

"Như thế trong thời gian ngắn, không biết nói bọn hắn, phải chăng tu thành rồi siêu cấp đạo thần thông rồi."

Mới vừa từ Ám Thần điện bên trong cưỡng ép xuất quan Ngưu Nghệ, ngạnh sinh sinh ngừng bước, ánh mắt ngưng trọng.

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, chỉ gặp cái kia hai tòa đồng dạng từ thần huyết ngưng tụ mà thành, lại như là nằm ở thần cung bên ngoài cung điện, liên tiếp nổ tung rồi.

Thuấn di giữa, hai loại cực độ kinh khủng thần uy, trước sau bay lên, giống như đại dương mênh mông phô thiên cái địa đánh tới, để thần cung các nơi đều là run rẩy.

"Lâm Mạt Sâm sư huynh!"

Cự Đại Bình Nguyên trong hố sâu, thụ thương thảm trọng Băng Thần chi nhánh đệ tử nhao nhao vọt ra, đón lấy cái kia từ Băng Thần điện bên trong đi ra bóng dáng, thần sắc kích động.

Cái này chính là một tôn đầu sinh một sừng sinh linh, toàn thân hắn mọc đầy rồi lông tơ, tràn đầy vô cùng, bên ngoài thân phía trên còn bao trùm lấy một tầng băng giáp, giơ tay nhấc chân tận đều có lấy Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, giống như bôn lôi tựa như biển gầm.

Dù cho cách xa nhau rất xa, cũng là để cổ thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, thể phách giống như là muốn bị đông lại rồi đồng dạng.

Băng Thần huyết thống, tuy nhiên so không Thượng Cổ thần huyết thống.

Nhưng Lâm Mạt Sâm, chính là Băng Thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử người mạnh nhất, cùng Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ đồng dạng, đối với Băng Thần Đại Đạo lĩnh ngộ cực sâu.

Bất quá giờ phút này, đại đa số cổ thần chi nhánh đệ tử ánh mắt, lại là có chút sợ hãi nhìn về phía một cái khác đầu, cái kia từ Dực Thần điện bên trong đi ra bóng dáng.

Đối phương khí thế đỉnh cao nhất, có một loại nhìn xuống mênh mông Hỗn Độn cảm giác, phía sau Hỗn Độn cánh thần giãn ra, phân rõ lượn lờ lấy ba loại Đại Đạo khí tức.

"Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế!"

Liền cổ thần quần tộc bên trong, thực lực đủ để vấn đỉnh trước ba Hàn Đông, đều là một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ, cùng Băng Thần quần tộc Lâm Mạt Sâm, cho dù tìm được chung cực khen thưởng, lại tiềm tu rồi tiếp cận hai ngàn năm, hắn tự hỏi cũng không phải là quá mức e ngại.

Nhưng Tuyệt Đế liền khác biệt rồi.

Bởi vì Dực Thần cũng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, nó huyết thống cường hãn, không thể nghi ngờ.

Trước đây hắn cũng không dám nói có thể chắc thắng đối phương, huống chi là tại đối phương thu hoạch được chung cực khen thưởng sau này.

"Ha ha, Ngưu Nghệ, Lâm Mạt Sâm, nhìn bộ dáng của các ngươi, xem ra thu hoạch không nhỏ a, mới như thế nhanh chóng xuất quan, là muốn tuân theo tiên thiên thần linh ý tứ, muốn tại thần cung lịch luyện kết thúc trước, mở ra thần uy sao?"

Tuyệt Đế bước ra Dực Thần điện, ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng nhất hướng về rồi khác hai vị xuất quan người nhìn lại, phát ra rồi tiếng cười lạnh.

Đối mặt Tuyệt Đế, Ngưu Nghệ cùng Lâm Mạt Sâm, đều là trầm mặc lấy đúng, trên người có đạo thần lực đang cuộn trào.

Bọn hắn đều rất rõ ràng chung cực khen thưởng là cái gì, đem Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế, coi là lớn nhất uy hiếp.

"Giữa chúng ta luận bàn, không cần lo lắng."

"Dù sao trong sân bây giờ, còn có không ít chướng mắt gia hỏa, không bằng chúng ta trước tiến hành dọn bãi, lại ganh đua cao xuống đi."

Giờ phút này, Tuyệt Đế phong khinh vân đạm cười một tiếng, thổ lộ ra lời nói nói, để cả hai thần sắc hơi sững sờ, ánh mắt khác nhau.

Tuyệt Đế trong miệng chướng mắt gia hỏa, chỉ là cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử sao?

"Ta đồng ý dọn bãi."

Thân hình khôi ngô như núi, giống như là bao phủ tại trong màn đêm Ngưu Nghệ, dẫn đầu tỏ thái độ.

Hắn cưỡng ép xuất quan, chính là phát giác được, Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đang bị chịu tàn sát, trong lòng bao hàm lấy sát ý, như thế nào cự tuyệt?

"Ta cũng đồng ý."

Băng Thần quần tộc Lâm Mạt Sâm, cũng theo gật gật đầu.

Bọn hắn Băng Thần quần tộc, tại cổ thần chi nhánh đệ tử công kích bên dưới  đồng dạng thương vong thảm trọng.

"Bọn gia hỏa này!"

Giờ này khắc này, nằm ở bình nguyên trong hố sâu cổ thần chi nhánh đệ tử, nghe nói ba cái nói chuyện với nhau, từng cái biểu lộ đại biến, nghiến răng nghiến lợi.

Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tam đại quần tộc, lại muốn liên hợp lại, trước một bước đối bọn hắn giơ lên đồ đao?

"Đánh đi!"

"Tuyệt Đế, liền để ta kiến thức kiến thức, ngươi thu hoạch được chung cực khen thưởng về sau, thực lực có như thế nào đột phá!"

Một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp Hàn Đông đằng không mà lên, thần để đạo hóa, hắn chưởng khống rồi ba loại cổ thần Đại Đạo, mỗi một loại Đại Đạo tia đều tới gần bốn trăm số lượng, hóa thành ba cỗ đáng sợ dòng lũ vờn quanh quanh thân.

Sưu! Sưu!

Ở tại bên cạnh, còn có hai vị thực lực không kém bao nhiêu chi nhánh đệ tử, chiến ý ngút trời.

Cổ thần huyết thống ưu thế, để cổ thần chi nhánh đệ tử đi tới chỗ nào, đều sẽ trở thành chú mục tồn tại, cũng dễ dàng chịu đến nhằm vào.

Cho nên, một màn này, bọn hắn sớm đã có đoán trước rồi.

Đã không cách nào tránh khỏi, vậy còn không như thống khoái một trận chiến, bọn hắn tự hỏi, chính mình chưa chắc sẽ thua.

"Ta bây giờ thực lực, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

"Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, theo ta xuất chinh đi!"

Quyết đế nhếch miệng cười lạnh, quát khẽ một tiếng, lập tức sớm đã kìm nén không được Dực Thần chi nhánh các đệ tử, nhao nhao tụ lại, theo đối phương lăng không đánh tới.

Oanh! Oanh!

Mặt khác hai cái phương hướng, Ngưu Nghệ suất lĩnh Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, Lâm Mạt Sâm suất lĩnh Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử  đồng dạng giết tới đây.

Thần cung lịch luyện cuối cùng thảm liệt chém giết, cuối cùng vẫn là bạo phát rồi.

Này lúc, lại không người đi quan tâm, thần cung chỗ sâu, cái kia bị nửa người nửa thú bóng mờ, bao phủ Cổ Thần điện rồi.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp uy hiếp, cơ hồ có thể không cần tính, không ảnh hưởng tới lần này thần cung lịch luyện rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, cả tòa Cổ Thần điện, từ màu tím thần huyết chỗ cấu thành, chầm chậm lưu động giữa, bộc phát ra âm sóng cuồn cuộn.

Phát giác được Cổ Thần điện sắp biến mất rồi, Tiêu Diệp đã rời đi rồi Thời Gian Tháp, đang Cổ Thần điện trung bàn ngồi, giống như là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn trên thân cũng không cái gì thần thông ba động, tất cả khí tức thu liễm, giống như một khối bàn thạch, lù lù bất động, khó dò sâu cạn.

Cùng lúc, hắn trên thân tuế nguyệt khí tức thực sự quá nồng đậm rồi, giống như là ở đây vượt qua rồi ngàn vạn năm, ức năm, chưa từng gặp qua mặt trời đồng dạng, để cho người ta một chút nhìn đến, cảm nhận được là vô tận tang thương.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp con ngươi mở ra, bạo lướt ra hai đạo thần mang, xa xa nhìn về phía Cổ Thần điện bên ngoài.

Ừm

"Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, như thế nhanh liền bạo phát kịch chiến rồi sao?"

Cảm nhận được ngoại giới kinh thiên động địa ba động, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

"Thôi được!"

"Dù sao Cổ Thần điện cũng phải biến mất rồi, cũng không quan tâm cuối cùng nhất một chút thời gian rồi."

"Khác chi nhánh đệ tử vào không được, ta lại có thể chính mình ra ngoài."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, bước chân một bước, thân hình vậy mà trực tiếp xuyên thấu rồi Cổ Thần điện vách tường, biến mất mà đi..