Chương 3226: Thực lực sơ hiển

Chương 3226: Thực lực sơ hiển

Thần cung bên trong.

Sưu

Một vị áo bào đen tóc đen, thể phách giống như lưu ly thần đăng nhân loại nam tử, trống rỗng xuất hiện.

Vù vù!

Trong chốc lát, ở tại phía sau, từ màu tím thần huyết ngưng tụ mà thành cung điện, nhẹ nhàng diêu động lấy  liên đới lấy bao phủ cung điện nửa người nửa thú bóng mờ, vậy mà toàn bộ sụp ra rồi, hoàn toàn biến mất.

"Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đã chiến đấu rồi sao?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại vô tâm chú ý Cổ Thần điện biến mất, hắn thần cách bạo phát quang mang, thần giai ý chí phóng thích mà đi, bao phủ mở đi ra, ngừng lại thời thần sắc khẽ biến.

Tứ đại quần tộc hoàn toàn chính xác hỗn chiến rồi, nhưng là Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tam đại quần tộc, tại bốn phía tấn công cổ thần chi nhánh đệ tử.

"Xem ra tam đại quần tộc bên trong, truyền thừa chung cực khen thưởng chi nhánh đệ tử, đều đã tu liên siêu cấp đạo thần thông có thành tựu!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, một đôi con ngươi thâm thúy vô cùng.

Tuy nhiên hắn lấy đi rồi chung cực khen thưởng, bị đông đảo cổ thần chi nhánh đệ tử chỗ nhằm vào.

Nhưng mặc kệ thế nào nói, hắn cũng là cổ thần quần tộc chi nhánh một phần tử, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Ừm? Thu hoạch được chung cực khen thưởng cái vị kia cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng xuất quan rồi sao?"

Vào thời khắc này, có mấy cỗ đáng sợ thần giai ý chí, cũng hướng về nơi này quét ngang mà đến.

Cổ Thần điện biến mất động tĩnh quá lớn rồi, cũng gây nên rồi Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử chú ý.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi cuối cùng hiện thân!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị thuấn di đi ra thời điểm, đột nhiên một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý phô thiên cái địa mà đến, để không gian đều đóng băng rồi.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một vị thân hình vĩ ngạn, da thịt như tuyết, toàn bộ hình người giống như băng điêu sinh linh thuấn di mà tới.

"Là Chân Bàn thần quốc Đan Diệp?"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, phong khinh vân đạm nói, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì Chân Bàn thần quốc, đối phương đối với hắn động rồi sát ý.

Lần này hắn lại lấy được rồi chung cực khen thưởng, đối phương tự nhiên ngồi không yên rồi.

"Nhìn ngươi phản ứng, ngược lại là yên tâm có chỗ dựa chắc."

"Chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy cổ thần chi nhánh trong các đệ tử, còn có người có thể rảnh tay, tương trợ với ngươi, tựa như ngươi bị Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc truy sát thời điểm cái kia vậy?"

Đan Diệp cười lạnh nói.

Bây giờ rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, chịu đến rồi bốn phía tấn công, tình cảnh cực độ không ổn, chỗ nào có thể lo lắng Tiêu Diệp?

"Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc?" Tiêu Diệp nghe vậy nhịn không được cười lên.

Xem ra Đan Diệp cho rằng, ngày xưa hắn có thể thoát khỏi Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc truy sát, là bởi vì có cổ thần chi nhánh đệ tử tương trợ nguyên nhân a.

Mà lại, xem ra, hắn đã có rồi thất tinh đẳng cấp cổ thần huyết thống tin tức, Đan Diệp còn không biết hiểu.

"Muốn động thủ liền rõ ràng điểm, không phải vậy liền lăn mở, chỗ nào như vậy nói nhảm nhiều."

Tiêu Diệp cũng lười giải thích, thân hình nhất động, liền muốn hướng về tứ đại quần tộc hỗn chiến địa phương phóng đi.

Đan Diệp thực lực, cùng Cốt Mộc Lâm tương đương.

Nhưng ở thu hoạch được chung cực khen thưởng trước, là hắn có thể đánh giết Cốt Mộc Lâm rồi, càng không nói đến là hiện tại?

Đối phương nếu là thật sự động thủ, hắn căn bản không sợ.

"Một cái từ Già La nhỏ cấm thiên phổ thông thần quốc đi ra sinh linh, cũng dám cái này vậy khinh thị ta sao? Xem ra chung cực khen thưởng, giao phó rồi ngươi mù quáng tự tin!"

Đan Diệp gặp này giận dữ, cái kia giống như băng điêu thể phách bên trong, truyền ra rồi kinh thiên động địa tiếng oanh minh, thần huyết cuồn cuộn phun trào, thuộc về Băng Thần huyết thống thần thông đang khuếch tán, để bốn phía đều biến thành rồi một mảnh Băng Vực, muốn đem Tiêu Diệp cho đông cứng.

"Lục tinh cổ thần huyết thống thần thông, đều đối với ta vô hiệu, huống chi Băng Thần huyết thống thần thông."

Tiêu Diệp ngừng chân, quay người ngóng nhìn.

Cũng không thấy hắn có cái sao động tác, hắn thể phách ông nổi lên, kéo theo lên một cỗ chí cường huyết thống khí tức, như sóng giống như triều, hóa thành trùng điệp gợn sóng đang khuếch tán.

Tiêu Diệp huyết thống uy năng, đã toàn diện siêu việt rồi ngày xưa, lập tức phóng xuất ra, lập tức để Đan Diệp thể phách run lên, thần huyết giống như là ngưng kết ở cùng nhau, vững như thành đồng, căn bản là không có cách đang lưu chuyển.

Cái này, lập tức dẫn phát rồi đáng sợ hậu quả, để hắn chống ra Băng Vực toàn bộ sụp ra rồi.

"Thật là khủng khiếp huyết thống uy năng!"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Đan Diệp như gặp quỷ thần, mặt mũi tràn đầy không thể tin, chân hắn bước lảo đảo, thể phách một trận co rút, kém chút quỳ gối rồi trên mặt đất, Băng Thần huyết thống yếu với cổ thần huyết thống thế yếu, giờ phút này hiển lộ không thể nghi ngờ, so với lúc trước Cốt Mộc Lâm, còn muốn không chịu nổi.

"Chân Bàn thần quốc, đích thật là bởi vì ta mà bị tiêu diệt, nhưng này đều là đi qua sự tình rồi."

"Ngươi nếu là biết điều lời nói, còn có thể tiếp tục sống sót, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi còn muốn muốn chết, cái kia ta liền đưa ngươi đi gặp Tây Tư cùng Vạn Kha Lạc đi."

Tiêu Diệp lời nói nói ù ù, có tước đoạt Đại Đạo thanh âm đang vang vọng, cũng không thấy Đại Đạo tia thoáng hiện, liền liên tiếp có 30 to lớn thủ ấn ngưng tụ mà đi, hoành quán trời xanh, hướng về Đan Diệp lăng không trấn áp mà đến.

Cái này, rõ ràng là đạo thần thông, Bác Đoạt Đại Thủ Ấn.

So sánh với ngày xưa, Bác Đoạt Đại Thủ Ấn uy lực, cũng là tăng lên rồi quá nhiều.

"Đáng chết!"

Tự thân huyết thống bị áp chế, Đan Diệp đã tới không kịp nghĩ quá nhiều, hắn hét lớn một tiếng, có hai loại Đại Đạo khí tức cưỡng ép khuếch tán ra.

Trước đây thiên thần linh bên trong, Băng Thần chỉ có thể coi là đồng dạng, truyền thừa bên dưới huyết thống, chỉ có ba loại Đại Đạo mà thôi, kém xa cổ thần huyết thống.

Nhưng Đan Diệp rất bất phàm, hắn có thể cùng Cốt Mộc Lâm thực lực tương đương, là bởi vì đã đem hai loại Băng Thần Đại Đạo, lĩnh ngộ được Đại Đạo tia tiếp cận bốn trăm số lượng.

Giờ phút này hai loại hoàn toàn khác biệt Băng Thần Đại Đạo bạo phát đi ra, vậy mà ngăn cản được rồi Tiêu Diệp huyết thống uy năng áp chế, đánh tan rồi Tiêu Diệp Bác Đoạt Đại Thủ Ấn.

"Ngươi cổ thần huyết thống, vì sao có thể đột phá đến thất tinh đẳng cấp rồi?"

"Xem ra hôm nay ta càng thêm không thể lưu ngươi rồi. . ."

Đan Diệp biểu lộ trở nên dữ tợn lên, nhưng còn chưa dứt lời bên dưới, liền im bặt mà dừng, cả người sửng sốt rồi.

Bởi vì giờ khắc này, đang có một cái Đại Đạo diệt thế tràng vực, đem hắn bao phủ ở bên trong, để hắn phòng ngự rung động nhè nhẹ lấy, hùng hậu đạo thần lực đều nhận được tước đoạt.

Cái này, chính là tước đoạt Thần vực.

So sánh với ngày xưa, loại này đạo thần thông uy lực, tăng lên rồi bảy tám lần trái phải rồi.

Lại thêm thất tinh cổ thần huyết thống uy năng, song trọng áp chế phía dưới, để Đan Diệp toàn bộ tình cảnh cực độ không ổn, dù cho điên cuồng thôi động hai loại Băng Thần Đại Đạo, đều không thể tránh ra khỏi đi.

"Đan Diệp, ngươi quá để ý mình rồi, đánh chết ngươi, ta thậm chí không cần đem hết toàn lực."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến, tiếp theo lấy tước đoạt Đại Đạo khí tức khuếch tán, hóa thành hơn tám trăm nặng sóng lớn gào thét mà đến, trực chỉ Đan Diệp thần cách.

Tám trăm nặng sóng lớn, tầng tầng tiến dần lên, uy lực đang không ngừng tăng phúc, cuối cùng nhất càng là đáng sợ tới cực điểm, để Đan Diệp tiếng rên rỉ không ngừng, không ngừng hướng lùi lại đi.

Răng rắc!

Khi hắn rời khỏi trăm bước, tự thân phòng ngự cuối cùng vẫn bị đánh xuyên rồi, tước đoạt Đại Đạo khí tức lập tức xông vào trong cơ thể hắn.

Ầm

Thuấn di giữa, Đan Diệp thần thể cấp tốc ảm đạm, bao trùm thần thể băng sương đều dung hóa rồi, giống như là gió càn đại địa.

Đến nỗi hắn thần cách, cũng là một trận chiến minh, theo sau toàn bộ khô nứt ra.

"Đan Diệp. . . Vẫn lạc rồi?"

"Điều này sao khả năng, quá nhanh rồi, thậm chí không có gặp Đan Diệp thôi động đạo thần khí!"

. . .

Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử hỗn chiến địa phương, lập tức bộc phát ra một tràng thốt lên thanh âm..