Chương 3227: Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt

Chương 3227: Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt

Phát giác được Đan Diệp khí tức cấp tốc biến mất, chính trong lúc kịch chiến Băng Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Từ Tiêu Diệp rời đi Cổ Thần điện, dẫn tới Đan Diệp hiện thân tiến đến, đến giữa hai bên bạo phát kịch chiến, mới đi qua bao lâu?

Cái này một trận chiến, liền theo lấy Đan Diệp khí tức biến mất mà hạ màn kết cục, thực sự quá nhanh rồi.

Đây quả thực, nghe rợn cả người!

Chỉ có thể nói đánh giết Đan Diệp người, đặt chân với một cái nhìn xuống Đan Diệp lĩnh vực, lúc này mới có thể làm đến.

Sưu

Thần cung bên trong không gian rung động, chỉ gặp Tiêu Diệp thu liễm rồi Đan Diệp thần bảo về sau, chính đại bước bước tới.

Hắn sợi tóc bay múa, mỗi một bước bước ra, đều có thể đi ngang qua mảng lớn khu vực.

Hỗn chiến địa phương.

Cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, sớm đã sa vào đến tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử nặng bốn phía bên trong, tổn thất có chút thảm trọng, cơ hồ mỗi người trên thân đều mang theo thương.

"Tiêu Diệp, xuất quan rồi. . ."

Cổ thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, thể phách sụp ra, toàn thân trải rộng vết máu, đồng tử bên trong như có lấy ức vạn tinh hiển hiện Kiêu Phù, biểu lộ cực độ phức tạp.

Tưởng tượng năm đó, chi nhánh đoạt bảo phía trên, hắn còn có thể cùng Tiêu Diệp một trận chiến.

Nhưng đi vào thần cung về sau, Tiêu Diệp hát vang tiến mạnh, chẳng những huyết thống đánh vỡ rồi hắn nhận biết tăng lên tới thất tinh đẳng cấp, còn được đến bọn hắn cổ thần chi nhánh đệ tử, tại thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng.

Bây giờ một xuất quan, vậy mà liền đánh giết rồi Đan Diệp, mang cho hắn thâm bất khả trắc cảm giác.

"Là Tiêu Diệp!"

Không có gì ngoài Kiêu Phù bên ngoài, Ngô Khắc cùng Lục Lôi cũng là ánh mắt kinh nghi bất định.

Ngày xưa Tiêu Diệp hiện ra thất tinh cổ thần huyết thống uy áp, mang cho bọn hắn rung động, cho đến hôm nay đều không thể quên.

Tiêu Diệp tới gần hỗn chiến địa phương, chau mày.

Tứ đại quần tộc hỗn chiến, so với hắn lấy thần giai ý chí điều tra còn khốc liệt hơn.

Lấy Hàn Đông cầm đầu tam đại đứng đầu cường giả, bị Tuyệt Đế suất lĩnh mấy vị cường đại Dực Thần chi nhánh đệ tử lôi ở rồi, tại tiến hành quyết chiến.

Băng Thần quần tộc Lâm Mạt Sâm, cùng Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ, thì là rảnh tay, suất lĩnh vô số cường giả, đối với cổ thần quần tộc giúp cho trọng thương.

Kịch chiến mới không lâu, cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng chỉ thừa bên dưới hơn sáu trăm tôn trái phải rồi.

"Bọn hắn, chính là mặt khác hai vị, thu hoạch được chung cực khen thưởng người sao?" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ.

"Tiêu Diệp!"

"Chúng ta cũng không lộ ra, ngươi người mang thất tinh cổ thần huyết thống, chắc hẳn bọn hắn cũng còn chưa phát hiện, đây là ưu thế của ngươi!"

Giờ phút này, một đạo truyền âm quét sạch mà đến, tại Tiêu Diệp tai một bên nổ vang.

"Hàn Đông sư huynh?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Thần cung mở ra, hắn từng cùng tất cả cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cùng một chỗ hành động, tự nhiên biết được Hàn Đông.

"Không có lộ ra ta người mang thất tinh cổ thần huyết thống sao?" Tiêu Diệp trong lòng hơi ấm.

Cổ thần chi nhánh đệ tử nội đấu về nội đấu.

Nhưng ở đối đãi ngoại địch, vẫn có chút đoàn kết.

"Ta tuy nhiên oán hận ngươi, cướp đi rồi chung cực khen thưởng."

"Nhưng bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hi vọng ngươi có thể nắm lấy cơ hội, mang theo còn lại chi nhánh đệ tử, cùng một chỗ giết ra ngoài, tìm địa phương ẩn núp xuống tới  chờ đợi thần cung lịch luyện kết thúc!"

Hàn Đông tiếp tục truyền âm nói, âm thanh lo lắng.

Thật sự là hắn khinh thị rồi thu hoạch được chung cực khen thưởng Tuyệt Đế, đối phương bế quan tu liên siêu cấp đạo thần thông có thành tựu, lại thêm mấy vị Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử tương trợ, đem hắn cùng hai vị đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử, cho một mực áp chế ở hạ phong.

Lần này Tiêu Diệp xuất hiện, để hắn nhìn thấy rồi một tia hi vọng.

Thất tinh cổ thần huyết thống đột nhiên bạo phát, hoàn toàn chính xác có thể lấy được kỳ hiệu, nếu không Tiêu Diệp vì sao có thể giết đến rồi Đan Diệp?

"Hàn Đông sư huynh, ngươi yên tâm, đã ta đến rồi, tự nhiên muốn kiệt lực mà chiến."

"Đến nỗi ngươi đề nghị, vẫn là được rồi."

"Thần cung liền như thế lớn, núp ở chỗ nào đều bất an toàn, còn không bằng giết tới bọn hắn sợ hãi!" Đối mặt Hàn Đông đề nghị, Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại, cùng lúc vừa sải bước ra, vọt thẳng vào đến hỗn chiến trong vòng luẩn quẩn.

"Giết tới bọn hắn sợ hãi?"

Hàn Đông cùng khác hai vị đỉnh tiêm cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Khó nói Tiêu Diệp nhìn không ra, tình thế trước mặt sao?

"Không nghĩ tới một cái sơ lâm chuyển sinh vùng biển cổ thần chi nhánh đệ tử, tại thu hoạch được chung cực khen thưởng về sau, lại có này chờ thực lực!"

"Đảm nhiệm ác, kẻ này giao cho các ngươi!"

Đầu sinh một sừng, toàn thân mọc đầy rồi lông tơ, bên ngoài thân phía trên còn bao trùm lấy một tầng băng giáp Lâm Mạt Sâm lạnh giọng nói, có ngập trời sát ý đang tràn ngập.

Đan Diệp chính là Băng Thần quần tộc chi nhánh bên trong đứng đầu cường giả một trong, lần này vẫn lạc, đối bọn hắn mà nói là một loại thảm trọng tổn thất.

"Vâng, Lâm Mạt Sâm sư huynh!"

Lâm Mạt Sâm thu hoạch được chung cực khen thưởng truyền thừa về sau, tại Băng Thần quần tộc chi nhánh bên trong, có được vô thượng uy vọng, hắn tiếng nói mới rơi, liền có một tôn thân hình cao lớn, giống như Băng Lang sinh linh dậm chân đi ra.

Hắn đồng dạng chưởng khống rồi hai loại Băng Thần Đại Đạo, lĩnh ngộ trình độ cùng Đan Diệp không phân cao thấp, mà lại ở tại phía sau, còn theo mười vị thực lực hơi yếu một số chi nhánh đệ tử, hướng về Tiêu Diệp cùng nhau đánh tới.

Một màn này, để Hàn Đông biểu lộ đại biến, thầm hận Tiêu Diệp không nghe khuyến cáo.

Đội hình như vậy, chỉ dựa vào thất tinh cổ thần huyết thống, căn bản là không có cách giết sạch.

Mà Tiêu Diệp lại là vẫn như cũ thong dong, hắn ngừng chân tại nguyên chỗ, trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ Đại Đạo khí tức.

Loại này khí tức, khác nhau với còn lại Hỗn Độn Đại Đạo, từng tia hắc khí toát ra, hóa thành rồi hai mươi cây đen nhánh Đại Đạo tia.

Cái này đời biểu, rõ ràng là ý ma Đại Đạo, tiềm tu như thế nhiều năm, Tiêu Diệp ở đây nói lĩnh ngộ bên trên, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Giờ phút này, chỉ gặp cái này hai mươi cây đen nhánh Đại Đạo tia, cuốn lên một cỗ đạo thần lực, hóa thành một cỗ vô hình phong bạo, trong chớp mắt hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, cái kia giống như Băng Lang sinh linh đảm nhiệm ác, lập tức mắt tối sầm lại, cảm giác giống như là rơi vào đến trong vực sâu hắc ám.

Hắn thần huyết mất đi rồi khống chế, lao nhanh tiết tấu trở nên rối loạn lên, hắn chỗ thúc giục đạo thần thông, trực tiếp tiêu tán.

Đến nỗi hắn phía sau mười vị Băng Thần chi nhánh đệ tử, càng là thê thảm, con ngươi ảm đạm xuống, rồi mới đứng ở nguyên vẹn.

Bọn hắn thần cách vẫn còn, mặt ngoài nhìn không ra bất kỳ vết thương, nhưng lại giống như là biến thành rồi con rối, đây là thần giai ý chí bị đánh tiêu chí.

Liền giống như phàm nhân mất đi rồi linh hồn.

Theo sau, Tiêu Diệp trùng kích mà qua, cái này mười vị Băng Thần chi nhánh đệ tử toàn bộ đều là thể phách nổ tung, thần cách biến thành bột mịn, triệt để vẫn lạc.

Chỉ có giống như Băng Lang sinh linh đảm nhiệm ác, hắn thực lực phi phàm, với thời khắc mấu chốt rút lui, tránh thoát rồi cái này một kích, nhưng cũng là trong lòng sóng lớn ngập trời, mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

"Vừa rồi. . . Phát sinh rồi cái gì?"

Hỗn chiến địa phương, cũng là bỗng nhiên yên tĩnh, Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Cái kia. . . Đó là ý ma Đại Đạo?"

"Như thế trong thời gian ngắn, cái này tiểu tử vậy mà lại lĩnh ngộ rồi một loại cổ thần Đại Đạo!"

Mấy vị cổ thần chi nhánh đệ tử, lại là nhìn ra rồi mánh khóe, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Phải biết, ý ma Đại Đạo, chính là cổ thần năm loại Đại Đạo bên trong, nhất là quỷ dị một loại, hư vô phiêu miểu, rất khó chưởng khống.

"Những năm này, ta cũng tại lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, ngược lại là chia ra, phù hợp ý ma Đại Đạo đạo thần thông —— ý ma cương phong, đánh bất ngờ phía dưới, hoàn toàn chính xác có thể lấy được kỳ hiệu."

Tiêu Diệp có chút hài lòng ngừng lại, theo sau hướng về giống như Băng Lang sinh linh đảm nhiệm ác nhìn lại, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn bế quan rồi như thế nhiều năm, là thời điểm kiểm nghiệm thành quả thời điểm!.