Chương 3228: Từ trước tới giờ không yếu với người

Chương 3228: Từ trước tới giờ không yếu với người

"Trước hết từ nơi này chút Băng Thần chi nhánh đệ tử bắt đầu đi!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, bước chân một bước, hướng về Nhâm Ác đi đến.

Đối phương đối với hắn động thủ, lại trốn qua rồi ý của hắn ma cương phong, hắn cũng không tính buông tha.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử quá bỉ ổi rồi, đột nhiên bạo phát ý ma Đại Đạo, vậy mà giết rồi chúng ta như thế nhiều sư huynh sư đệ!"

"Hắn đối với ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ cũng không sâu, chỉ cần cẩn thận chút liền vô sự, chư vị, chúng ta cùng một chỗ trợ trận Nhâm Ác sư huynh, đem hắn tru sát!"

. . .

Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử kịp phản ứng, sớm có hơn ba mươi vị giận không kềm được trước một bước lao đến, quay chung quanh tại Nhâm Ác thân một bên.

Chiến

Giống như Băng Lang Nhâm Ác càng là khẽ quát một tiếng, há mồm phun ra rồi một cây gậy sắt, chính là hắn đạo thần khí, bị nó thôi động, tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ta ý ma Đại Đạo, lĩnh ngộ xác thực không sâu, tại các ngươi có chỗ phòng bị tình huống bên dưới, rất khó lại có hiệu quả."

"Nhưng là. . ."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ngừng lại thời thần máu phun trào, đè ép chư thiên ù ù âm thanh trong nháy mắt bộc phát ra, chí cường huyết thống khí tức, đem Nhâm Ác ở bên trong hơn ba mươi vị Băng Thần chi nhánh đệ tử lồng chụp vào trong.

"Thật là đáng sợ huyết thống uy năng!"

"Ta huyết thống, vậy mà chịu đến rồi áp chế!"

. . .

Trong chớp nhoáng này, những này Băng Thần chi nhánh đệ tử đều biến sắc, thể phách co rút, thần huyết ngưng kết, một trận lốp bốp âm thanh về sau, thực lực hơi yếu một số, đều giống như bên dưới sủi cảo đồng dạng rơi xuống.

"Đây là thế nào chuyện, hẳn là hắn cổ thần huyết thống, là thất tinh cấp?"

Nhâm Ác cũng là chịu đến kinh khủng áp chế, tại bên trong vùng không gian này nửa bước khó đi, trong lòng hiện lên chưa bao giờ có kinh hoảng.

Trời ạ!

Trước mắt cổ thần chi nhánh đệ tử, đến cùng có bao nhiêu làm cho người theo không kịp át chủ bài a?

"Chết đi!"

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp rống to, toàn thân tử quang bốc hơi, vọt lên tận trời, thể phách cấp tốc phóng đại, cao tới vạn trượng, mỗi một tấc đều có vô cùng thần uy đang gầm thét, hiện ra cổ thần chi thể đánh tới.

Hơn hai ngàn năm trước, Tiêu Diệp thân phụ thất tinh cổ thần huyết thống thời khắc, mở ra cổ thần chi thể liền có thể trọng thương Cốt Mộc Lâm.

Huống chi, đi qua những năm này tiềm tu, hắn cổ thần huyết thống uy năng, toàn diện siêu việt rồi trước kia.

Hắn thần võ vô cùng, toàn bộ mái tóc bay múa, hai tay chấn động liền tựa như Hỗn Độn thế giới ép xuống dưới, trong nháy mắt liền có mấy vị Băng Thần chi nhánh đệ tử, bị đánh bạo trở thành rồi bùn máu, liền thần cách cũng không kịp bỏ chạy.

Cái này vậy giết chóc tiếp tục.

Những này Băng Thần chi nhánh đệ tử chịu đến huyết thống uy năng áp chế, Tiêu Diệp cực đại quyền đầu mỗi một lần hạ xuống, liền có thể mang đi bọn hắn sinh mệnh.

Mảnh không gian này, bị ẩn chứa Băng Thần huyết thống thần huyết chỗ nhuộm dần.

"Đáng chết!"

Chỉ có Nhâm Ác tại rống to.

Hắn thực lực hoàn toàn không kém với Đan Diệp, đang thúc giục động hai loại Băng Thần Đại Đạo, chống đỡ rồi Tiêu Diệp huyết thống uy năng sau khi áp chế, bóng dáng lấp lóe, không dám tới gần Tiêu Diệp, lại như là tại tìm cơ hội.

"Cút cho ta!"

Một đoạn thời khắc, hắn thôi động cái kia cây gậy sắt, khuếch tán ra rồi một loại Đại Đạo khí tức, bắt lấy một nháy mắt cơ hội, hướng về Tiêu Diệp cổ thần chi thể sau lưng đập tới.

Tiêu Diệp mâu quang khiếp người, tại thời khắc này hắn vậy mà luân động lấy nắm tay phải, trực tiếp nghênh tiếp rồi gậy sắt, quang hoa nội liễm, vô địch quyền ý bá tuyệt Hỗn Độn.

"Hắn điên rồi sao?"

"Vậy mà lấy thể phách nghênh kích đạo thần khí?"

Các phương chi nhánh đệ tử đều đang kinh ngạc thốt lên, không thể lý giải.

Nhâm Ác đạo thần khí, cũng không tính quá mạnh, chỉ ẩn chứa rồi một loại Băng Thần Đại Đạo.

Nhưng nhưng Phàm Đạo thần khí, đối với đúc thành tài liệu yêu cầu cực cao, tự thân cứng rắn vô cùng, hạ vị đạo thần muốn lấy thể phách đối cứng, tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi.

Nhưng mà, tại một trận bài sơn hải đảo tiếng oanh minh về sau, Tiêu Diệp nắm tay phải tuy nhiên có huyết quang nở rộ, nhưng cũng không bị đánh bạo, ngược lại đem cái kia cây gậy sắt đánh cho ngược lại bay lên.

Răng rắc!

Chỉ gặp gậy sắt phía trên xuất hiện rồi tốt vài vết rách, chấn động đến Nhâm Ác toàn thân run lên, khóe miệng càng là xuất ra rồi thần huyết, bay ngang ra ngoài.

"Hắn rõ ràng là hậu thiên sinh linh, vì sao hắn cánh tay phải, vậy mà ẩn chứa rồi thần cốt!"

Nhâm Ác mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn vừa rồi nhìn rõ ràng.

Tiêu Diệp trong cánh tay phải, ẩn chứa lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng cánh tay xương, tại phóng thích cực điểm uy năng, lúc này mới rung chuyển rồi hắn đạo thần khí.

Nhưng mà, Nhâm Ác lại không kịp chấn kinh rồi, bởi vì Tiêu Diệp như là phụ họa xương chùy đánh tới.

Cùng lúc, tước đoạt Thần vực khuếch trương mà ra, cùng cổ thần huyết thống uy năng song trọng tác dụng, đem hắn một mực bao phủ ở bên trong.

Xuất quan thời khắc, Tiêu Diệp liền đem Đan Diệp chỗ trấn sát.

Mà Nhâm Ác cũng không khá hơn chút nào, cả hai kịch chiến mới qua mười mấy chiêu mà thôi, thể phách cùng thần cách, liền bị cùng một chỗ bị đánh bạo rồi.

"Mẹ kiếp, vì sao một cái chi nhánh đệ tử, vậy mà cũng có thể có thất tinh cổ thần huyết thống!"

"Hắn lần này cho thấy thực lực, chỉ sợ tại toàn bộ cổ thần quần tộc, đều có thể xếp vào mười vị trí đầu trái phải đi!"

Tiêu Diệp sạch sẽ lưu loát, chém giết hơn mười vị Băng Thần chi nhánh đệ tử cảnh tượng, giống như sét đánh ngang tai, kinh sợ rồi ở đây toàn bộ sinh linh.

"Cổ thần tại Hỗn Độn thế giới siêu nhiên ở trên, chúng ta Hậu Duệ, cũng không phải là các ngươi có thể ức hiếp!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp hai con ngươi nổ bắn ra thần mang.

Hắn đang thi triển lục tinh huyết thống thần thông —— cổ thần linh độn, nó hai chân tựa như Thần Long Bãi Vĩ đồng dạng, cả người tốc độ tăng vọt, vậy mà ngược lại hướng về hỗn chiến địa phương, còn lại Băng Thần chi nhánh đệ tử đánh tới, muốn tan rã cổ thần chi nhánh đệ tử, bị bốn phía công khốn cảnh.

Tiêu Diệp chỗ đến, thần huyết vẩy ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Không chút huyền niệm, lại có hơn hai mươi vị Băng Thần chi nhánh đệ tử, kêu thảm lấy bị Tiêu Diệp chỗ đánh nổ.

"Tiêu Diệp sư đệ, đa tạ!"

Toàn thân vết thương chồng chất Ngô Khắc, Lục Lôi, nhìn lấy trước mắt Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Bọn hắn bị hơn mười vị Băng Thần chi nhánh đệ tử bốn phía tấn công, người đang ở hiểm cảnh, bị Tiêu Diệp một khi hóa giải, bọn hắn tự nhiên cảm kích.

Phải biết, bọn hắn từng vì rồi chung cực khen thưởng địa đồ, mà đối với Tiêu Diệp xuất thủ qua a.

"Vô sự."

"Đã bọn gia hỏa này muốn chiến, vậy liền để bọn hắn biết rõ sự lợi hại của chúng ta, chúng ta cổ thần Hậu Duệ, từ trước tới giờ không yếu với người."

Tiêu Diệp thần huyết lăn lộn, giống như là trường giang sóng biển đồng dạng lưu động, phát ra trận trận âm thanh sấm sét, bên ngoài thân cùng lỗ chân lông nội liễm một loại ánh sáng hừng hực, lạnh nhạt đáp lại nói.

"Cổ thần Hậu Duệ, từ trước tới giờ không yếu với người?"

Ngô Khắc cùng Lục Lôi nghe vậy toàn thân đại chấn, tiếp theo lấy mâu quang nóng rực, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

"Thật sao?"

"Cái kia ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lớn bao nhiêu bản sự, dám như thế tàn sát ta Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, chấn động hư không mãnh liệt bắt đầu lay động, một loại khó mà hình dung khí thế, một mực đem Tiêu Diệp khóa chặt.

Đó là một tôn đầu sinh một sừng, toàn thân mọc đầy rồi lông tơ, bên ngoài thân phía trên còn bao trùm lấy một tầng băng giáp sinh linh.

Hắn chính là Băng Thần chi nhánh trong các đệ tử người mạnh nhất, Lâm Mạt Sâm.

Hắn cùng Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ, nhìn như tại trọng thương cổ thần chi nhánh đệ tử, nhưng vì để tránh cho phát sinh biến cố, trên thực tế còn tại đề phòng cổ thần quần tộc Hàn Đông chờ đỉnh tiêm đệ tử, lúc này mới không có tự mình động thủ.

Nhưng hắn không ngờ rằng, trong thời gian ngắn ngủi như thế, Tiêu Diệp thậm chí ngay cả trảm như thế nhiều Băng Thần chi nhánh đệ tử.

Lâm Mạt Sâm đã bị chọc giận rồi, bỏ qua rồi còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử, để mắt tới rồi Tiêu Diệp, sát ý lăng thiên, để rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là biến sắc.

Tiêu Diệp thất tinh cổ thần huyết thống, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng bằng này nhưng ứng phó không rồi Lâm Mạt Sâm a..