Chương 3229: Cường hãn

Chương 3229: Cường hãn

"Ngưu Nghệ, ta đi chém giết kẻ này, còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử liền giao cho ngươi rồi."

Lâm Mạt Sâm nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trên thân băng giáp tách ra loá mắt thần huy.

Lúc đến bây giờ, chỉ có đem Tiêu Diệp chém giết, phương mới có thể tiêu trừ đi mối hận trong lòng.

"Yên tâm."

"Tin tưởng Tuyệt Đế, đầy đủ ngăn chặn Hàn Đông bọn hắn, bọn này cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng chèo chống không được bao lâu rồi."

"Đến lúc đó, chính là ba chúng ta nhóm lớn tộc phân chiến đấu thời điểm."

Khôi ngô như núi Ngưu Nghệ lạnh giọng nói.

Bọn hắn tam đại quần tộc, chỉ là tạm thời liên thủ bốn phía tấn công cổ thần quần tộc, cũng không phải là chân chính không có chút nào khoảng cách.

Nhưng đối với thu hoạch được chung cực khen thưởng, mà lại có được rồi thất tinh cổ thần huyết thống Tiêu Diệp, hắn cũng là muốn trừ sau khi nhanh.

"Rất tốt!"

Lâm Mạt Sâm nghe vậy cười lạnh một tiếng, một chân chưởng tại trong hư không mạnh mẽ giẫm một cái, lập tức trời long đất lở âm sóng bộc phát ra, trực tiếp đánh bay rồi phụ cận mấy vị cổ thần chi nhánh đệ tử, nhưng không thấy có thần huyết bay lả tả mà đi.

Bởi vì bọn họ thể phách, đều kết xuất rồi một tầng thật dày băng sương, thần huyết đều bị đông lại rồi.

Đến nỗi Lâm Mạt Sâm, thì là trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, trực tiếp thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Mở cho ta!"

Giờ khắc này, Lâm Mạt Sâm quanh thân bộc phát ra đạo minh thanh âm, để cái này phiến thiên địa ở giữa, khắp nơi đều là rực ánh sáng đang đan xen, giống như là xây dựng ra rồi toàn mới trật tự, tại khai thiên tích địa, vô tận hàn quang tràn ngập, vậy mà ngăn trở rồi Tiêu Diệp huyết thống uy năng, tước đoạt Thần vực song trọng áp chế.

Mà Lâm Mạt Sâm thì là sừng sững đứng ở trung ương, hắn giống như là duy nhất chúa tể, hắn toàn thân lưu động băng ánh sáng, tại giãn ra thể phách, phát động vô tận đạo thần lực, cường thế hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Hỗn Độn mãnh liệt, Đại Đạo oanh minh, từng tòa bị đóng băng đáng sợ cảnh tượng khép lại cùng một chỗ, trực tiếp bắn giết mà đến, vậy mà ép tới Tiêu Diệp cổ thần chi thể, âm vang rung động đang không ngừng lùi lại, còn có huyết vụ bay lên, căn bản phòng ngự không được.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp rời khỏi thật xa mới chật vật ngừng bước, ánh mắt ngạc nhiên.

Hắn phân rõ phát giác được, Lâm Mạt Sâm trên thân dâng lên Băng Thần Đại Đạo  đồng dạng chỉ có hai loại, nhưng đều đã đột phá rồi bốn trăm số lượng rồi.

Lâm Mạt Sâm đã đem hai loại Băng Thần Đại Đạo, lĩnh ngộ được tiếp cận cấp hai tầng thứ!

Đối phương vừa rồi thi triển thủ đoạn, giống như là trung vị Đạo Thần cảnh đạo vực hình thức ban đầu, lúc này mới không nhìn rồi hắn huyết thống uy áp cùng tước đoạt Thần vực.

"Ha ha, đã có Lâm Mạt Sâm sư huynh xuất thủ, vậy cũng không cần chúng ta quan tâm rồi, cái này tiểu tử cách cái chết không xa!"

Còn lại Băng Thần chi nhánh các đệ tử, nhìn thấy Lâm Mạt Sâm tiếp tục thẳng hướng Tiêu Diệp, lập tức đều là cười lạnh liên tục, chuẩn bị tiếp tục bốn phía tấn công cổ thần chi nhánh đệ tử.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn động tác liền cứng đờ rồi.

Rống

Chỉ gặp Tiêu Diệp thét dài, cổ thần chi thể đứng thẳng đứng giữa thiên địa, tiếng oanh minh không ngừng, mỗi một cái lỗ chân lông đều phun ra nuốt vào tinh hoa, có nồng đậm sinh mệnh khí tức phóng thích mà đi.

Trong thoáng chốc, Tiêu Diệp cổ thần chi thể các nơi, tựa như đều có từng khỏa lập loè Hỗn Độn tinh thần dâng lên, sáng chói mà bàng bạc.

Cẩn thận nhìn lại, những cái kia Hỗn Độn tinh thần, rõ ràng là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra nguyên điểm, để lộ ra tuế nguyệt tang thương cảm giác.

Kinh lịch rồi tuế nguyệt lắng đọng, số lượng vậy mà tiếp cận hai ngàn số lượng rồi, so sánh với đi qua, giờ phút này chảy ra chính là tam trọng đạo thần lực, giống như là ba loại cổ binh ngang dọc, xoắn nát rồi mỗi một tấc không gian, vậy mà ngăn trở rồi Lâm Mạt Sâm cường công.

"Hắn đạo thần lực, vậy mà mạnh đến mức độ này, tại cổ thần quần tộc bên trong cũng thuộc về với tối cao cấp!"

Lâm Mạt Sâm ánh mắt ngưng tụ, có chút rung động.

"Băng Hà Lạc phú!"

Sau một khắc, hắn tay phải thoáng hiện một loại Đại Đạo tia, từng cái trong suốt nổi lên, bao trùm rồi liên miên vòm trời, không có chút nào hàn ý, nhưng từng chữ đều mang theo cực điểm sát ý.

"Băng Thần phán quyết!"

Hắn tay trái thoáng hiện một loại khác Đại Đạo tia, cũng có một loại khác thần thông ba động bộc phát ra.

Lâm Mạt Sâm tại chuyển sinh vùng biển khổ tu ngàn vạn kỷ nguyên, đối với thần thông tu liên không thể coi thường, vậy mà tại cùng lúc thôi động hai loại hoàn toàn khác biệt đạo thần thông, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Hừ

"Mãng Thương thần thông, tầng thứ nhất!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, hắn thần huyết lăn lộn, phản nguyên Đại Đạo khí tức lập tức phóng lên tận trời, hóa thành một cây cây Đại Đạo tia, số lượng vậy mà hơn trăm rồi.

Cái này, rõ ràng là đem phản nguyên Đại Đạo, lĩnh hội đến cấp một tiêu chí, là hắn tại Cổ Thần điện bên trong khổ tu thành quả một trong.

Cái này trăm cây phản nguyên Đại Đạo tia, bị một cỗ thần thông ba động cuốn lên, phóng tới Tiêu Diệp thần thể các nơi.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể phách cấp tốc bị cường hóa, đặc biệt là toàn thân hai ngàn khỏa nguyên điểm, bị Mãng Thương thần thông bao phủ, đang nhanh chóng bành trướng lấy.

Hắn đã đạt tới như thế độ cao đạo thần lực, đang đuổi Tố Bản nguyên về sau, lại còn có thể lập tức tăng vọt bảy tám thành, mênh mông vô biên, hộ tống hắn trùng kích, cùng Lâm Mạt Sâm kích đánh nhau.

"Ý ma cương phong!"

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

"Tước đoạt thần sóng!"

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, ý ma Đại Đạo cũng tại hiển hiện, mà tước đoạt Đại Đạo  đồng dạng đạt tới rồi cấp một.

Tại thần cung bên trong thu hoạch rất nhiều thần thông đạo diệp, để Tiêu Diệp thân phụ thần thông, cũng là nhiều, bị hắn liên tiếp thôi động.

Cùng lúc, thần thể bên trong bay ra một đao một kiếm, chính là đạo thần khí, đều là ẩn chứa rồi tước đoạt Đại Đạo, để không gian bốn phía sinh cơ khô héo, vết rách mọc thành bụi.

Cả hai đều buông tay buông chân, cũng không có giữ lại, thần thông kinh thiên, tại thần cung bên trong không ngừng chớp động lấy, chiến đấu phạm vi càng lúc càng rộng, các loại bảo địa, đều giống như giấy đồng dạng, tại hai người công kích bên dưới, liên tiếp vỡ nát.

Cái này địa phương đá vụn bắn tung trời, Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt, cuồn cuộn ba động cuốn lên rồi không trung, chèn ép tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, tận đều là bạo lui ra, sợ cuốn vào.

"Cái này. . . Cái này Tiêu Diệp, vậy mà mạnh đến mức độ này!"

"Hắn đạo thần lực, đã triệt để vượt trên Lâm Mạt Sâm sư huynh rồi, mà lại thi triển đạo thần thông, đều rất bất phàm!"

Băng Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là trong lòng kinh hãi, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Mạt Sâm tại chuyển sinh vùng biển tu liên vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên, chưởng khống rất nhiều đạo thần thông, luận cảnh giới, đã cực kỳ tiếp cận trung vị Đạo Thần cảnh rồi.

Mà Tiêu Diệp đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, kém Lâm Mạt Sâm quá nhiều rồi, vậy mà cũng có thể cùng đối phương kịch chiến như thế?

Cái này, quả thực lật đổ rồi bọn hắn nhận biết.

Liền liền Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ, đều là quăng tới rồi khiếp sợ ánh mắt, đối với Tiêu Diệp coi trọng, tại cấp tốc tăng lên.

"Cái này Tiêu Diệp, còn thật sự là để người bất ngờ a!"

Nơi xa, đang cùng Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế kịch chiến Hàn Đông, cũng là thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp tu liên ra tam trọng đạo thần lực sự hùng hậu, liền hắn đều có chút cảm thấy không bằng rồi, rất khó tưởng tượng, Tiêu Diệp tương lai, đến cùng có bao nhiêu sao đáng sợ.

"Nhưng nghĩ như vậy đánh bại Lâm Mạt Sâm, căn bản không có khả năng. . ." Hàn Đông âm thầm thở dài.

Tại Tiêu Diệp xuất quan trước đó, tứ đại quần tộc liền đã hỗn chiến rồi, làm lúc hắn cùng Lâm Mạt Sâm giao thủ qua, rất rõ ràng đối phương chung cực khen thưởng, là cái gì.

Mà sự lo lắng của hắn, rất nhanh liền trở thành rồi hiện thực.

Tại mênh mông thần cung chỗ sâu, hai đại cường giả va chạm lần nữa, nhấc lên thao thiên ba lan, nhưng không có dây dưa nữa, thác thân mà qua.

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Lâm Mạt Sâm quay người ngừng lại, hắn ngóng nhìn lấy trên người băng giáp, vậy mà đều có chút vết rạn, lập tức ánh mắt dày đặc.

Hắn rõ ràng kế thừa chính là Băng Thần huyết thống, nhưng giờ phút này lại giống như là một tòa Thần Lô tại hừng hực thiêu đốt, phát ra rồi lượng lớn huyết khí cùng khổng lồ đạo thần lực, để khắp nơi lập tức tịch yên lặng xuống..