Chương 3230: Mãng Thương thần thông, tầng thứ hai

Chương 3230: Mãng Thương thần thông, tầng thứ hai

Cùng Lâm Mạt Sâm một phen kịch chiến, Tiêu Diệp cũng là hao tổn cực lớn, đặc biệt là thời gian dài thi triển Mãng Thương thần thông, đối với hắn gánh vác không nhỏ.

Cẩn thận nhìn lại, thảm liệt kịch chiến, để hắn cổ thần chi thể đều không kiên trì nổi, khôi phục thái độ bình thường.

Hắn mở ra nguyên điểm ảm đạm, đạt được ba loại Đại Đạo đổ xây, cùng Mãng Thương thần thông cường hóa thể phách, đều là một mảnh máu thịt be bét, đập vào mắt hoảng sợ.

Nhưng giờ phút này, hắn lại vô tâm đi tu phục thương thế, mà là ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy Lâm Mạt Sâm.

"Tiêu Diệp, cẩn thận, Lâm Mạt Sâm lấy được chung cực khen thưởng, chắc hẳn ngươi hẳn là biết là cái gì."

"Ở phương diện này, ngươi so không được hắn, bởi vì đối với hai loại Băng Thần Đại Đạo lĩnh ngộ, đều tiếp cận cấp hai rồi, cho nên hắn đã sơ bộ chưởng khống rồi. . ."

Hàn Đông âm thanh truyền đến, tại đối với Tiêu Diệp giúp cho cảnh cáo.

Tiêu Diệp nghe vậy, lại là thần sắc cổ quái.

Hắn tự nhiên biết rõ thần cung lịch luyện khen thưởng, là cái gì.

Chỉ là, trước mắt Lâm Mạt Sâm tuy nhiên cường hãn, nhưng cũng chỉ là lĩnh ngộ rồi hai loại Băng Thần Đại Đạo mà thôi a.

"Xem ra hắn lấy được siêu cấp đạo thần thông, chỉ có thể phù hợp hai loại Băng Thần Đại Đạo, so ta được đến Vĩnh Dạ thần thông, cách biệt quá xa rồi."

"Quả nhiên, tại Hỗn Độn trong thế giới, cổ thần địa vị quá cao rồi, để cho chúng ta cũng theo được lợi. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trong lòng cũng không gợn sóng quá lớn, đang nhanh chóng chữa trị cường thế, bổ sung hao tổn.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Lâm Mạt Sâm hóa thân Thần Lô càng phát ra kinh khủng rồi, hắn lĩnh ngộ hai loại Băng Thần Đại Đạo, đều bị dung nhập rồi đi vào, tiến hành tôi liên.

Đi qua tôi liên sau này, rồi mới lưu chuyển hướng Lâm Mạt Sâm toàn thân, vạch ra rồi nói quỹ tích.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Mạt Sâm thể phách phát sinh rồi biến hóa, giống như là bị một lần nữa tạo nên rồi đồng dạng, trái một bên âm lãnh đến cực điểm, phải một bên trong suốt sáng long lanh.

Hắn đã không có rồi chút nào đạo thần lực, nhưng giơ tay nhấc chân đều tự thành Hỗn Độn thiên lý, dũng quan thiên hạ, chỉ là hét dài một tiếng, thần cung bên trong không ít cổ thần chi nhánh đệ tử, đều thổ huyết lùi gấp.

Hắn cánh tay nâng lên, hướng phía trước chấn động, mảnh không gian này đều là hỏng, càn khôn điên đảo, nhật nguyệt không ánh sáng, muốn lực áp Tiêu Diệp thể phách.

Hừ

"Tước đoạt thần sóng!"

Đối mặt với đối phương cường thế công phạt, Tiêu Diệp vui mừng không sợ, hắn lấy cấp một tước đoạt Đại Đạo, đưa tay giữa đánh ra hơn tám trăm nặng tước đoạt sóng lớn.

Nhưng mà, cái này hơn tám trăm nặng sóng lớn, vậy mà trực tiếp bị một cỗ kinh khủng ba động cho phá tan, căn bản là không có cách cận thân Lâm Mạt Sâm.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến, lần nữa thôi động còn lại đạo thần thông, nhưng đối với Lâm Mạt Sâm vô hiệu, ngược lại bị đối phương một chưởng đem thể phách chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Giờ khắc này, đối phương thể phách quá đặc thù rồi, có thể nói là vạn đạo bất xâm.

Liền hắn thất tinh cổ thần huyết thống uy năng áp chế, tựa như không còn tồn tại rồi đồng dạng.

"Không nên uổng phí khí lực rồi, phổ thông thần thông, thế nào có thể cùng ta Siêu Cấp Thần Thông ——  Vạn Kiếp Băng Thần Thể so sánh!"

Đối mặt Tiêu Diệp thần thể gây dựng lại, Lâm Mạt Sâm lao xuống mà đến, một quyền liền đem đối phương cho đánh bay, trực phún thần huyết, phòng ngự cùng cấp không có tác dụng.

Hắn tiện tay một kích đều dán vào Đại Đạo, tựa như từ Thành Đạo thần thông.

"Lâm Mạt Sâm vạn đạo bất xâm thân, đã đặt chân với bất bại địa phương, cái này tiểu tử chết chắc rồi."

Khôi ngô như núi Ngưu Nghệ lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác thật không đơn giản.

Nhưng thiếu hụt cũng rất rõ ràng.

Đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, tài cao nhất bước vào cấp một mà thôi.

Dạng này yếu kém cơ sở, muốn tại 1900 năm, tu thành siêu cấp đạo thần thông, căn bản không có khả năng.

Sau một khắc, Ngưu Nghệ đối với tránh né hai đại cường giả kịch chiến, tan ra bốn phía Ám Thần chi nhánh đệ tử phát ra rồi kêu gọi, muốn lại vén giết chóc.

"Chỉ là phù hợp hai loại Băng Thần Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông mà thôi, Tiêu mỗ chưa hẳn không thể địch nổi, thử một chút ta thất tinh huyết thống thần thông đi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thét dài, hắn thần huyết nhanh chóng trào lên, cấp tốc nhảy lên tới rồi một cái điểm tới hạn, thân thể mỗi một tấc huyết nhục, đều tách ra vô lượng thần năng.

"Ngươi. . . Vậy mà lại thất tinh huyết thống thần thông?"

Lâm Mạt Sâm thần sắc cứng lại.

Vạn Kiếp Băng Thần Thể, chính là phù hợp hai loại Băng Thần Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, một khi thi triển có thể miễn dịch phổ thông đạo thần thông.

Nhưng hắn lại phân rõ phát giác, từ Tiêu Diệp trên thân phun trào huyết thống thần thông ba động, lại vượt qua rồi miễn dịch phạm trù.

"Cổ thần vạn đấu pháp!"

Tại rất nhiều sinh linh rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp diễn hóa ra rồi một loại sát sinh thần thông.

Hắn huyết nhục, giống như là tại phân giải đồng dạng, biến hóa vô tận, diễn hóa ra từng đạo bóng mờ, hoặc vì Nghịch Thiên Thần Khí, hoặc vì một gốc phàm cỏ, ép khắp rồi vòm trời.

Mỗi một Đạo Hư ảnh, đều đại biểu rồi một loại đấu pháp.

So sánh với lúc trước, Tiêu Diệp ở phương diện này cũng là tiến bộ thần tốc, lấy tự thân huyết thống, trong nháy mắt diễn hóa ra rồi ròng rã mười tám loại đấu pháp.

Trong lúc nhất thời, thiên địa sụp ra, khói ráng như máu, chói lọi nở rộ, mười tám loại đấu pháp đằng không mà lên, hướng về Lâm Mạt Sâm ép đi.

"Thất tinh huyết thống thần thông lại như thế nào? Nhìn ta phá đi!"

Lâm Mạt Sâm thôi động Vạn Kiếp Băng Thần Thể, cùng cái này mười tám loại đấu pháp kích đánh nhau.

Rất hiển nhiên, thất tinh huyết thống thần thông cổ thần vạn đấu pháp, hoàn toàn chính xác vượt qua rồi Vạn Kiếp Băng Thần Thể miễn dịch phạm trù.

Trong chớp nhoáng này, Lâm Mạt Sâm chỉ cảm thấy, giống như là chịu đến rồi mười tám tôn sinh linh khủng bố bốn phía tấn công, vậy mà rung chuyển rồi hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể.

"Cút cho ta!"

Nhưng hắn chỗ phụ, dù sao cũng là siêu cấp đạo thần thông, hắn lại một lần nữa tăng lên quanh thân khí thế, chật ních rồi cả tòa thần cung, hắn tự thân càng là phun ra từng sợi Đại Đạo dấu vết, vậy mà đem đại biểu mười tám loại đấu pháp bóng mờ, toàn bộ đều cho xoắn nát rồi.

Ở trong quá trình này, cả tòa thần cung đều đang lay động, tứ đại quần tộc bên trong đều có phần chi đệ tử rơi rụng xuống, kinh khủng vô biên.

Nhưng mà, còn không có chờ Lâm Mạt Sâm nhả ra khí, giữa thiên địa thần huyết trào lên âm thanh cuồn cuộn, tử quang ngút trời, như máu khói ráng phun trào, lần nữa hóa thành mười tám Đạo Hư ảnh, đại biểu rồi mười tám loại đấu pháp, hướng về hắn trấn áp mà đến.

Lâm Mạt Sâm thôi động Vạn Kiếp Băng Thần Thể, một phen kịch chiến sau, so với một lần trước càng nhanh, đem mười tám loại đấu pháp phá vỡ.

Nhưng Tiêu Diệp nhưng thủy chung trầm mặc, căn bản không chịu từ bỏ, vẫn như cũ thôi động cổ thần vạn đấu pháp, lần lượt ép xuống tới.

Một màn này, để quan chiến Ngưu Nghệ bọn người thông suốt biến sắc.

Cổ thần huyết thống, hoàn toàn chính xác bất phàm.

Tiêu Diệp thần huyết hùng hồn, có thể xưng vô cùng vô tận, vậy mà có thể lần lượt thôi động thất tinh huyết thống thần thông, cái này đối với Lâm Mạt Sâm mà nói, phi thường không ổn.

Dù sao đối phương tu liên siêu cấp đạo thần thông, còn chưa đủ 2,000 năm, khả năng chèo chống không rồi quá lâu.

Tiêu Diệp, đây là muốn cùng Lâm Mạt Sâm dông dài sao?

"Tiêu Diệp, ngươi cái này vậy vô dụng!"

"Ta sẽ tìm được ngươi chân thân, đưa ngươi chém giết!"

Lâm Mạt Sâm phát ra rồi tiếng rống giận dữ, dày đặc ánh mắt, tại trong hư không tìm kiếm lấy.

Lấy tự thân huyết thống diễn hóa cổ thần vạn đấu pháp, Tiêu Diệp chân thân cũng theo đó bỏ chạy.

"Không cần tìm!"

Làm mười tám loại đấu pháp, lần nữa bị Lâm Mạt Sâm phá mở, màu tím khói ráng hội tụ, một lần nữa ngưng tụ làm Tiêu Diệp.

"Xem ra ngươi tu thành siêu cấp đạo thần thông, cũng không gì hơn cái này, mà lại đã gần như cực hạn rồi."

"Ta lấy phổ thông đạo thần thông, cũng có thể đánh bại với ngươi."

Tại Lâm Mạt Sâm phẫn nộ trong ánh mắt, Tiêu Diệp lạnh nhạt đối lập, nói xong phản nguyên Đại Đạo tia lấp lóe, nhấc lên một cỗ cực kỳ quỷ dị thần thông ba động.

"Mãng Thương thần thông. . .".