Chương 3231: Lực áp Vạn Kiếp Băng Thần Thể

Chương 3231: Lực áp Vạn Kiếp Băng Thần Thể

Đang đuổi hướng chuyển sinh lớn cấm thiên trên đường, Tiêu Diệp liền từ Xích Minh Cổ Giám bên trong, chia tách tìm hiểu ra rồi Mãng Thương thần thông.

Trải qua qua một đoạn thời gian tu liên, hắn có thể đem nó thuần thục chưởng khống, chỉ là tầng thứ hai một mực không có chạm tới.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì hắn đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, căn bản không đủ tư cách chạm đến tầng thứ hai.

Mà loại tình huống này, theo lấy Tiêu Diệp đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ bước vào cấp một, mà phát sinh rồi cải biến. . .

Phóng nhãn nhìn lại, lần lượt thôi động cổ thần vạn đấu pháp, công phạt Lâm Mạt Sâm, hiển nhiên đối với Tiêu Diệp huyết thống tiêu hao cũng là rất nhiều, để hắn sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Nhưng hắn trên thân quỷ dị thần thông ba động, lại vô cùng to lớn, chật ních rồi cả tòa thần cung, ẩn chứa lấy một loại đặc thù luật động.

"Sao. . . Thế nào chuyện?"

Xa xa tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là tâm thần run rẩy, chỉ cảm thấy tu liên ra đạo thần lực, chịu đến rồi chờ luật động ảnh hưởng, siêu thoát rồi bọn hắn chưởng khống, giống như ngựa hoang mất cương điên cuồng vận chuyển, giống như là muốn xông ra bọn hắn thể phách.

Đến nỗi Tiêu Diệp, tự thân càng giống như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, tự thân phát sinh một loại nào đó vi diệu biến hóa, khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

"Đáng chết!"

Lâm Mạt Sâm ánh mắt băng lãnh.

Cẩn thận quan sát, không khó phát hiện hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể bên trên, đã xuất hiện rồi từng tia từng tia vết rạn.

Như là Tiêu Diệp nói.

Tuy nhiên hắn trước đây lần lượt phá vỡ thất tinh huyết thống thần thông, nhưng đã gần như cực hạn rồi, muốn tại siêu cấp đạo thần thông bên trên, lấy được rõ rệt hiệu quả, 1900 chở thời gian, vẫn là quá ngắn ngủi rồi.

Mà Tiêu Diệp muốn bắt lấy cơ hội này!

"Ta đối với Vạn Kiếp Băng Thần Thể tu liên, hoàn toàn chính xác tính không được cao thâm, nhưng ngươi muốn lấy loại phương thức này đến nhục nhã ta, căn bản là si tâm vọng tưởng!"

Sau một khắc, Lâm Mạt Sâm rống to, hắn thân thể lướt dọc mà đi.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, tựa như toàn bộ thần cung đều bởi vì hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể ù ù mà động, căn bản không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Hắn siêu cấp đạo thần thông gần như cực hạn, nhưng Tiêu Diệp huyết thống tiêu hao quá lớn, đối với hắn mà nói  đồng dạng là cơ hội, hắn muốn dựa vào cái này lực áp Tiêu Diệp.

"Cho ta, mở!"

Tại Lâm Mạt Sâm cận thân nháy mắt, Tiêu Diệp cuối cùng bạo phát rồi, hắn rống to một tiếng, huyết thống khí tức khuếch tán, trăm cây tước đoạt Đại Đạo tia, vậy mà tại cấp tốc bành trướng lấy, mỗi một cây đều biến lớn lên, chịu đến rồi cường hóa, khép lại cùng một chỗ, vang vọng Đại Đạo âm sóng, vậy mà viễn siêu cấp một.

Đại Đạo tia, chính là chưởng khống Hỗn Độn Đại Đạo một loại thể hiện.

Mà giờ khắc này, loại này hình thái vậy mà tại phát sinh biến hóa, để thần cung bên trong tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chỉ cảm thấy bao phủ tự thân tước đoạt khí tức tăng vọt, để bọn hắn đạo thần lực đều tại xói mòn.

"Cái gì!"

Lâm Mạt Sâm càng là lông mày nhíu lại, trong lòng đột ngột giữa dâng lên không ổn cảm giác.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn!"

Tiêu Diệp tại chật vật hai tay kết ấn, cùng tự thân mãnh liệt đạo thần lực cộng minh, đối với lấy cướp đến trước người Lâm Mạt Sâm đẩy ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, vòm trời sụp ra, chỉ gặp liên tiếp mười cái khổng lồ thủ ấn hiển hiện, mỗi một cái đều có thể bao trùm ức vạn bên trong.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi là kỹ cùng rồi sao? Thấp như vậy hơi đạo thần thông, căn bản không làm gì được rồi ta!"

Lâm Mạt Sâm không sợ.

Hắn cùng Tiêu Diệp chém giết đến tận đây, đối với Bác Đoạt Đại Thủ Ấn tự nhiên không xa lạ gì.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn có thể lấy Mãng Thương thần thông tầng thứ nhất, tiến hành cường hóa, nhưng tương tự tiếp cận không được hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể.

Thương thương thương!

Chỉ gặp Lâm Mạt Sâm Vạn Kiếp Băng Thần Thể dâng lên ba động, muốn tan đi Bác Đoạt Đại Thủ Ấn.

Nhưng mà cái này mười cái khổng lồ thủ ấn, mặc dù chịu hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể ảnh hưởng, tuy nhiên liên tiếp nổ tung, nhưng vẫn như cũ dư uy kinh khủng, gào thét mà đến, để Lâm Mạt Sâm thân hình dừng lại, lại bị chấn động đến lảo đảo lùi lại rồi mấy bước.

"Cái này. . . Điều này sao khả năng!"

Lâm Mạt Sâm chật vật ngừng bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể, vậy mà không thể triệt để tan đi Tiêu Diệp Bác Đoạt Đại Thủ Ấn?

"Mãng Thương thần thông tầng thứ hai, hoàn toàn chính xác nghịch thiên."

"Ta đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, còn dừng lại tại cấp một, nhưng chịu đến truy Tố Bản nguyên cường hóa về sau, lại có thể so với Đại Đạo tia thành hai trăm số lượng người đi."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Mãng Thương thần thông tầng thứ nhất, cũng có thể cường hóa Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, khiến cho uy lực tăng lên.

Nhưng Mãng Thương thần thông tầng thứ hai, lại là trực tiếp cường hóa tước đoạt Đại Đạo, đây là đạo thần thông căn bản, trên bản chất cường hóa, uy lực tự nhiên không thể cùng ngày mà nói, có khác nhau một trời một vực.

Liền giống với đồng dạng chất lượng thạch đầu cùng khối sắt, cái trước Lực sát thương, muốn thua xa với sau người.

Chiến

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, giống như một đầu Thần Long vậy hướng về Lâm Mạt Sâm tấn công mà đến, lại lần nữa triển khai rồi công phạt, nhưng chỗ thúc giục lại không còn là Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, mà là tước đoạt Thần vực bao phủ ra.

Tước đoạt Đại Đạo đạt được cường hóa, tước đoạt Thần vực đồng dạng phát sinh bay vọt về chất, để Lâm Mạt Sâm lại lần nữa lảo đảo lùi lại, thần sắc kinh hoảng, Vạn Kiếp Băng Thần Thể bên trên vết rạn, vậy mà tại khuếch trương, để hắn trong lúc nhất thời bị đặt ở rồi hạ phong, Vạn Kiếp Băng Thần Thể uy thế yếu hơn rồi.

"Tước đoạt thần sóng!"

Tiêu Diệp căn bản không cho Lâm Mạt Sâm bất luận cái gì cơ hội phản ứng, chỉ gặp trăm cây biến lớn tước đoạt Đại Đạo tia, cùng vô cùng đạo thần lực dung hợp, hắn đưa tay đánh ra rồi hơn tám trăm nặng sóng lớn.

Đồng dạng chiêu số, giờ phút này lại là hoàn toàn khác biệt rồi.

Phóng nhãn nhìn lại, cái kia hơn tám trăm nặng sóng lớn uy thế tăng vọt, mỗi một nặng đều cao tới vạn trượng, cùng đi qua hoàn toàn khác biệt, rít gào lấy hướng về Lâm Mạt Sâm bao phủ mà đến.

A

Lâm Mạt Sâm con ngươi đỏ thẫm, hắn trái bán biên thân thể âm lãnh khí tức tăng vọt, nửa phải một bên thân thể trong suốt mang bắn ra bốn phía, tại đối cứng tước đoạt thần sóng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hơn tám trăm nặng sóng lớn lẫn nhau trùng điệp, tầng tầng tiến dần lên, uy lực đang không ngừng tăng lên, lúc đạt tới tám trăm nặng trái phải thời điểm, cường hãn như là Lâm Mạt Sâm, cũng cuối cùng gánh không được rồi.

Răng rắc!

Hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể vết nứt mọc thành bụi, cuối cùng đi đến rồi điểm cuối cùng, không cách nào lại kiên trì, để hắn từ vạn đạo bất xâm thân trong trạng thái rơi xuống xuống tới, toàn thân đều bị khủng bố tước đoạt khí tức bao phủ.

Bất luận là đạo thần lực, vẫn là phòng ngự đều đụng phải tàn khốc tước đoạt, để cho thống khổ rống to.

Ông

Nhưng ở giờ phút này, lại có một đạo tấm màn đen, trực tiếp rủ xuống đến Lâm Mạt Sâm trước mặt, đó là Ám Thần Hậu Duệ đạo thần khí, đang trợ giúp đối phương ngăn cản tước đoạt thần sóng dư uy.

"Ngưu Nghệ?"

"Gia hỏa này, thật không biết xấu hổ!"

Lâm Mạt Sâm tạ cơ cấp tốc lui nhanh, để cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là một trận thầm hận không thôi, xa xa nhìn về phía cái kia khôi ngô như núi sinh linh.

Nếu như không phải Ngưu Nghệ đột nhiên xuất thủ can thiệp, dù cho Tiêu Diệp giết không chết Lâm Mạt Sâm, cũng có thể đem đối phương trọng thương.

"Lâm Mạt Sâm!"

"Cái này tiểu tử hoàn toàn chính xác không đơn giản, sở tu phổ thông đạo thần thông, đều là đứng đầu nhất, thậm chí ngay cả ngươi cũng không làm gì được rồi, xem ra còn cần ta xuất thủ." Ngưu Nghệ đạp không mà đến, tại nghiêm túc xem kỹ Tiêu Diệp, trong lòng sóng lớn ngập trời, không cách nào bình tĩnh.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn rất khó tưởng tượng, một cái đối với cổ thần Đại Đạo, lĩnh ngộ cũng không tính cao cổ thần Hậu Duệ, vì sao ngay cả tu thành siêu cấp đạo thần thông Lâm Mạt Sâm đều có thể đánh bại..