Chương 3232: Đâm liền cường địch

Chương 3232: Đâm liền cường địch

"Ngưu Nghệ. . ."

Ngóng nhìn lấy Ngưu Nghệ, Lâm Mạt Sâm chịu đến tước đoạt thần sóng bao phủ, mà khô nứt thân thể rung động nhè nhẹ lấy, cái kia đại biểu rồi phẫn nộ, cũng là khuất nhục.

Hắn đường đường Băng Thần chi nhánh trong các đệ tử người mạnh nhất, tu thành siêu cấp đạo thần thông, không làm gì được rồi Tiêu Diệp coi như rồi, lại còn muốn để Ngưu Nghệ xuất thủ tương trợ?

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Ngưu Nghệ lời nói không ngoa.

Hắn Vạn Kiếp Băng Thần Thể tuy nhiên uy lực to lớn, nhưng chỉ là sơ bộ tu thành, căn bản duy trì không được bao lâu, nếu không sao lại bị Tiêu Diệp tìm tới cơ hội, đem đánh tan?

"Bỉ ổi, uổng các ngươi chính là Băng Thần, Ám Thần hai đại quần tộc chi nhánh bên trong người mạnh nhất, lại muốn dùng xa luân chiến loại phương thức này, đến đối phó chúng ta cổ thần quần tộc chi nhánh mới đệ tử, cũng không sợ mất mặt sao?"

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần sợ, chúng ta tới giúp ngươi!"

. . .

Giờ phút này, một đạo đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên.

Chỉ gặp lấy Ngô Khắc, Lục Lôi, Kiêu Phù cầm đầu hơn mười vị cổ thần chi nhánh đệ tử, đều cấp tốc hướng về cái này một bên vọt tới.

Trong bọn họ, không thiếu đối với Tiêu Diệp tràn ngập thành kiến người.

Nhưng Tiêu Diệp lần này cho thấy thực lực, triệt để tin phục rồi bọn hắn.

Tiêu Diệp cùng Lâm Mạt Sâm một trận chiến, đã hao tổn cực lớn, bây giờ Ngưu Nghệ còn muốn xuất thủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, cho nên đều muốn trợ trận.

Oanh

Nào có thể đoán được, bọn hắn mới vừa vặn đánh thẳng tới, một đạo vĩnh hằng thần huy, chiếu phá rồi sơn hà, xẹt qua rồi mênh mông hư không, trong khoảnh khắc Đại Đạo oanh minh.

Đó là một trương sách cổ, giống như màu đen màn lớn, chính là Ngưu Nghệ đạo thần khí, trước đây bị đối phương thôi động, giúp Lâm Mạt Sâm ngăn trở rồi tước đoạt thần sóng.

Giờ khắc này ở cực điểm huy hoàng, che khuất bầu trời, giống như là có thể thôn phệ quang minh, nhẹ nhàng lắc một cái, đè sập rồi liên miên không gian, hóa thành trên đời cứng rắn nhất vách tường, đem đến gần cổ thần chi nhánh các đệ tử, nhao nhao ngăn cản rồi trở về.

"Cái này đạo thần khí rất bất phàm, vậy mà ẩn chứa rồi hai loại Ám Thần Đại Đạo!"

Giờ khắc này, Ngô Khắc, Lục Lôi, Kiêu Phù bọn người, nhìn lấy tấm kia tấm màn đen như vậy sách cổ, đều là biểu lộ chấn kinh.

Tại chuyển sinh vùng biển rất nhiều tiên thiên thần linh chi nhánh bên trong, chỗ có được đạo thần khí, cơ hồ đều chỉ ẩn chứa rồi duy nhất Đại Đạo.

Mà có thể khắc họa hai loại Đại Đạo, cơ hồ chỉ có trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, mới có thể có được a.

Còn không có chờ những này cổ thần chi nhánh đệ tử kịp phản ứng, thiên địa chấn động, một cỗ tuyệt cường đạo thần lực phóng lên tận trời, ép tới bọn hắn thể phách rung động, cơ hồ muốn ngạt thở rồi, hoảng sợ nhìn về phía cái kia khôi ngô như núi Ngưu Nghệ.

Ngưu Nghệ cũng là song trọng đạo thần lực, nhưng hùng hồn vô cùng, thậm chí còn siêu việt rồi Lâm Mạt Sâm.

"Ngươi ta tứ đại quần tộc chi nhánh, cùng một chỗ tiến vào thần cung lịch luyện, chỉ phân thắng bại, nơi nào có cái gì bỉ ổi mà nói?"

"Bất luận ở nơi nào, đều là được làm vua thua làm giặc, ai dám tiến lên nữa, ta liền dùng trong tay Ám Thần đen quyển, đem luyện hóa."

Như là tấm màn đen như vậy sách cổ, bay vào Ngưu Nghệ trong tay, khiến cái này cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Ngưu Nghệ thực lực, chỉ sợ còn tại Lâm Mạt Sâm phía trên.

"Chư vị, các ngươi lui ra đi."

"Đối phó một số không biết mùi vị, huyết thống thấp xuống sinh linh, Tiêu mỗ một người là đủ." Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên lãng nở nụ cười, ôn hòa nói nói.

"Ngươi là Ám Thần chi nhánh đệ tử, đúng không?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, ngóng nhìn Ngưu Nghệ, "Ngươi, cùng Lâm Mạt Sâm cùng lên đi!"

Oanh

Lời vừa nói ra, giống như vạn trượng Hỗn Độn lôi đình bổ xuống, để cả tòa thần cung, lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cổ thần chi nhánh các đệ tử, tâm thần rung động, trực tiếp thạch hóa rồi.

Ngưu Nghệ tại Tiêu Diệp trong miệng, vậy mà đạt được rồi một cái không biết nói cái gọi là, huyết thống thấp xuống đánh giá?

Mà lại, đi qua kịch liệt một trận chiến sau Tiêu Diệp, lại còn muốn cùng lúc khiêu chiến Ám Thần cùng Băng Thần quần tộc bên trong, mạnh nhất chi nhánh đệ tử?

Cái này là như thế nào khí phách?

Ngươi

Giờ khắc này, không chỉ là Ngưu Nghệ, liền liền Lâm Mạt Sâm đều bị triệt để chọc giận rồi.

Tiêu Diệp lời ấy này nói, đem hắn đặt để gì?

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể sử dụng đánh bại Lâm Mạt Sâm phương pháp, đến đánh bại ta sao?" Ngưu Nghệ khôi như núi thân thể, cũng đang nhẹ nhàng run run lấy, nhưng câu nói lại lạ thường bình tĩnh.

Cái này, giống như núi lửa bạo phát trước trưng điềm báo.

Thương thương thương!

Hắn từng chữ âm rơi vào, tự thân huyết thống ba động liền sẽ cường thịnh một điểm, cho đến cuối cùng nhất, như là khai thiên tích địa như vậy đạo minh âm thanh phóng lên, có hai loại hoàn toàn khác biệt Ám Thần Đại Đạo khí tức bay lên, Đại Đạo tia đều qua bốn trăm rồi  đồng dạng không sợ Tiêu Diệp huyết thống uy năng áp chế.

"Không thử một chút, lại có thể nào biết không được?"

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, hắn thần huyết lao nhanh, đang thúc giục động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, liên miên Hỗn Độn ánh sáng rủ xuống đến thần cung bên trong, bị hắn thể phách chỗ hấp thu, đang nhanh chóng bổ sung hao tổn.

"Tiểu tử, có gan sắc!"

Lâm Mạt Sâm hét lớn một tiếng, đã trước một bước xuất thủ rồi.

Tuy nhiên hắn trong thời gian ngắn, không cách nào lại hiện ra Vạn Kiếp Băng Thần Thể, nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường, toàn thân lông tơ sáng chói chói mắt, với này lúc thoát thể mà đi, dày đặc vô cùng, xuyên thủng thiên địa, hướng về Tiêu Diệp bạo lướt mà đi.

Lâm Mạt Sâm vậy mà đem những này lông tơ, tôi liên vì mình đạo thần khí, uy lực cực lớn, có được kinh người xuyên thủng lực, Tiêu Diệp thôi động cổ thần sông thần tiến hành phòng ngự, nhưng vẫn như cũ có không ít địa phương bị đánh xuyên.

Xuy xuy xuy!

Hắn đạt được ba loại Đại Đạo đổ xây thể phách bên trên, đều hiện lên rồi từng đống vết máu.

"Siêu cấp đạo thần thông, Ám Thần nguyên pháp ván cờ!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, Ngưu Nghệ trên thân bộc phát ra siêu việt phổ thông đạo thần thông khí thế, hắn lĩnh ngộ hai loại Ám Thần Đại Đạo phát sinh quỷ dị dung hợp, kéo theo rồi hắn đạo thần lực, với giữa thiên địa hóa thành một bộ màu đen bàn cờ.

Trên bàn cờ cũng không quân cờ, chỉ có Hắc Bạch Nhị Khí đang xoay tròn, tựa như tại thuyết minh Hỗn Độn huyền bí, có được vô thượng công phạt, nhìn như chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, lại đem Tiêu Diệp lập tức lồng chụp vào trong, căn bản không trốn thoát được.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cổ thần sông thần trực tiếp sụp đổ, hắn thể phách cũng là không chịu nổi, rất nhiều địa phương đều nổ tung rồi, màu tím thần huyết ngút trời, đập vào mắt hoảng sợ.

Ám Thần, Băng Thần quần tộc mạnh nhất chi nhánh đệ tử, mới vừa ra tay, Tiêu Diệp liền đã đi vào tuyệt cảnh.

"Ha ha, Hàn Đông!"

"Các ngươi cổ thần quần tộc, xuất hiện rồi một vị thất tinh huyết thống chi nhánh đệ tử, kết quả lại chính mình tìm đường chết, lập tức liền muốn vẫn lạc rồi."

Hỗn Độn cánh thần giãn ra, lượn lờ lấy ba loại Đại Đạo khí tức, khí thế đỉnh cao nhất Tuyệt Đế, cười lạnh không thôi.

Hắn mang theo một đám cường đại Dực Thần chi nhánh đệ tử, tại ngăn cản lấy Hàn Đông cầm đầu ba vị đỉnh tiêm cổ thần chi nhánh đệ tử, chỉ là tư thái phân tán, chưa hết toàn lực, hiển nhiên có mang dị tâm, không phải cùng Lâm Mạt Sâm, Ngưu Nghệ chân chính hợp tác.

"Ngu xuẩn!"

"Có này chờ huyết thống, lại có loại này cơ duyên, lẽ ra tạm lánh hắn phong, đợi ngày sau trưởng thành lại quyết thắng bại mới đúng!"

Hàn Đông cũng là khó thở, có lòng muốn chỗ xung yếu trở về trợ trận Tiêu Diệp, nhưng Tuyệt Đế căn bản không cho hắn cơ hội.

"Hàn Đông sư huynh, tiếp đó, ta hi vọng các ngươi có thể kiềm chế lại những này Dực Thần chi nhánh đệ tử, ta muốn triển khai giết chóc rồi. . ."

Vào thời khắc này, một đạo yếu ớt truyền âm, tại Hàn Đông vang lên bên tai, để hắn hơi sững sờ.

Cái này. . .

Rõ ràng là Tiêu Diệp âm thanh..