Chương 3233: Vĩnh rơi đêm tối

Chương 3233: Vĩnh rơi đêm tối

"Cái này tiểu tử, đến cùng là ý gì?" Hàn Đông rung động không tên.

Giương mắt nhìn lên, bộ kia màu đen bàn cờ, phân rõ chính là siêu cấp đạo thần thông thể hiện, Hắc Bạch Nhị Khí phun trào, đang diễn hóa ván cờ, có ngang ép Hỗn Độn thế giới, hết thảy hạ vị đạo thần uy thế.

Tiêu Diệp bị giam ở trong đó, lớn chừng bàn tay bàn cờ, lại tự hành tạo nên càn khôn, để hắn thôi động cổ thần linh độn đều không thể đào thoát mở đi ra.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cùng lúc lấy Mãng Thương thần thông, Cường Hóa Tự Thân, chống ra rồi phòng ngự, nhưng vẫn như cũ chịu đến rồi Hắc Bạch Nhị Khí kinh khủng công kích.

Trước đây cùng Lâm Mạt Sâm một trận chiến, để Tiêu Diệp hao tổn quá lớn rồi, liền nhìn giống như chỗ dựa duy nhất, thất tinh huyết thống thần thông, giờ phút này đều khó mà hiện ra rồi.

Huống chi, một bên còn có Lâm Mạt Sâm nhìn chằm chằm, đang không ngừng thôi động phổ thông đạo thần thông, giúp cho công kích, để Tiêu Diệp tình cảnh càng thêm không chịu nổi.

Tại Hàn Đông thần giai ý chí bắt phía dưới, Tiêu Diệp vậy mà từ bỏ rồi bỏ chạy, mà là ráng chống đỡ thương thế, với lớn chừng bàn tay trên bàn cờ, ngồi xếp bằng xuống.

"Khó nói cái này tiểu tử. . ."

Hàn Đông gặp này tâm thần một trận, giống như là nghĩ đến rồi cái gì, ánh mắt bên trong vậy mà hiển hiện một vòng mong đợi.

"Từ bỏ chống lại rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, Ngưu Nghệ cũng là hừ lạnh một tiếng, khôi ngô như núi thân thể, nhẹ nhàng lay động rồi một chút.

Hắn chỗ diễn hóa ra bộ này màu đen bàn cờ, chính là hắn lấy được chung cực khen thưởng, tên là Ám Thần nguyên pháp ván cờ, có thể bộc phát ra, viễn siêu phổ thông đạo thần thông công kích.

Bất quá cùng Lâm Mạt Sâm đồng dạng, hắn tại Ám Thần điện bên trong tu liên này thần thông, chỉ có 1900 chở, cuối cùng nhất còn mạnh hơn đi xuất quan  đồng dạng duy trì không rồi quá lâu.

Nhưng dùng để tru sát Tiêu Diệp, thời gian lại là đầy đủ!

"Vô tri tiểu tử, hôm nay ta muốn để ngươi cho rằng làm vinh cổ thần thần huyết chảy hết!"

Lâm Mạt Sâm nhe răng cười, hắn chấn động Hỗn Độn Hoàn Vũ, cách không khởi xướng rồi mãnh liệt thế công, nhiều loại đạo thần thông chen chúc mà tới, kém chút đem Tiêu Diệp ra sức bổ.

"Để ta thần huyết chảy hết, chỉ bằng các ngươi còn làm không được."

"Ta đã thu hoạch được thần cung lịch luyện Chung Cực Truyện Thừa, tự nhiên muốn vì cổ thần Hậu Duệ mà chính danh, cuộc nháo kịch này, cũng là thời điểm kết thúc rồi."

Ngồi xếp bằng với màu đen trên bàn cờ Tiêu Diệp, cơ hồ không thành hình người rồi, tuy nhiên hắn cũng tại chữa trị thương thế, nhưng bị thương tốc độ càng nhanh.

Ầm ầm!

Giờ phút này, hắn thần huyết sôi trào lên.

"Ta lấy cổ thần Đại Đạo —— tước đoạt, cổ thần Đại Đạo —— phản nguyên, cổ thần Đại Đạo —— ý ma, để phương này thiên địa, vĩnh rơi đêm tối, vạn linh điêu linh. . ."

Tiêu Diệp âm thanh trở nên biến ảo khôn lường lên, giống như là xuyên việt rồi Hỗn Độn vô số kỷ nguyên, tràn ngập rồi tang thương cùng hùng hồn cảm giác, giống như là tại tụng niệm một loại cái thế Thần Đạo Pháp Tắc, dẫn động ba loại cổ thần Đại Đạo oanh minh.

Xuy xuy xuy!

Cái này ba loại cổ thần Đại Đạo, lấy ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ kém cỏi nhất, Đại Đạo tia mới hai mươi cây, chỗ với yếu thế địa vị.

Nhưng theo lấy Tiêu Diệp tụng niệm, lại cùng tước đoạt, phản nguyên hai loại Đại Đạo, giao dung ở cùng nhau, mà lại giống như là sao Hỏa gặp dầu, tại lẫn nhau xúc tiến, hình thành một cái ổn định trạng thái.

"Cái này tiểu tử, vậy mà cũng tu thành rồi siêu cấp đạo thần thông?"

"Cái này. . . Thế nào khả năng!"

Ngưu Nghệ đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đứng đấy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Siêu cấp đạo thần thông, tu liên độ khó quá lớn rồi, viễn siêu phổ thông đạo thần thông.

Hắn cùng Lâm Mạt Sâm, có thể tại 1900 chở tu liên có thành tựu, là đặt chân tại một cái chí cao trên cơ sở.

Tiêu Diệp là như thế nào trong thời gian ngắn ngủi như thế làm được?

"Lâm Mạt Sâm, nhanh!"

"Ngăn cản hắn!"

Nhưng giờ phút này, Ngưu Nghệ lại không để ý tới còn lại, khàn cả giọng rống to nói, tại điên cuồng thôi động Ám Thần nguyên pháp ván cờ, muốn triệt để đem Tiêu Diệp đánh tan.

Trên thực tế, căn bản không cần Ngưu Nghệ nhắc nhở, Lâm Mạt Sâm sớm đã phát hiện không ổn rồi, cũng tại cưỡng ép thôi động Vạn Kiếp Băng Thần Thể.

Nhưng, vẫn là muộn rồi một bước.

"Các ngươi siêu cấp đạo thần thông, vẫn là yếu một chút a, các ngươi cùng một chỗ vĩnh rơi hắc ám đi." Tiêu Diệp âm thanh lạnh lùng.

Từ cái kia tàn khuyết thể phách phía trên, đã nhấc lên rồi một cỗ thủy triều, đang không ngừng rung động lấy, có quét ngang lục hợp bát phương uy thế.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỗ đến, không gian nhẹ nhàng rung động, lập tức nghênh đón rồi Vĩnh Dạ.

Đây là một loại, tất cả vật chất đều biến mất, phiến vật không còn thuần túy hắc ám, liền tựa như một đầu đầu đáng sợ thần thú, tại thôn phệ lấy hết thảy, bao quát không gian.

Răng rắc!

Cái kia đen nhánh bàn cờ, trước hết nhất chịu đến trùng kích, vậy mà điên cuồng bắt đầu lay động.

Tiếp tục rồi mười hơi thời gian, theo lấy Ngưu Nghệ kêu lên một tiếng đau đớn, gần như cực hạn, không kiên trì nổi mà nổ tung, hóa thành Đại Đạo tia tiêu tán mở đi ra.

A

Theo sát nó sau, Lâm Mạt Sâm cũng là chịu ảnh hưởng, trước mắt hắn biến thành màu đen, thần giai ý chí chịu đến rồi trùng kích không nói, thể phách thần tính cũng là chịu đến tàn khốc tước đoạt.

Thậm chí, liền hắn đạo thần lực, đều đang nhanh chóng bành trướng, muốn từ trong nổ tung.

Ầm

Cuối cùng, hắn cũng là không có kiên trì quá lâu, thân thể giống như là pháo hoa đồng dạng nở rộ, huyết nhục vẩy ra, chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách nhanh chóng phóng tới nơi xa, tại rời xa cái này mảnh hắc ám.

Theo lấy cái kia phiến thủy triều tiếp tục khuếch trương, thần cung bên trong nghênh đón rồi đêm tối.

Liền Ngưu Nghệ cùng Lâm Mạt Sâm đều là như thế, chớ nói chi là còn lại quần tộc chi nhánh đệ tử rồi.

A

"Cứu mạng a!"

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, Dực Thần, Băng Thần, Ám Thần tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, phàm là bị lồng chụp vào trong, thôi động đạo thần khí cũng vô dụng, cuối cùng chỉ có thể kêu thảm lấy vẫn lạc.

Loại này ba động, lại tiếp tục rồi ròng rã hai mươi tức thời gian.

Làm ba động biến mất, chỉ gặp thần cung bên trong, chí ít có phương viên trăm vạn dặm rơi vào rồi Vĩnh Dạ, thuần túy hắc ám không thấy một tia quang minh, tựa như tại màn sân khấu bên trên, đào rỗng rồi một khối, cũng không còn cách nào bù đắp.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, đều giống như bị định tại nguyên vẹn, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Tiêu Diệp hiển nhiên cũng không phải là không sai đừng công kích, đang tận lực khống chế, bằng không bọn hắn cũng phải tai kiếp khó thoát.

Cái kia chờ siêu cấp đạo thần thông, một khi thi triển đi ra, để Băng Thần, Ám Thần quần tộc bên trong, mạnh nhất chi nhánh đệ tử, đều chỉ có thể tan tác mà chạy.

Đối với bọn hắn những này chi nhánh đệ tử mà nói, quả thực là đại đồ sát.

Cộc

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, chỉ gặp mãi mãi rơi đêm tối khu vực, toàn thân máu thịt be bét Tiêu Diệp, từ đó chậm rãi đi ra.

Nó trên người ba động vẫn như cũ kinh khủng, giống như là đại dương mênh mông đang phập phồng, cũng không biến mất dấu hiệu.

"Không tốt!"

"Cái này tiểu tử, chẳng những tu thành rồi phù hợp ba loại cổ thần Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, mà lại đã chùy liên đến Ngưu Nghệ cùng Lâm Mạt Sâm cao thâm hơn, có thể thời gian dài thi triển!"

Khí thế đỉnh cao nhất Tuyệt Đế cuối cùng mất đi rồi ngày thường thong dong, phát ra rồi tiếng rống giận dữ.

Giờ phút này, hắn lại cũng không đoái hoài tới trước mắt Hàn Đông bọn người, thân hình lóe lên liền muốn xông về đi.

Cái này đẳng cấp số siêu cấp đạo thần thông, đã có thể cho Tiêu Diệp không nhìn, cùng Ngưu Nghệ bọn người Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên chênh lệch rồi.

Hắn nếu không đi ngăn được Tiêu Diệp, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hắn khó mà tưởng tượng.

"Ha ha ha, Tuyệt Đế, ngươi ta thắng bại chưa phân, làm gì như thế nhanh chóng bứt ra trở ra?"

Hàn Đông sớm đã thấy rõ tình thế, trước một bước thuấn di mà đến, ngăn lại rồi Tuyệt Đế, tại thoải mái cười to..