Chương 3234: Tình hình chiến đấu thăng cấp

Chương 3234: Tình hình chiến đấu thăng cấp

"Hàn Đông, ngươi tránh ra cho ta, thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi sao?"

Tuyệt Đế Hỗn Độn cánh thần giãn ra, hắn nhìn chăm chú trước mắt Hàn Đông, âm thanh vô cùng băng lãnh, Dực Thần huyết thống đang khuếch tán, kinh khủng dị thường.

"Tuyệt Đế, ta biết rõ ngươi ngăn cản chúng ta, chỉ là làm dáng một chút mà thôi, liền siêu cấp đạo thần thông đô chưa từng hiện ra."

"Nhưng ngươi lại như thế nào biết rõ chúng ta, liền đã dốc hết toàn lực rồi?"

Hàn Đông hét dài một tiếng, một chùm tử quang từ thiên linh đóng bên trong phóng lên tận trời, hóa thành một đầu mấy chục vạn trượng cổ thần sông thần, áp sập rồi không gian, lượn lờ lấy ba loại cổ thần Đại Đạo tia số lượng tại tăng trường, vậy mà cùng nhau đột phá bốn trăm.

Tuyệt Đế lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Hàn Đông, không hổ là cổ thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, thực lực có thể đứng hàng trước ba tồn tại, tại cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

"Tuyệt Đế, ngươi muốn sinh tử một trận chiến, vậy chúng ta phụng bồi!"

"Ngươi thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng, cũng hẳn là một loại siêu cấp đạo thần thông, chúng ta nguyện ý lĩnh giáo, nhìn rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

. . .

Cùng này cùng lúc, thực lực không kém chút nào Hàn Đông hai vị cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng là thuấn di mà đến.

Đối với Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, bọn hắn vừa mừng vừa sợ, cũng biết hiểu đây là thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể để cho Tuyệt Đế trở về trở về, dù cho đánh đến thôn phệ rồi mệnh, cũng phải ngăn chặn đối phương.

Bọn hắn hiện ra toàn bộ uy thế, mà lại tế ra rồi thuộc về mình đạo thần khí, chính là đều ẩn chứa rồi hai loại cổ thần Đại Đạo, so với Ngưu Nghệ đạo thần khí Ám Thần đen quyển, chỉ mạnh không yếu.

Siêu cấp đạo thần thông hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng thời gian ngắn ma luyện, phát huy ra uy lực có hạn.

Chứng kiến Tiêu Diệp liên tiếp thiêu phiên Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ, bọn hắn cũng có một chút lòng tin.

"Đáng chết đồ vật!"

Tuyệt Đế mặt hiện lên sát khí, hắn giương cánh một kích, hoành Đoạn Không giữa, bay thẳng đến trước đánh tới.

Hắn tuy nhiên mang theo một đám cường đại Dực Thần chi nhánh đệ tử, phụ trách chặn giết Hàn Đông bọn người, nhưng hoàn toàn chính xác chỉ là làm dáng một chút mà thôi.

Cử động lần này chỉ là muốn để cổ thần quần tộc, đến tiêu hao Ám Thần, Băng Thần chi nhánh đệ tử, cuối cùng để hắn thu lợi.

Nhưng hắn không ngờ rằng, Hàn Đông bọn người cũng có chỗ giữ lại.

Chiến

Hàn Đông chờ tam đại đỉnh tiêm cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng là không sợ thẳng hướng Tuyệt Đế.

Trong khoảnh khắc, kinh khủng kịch chiến trong nháy mắt bạo phát rồi, diễn biến thành chân chính chém giết.

Nhưng tình thế lại hoàn toàn khác biệt rồi, biến thành rồi Hàn Đông chờ đứng đầu cường giả, dục muốn điên cuồng ngăn chặn Tuyệt Đế.

Phóng nhãn nhìn lại, các loại Đại Đạo dấu vết lấp lóe, vô tận thần năng nghịch cuốn chín tầng trời, vượt xa quá hướng.

Cùng này cùng lúc.

Toàn thân máu thịt be bét Tiêu Diệp, lại là tại thần cung bên trong cất bước, nó trên thân phun trào ra siêu cấp đạo thần thông ba động, nó lực phá hoại đủ để kinh dị Hỗn Độn, không có gì không phá, chỗ đến hết thảy chôn vùi, vĩnh rơi đêm tối.

"Ta còn tưởng rằng Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ tu thành siêu cấp đạo thần thông về sau, có thể mạnh bao nhiêu. . ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Trước đây hắn thủ đoạn hiển thị rõ, đâm liền Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ, trên thực tế chỉ là một loại 'Thăm dò' mà thôi, cho đến dò xét ra hai cái này sâu cạn về sau, lúc này mới yên tâm thôi động Vĩnh Dạ thần thông.

Phóng nhãn nhìn lại, từng cái Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, bị đêm tối bao phủ, trở nên yên ắng, tất cả dấu vết đều bị xóa đi.

"Gia hỏa này trạng thái rất không ổn, đâm liền Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ, chẳng những hao tổn rất lớn, cũng nhận rồi thương không nhẹ, mọi người hợp lực đem hắn tru sát!"

Một vị Dực Thần hậu duệ, phát ra rồi tiếng rống to.

Tình thế rất rõ ràng rồi.

Tuyệt Đế tuy nhiên đang cật lực mà chiến rồi, nhưng lại bị Hàn Đông bọn người

Hắn tại Dực Thần quần tộc chi nhánh bên trong, thực lực nhưng xếp vào hai mươi tên trái phải, giờ phút này bộc phát ra kinh hãi dưới vòm trời uy thế.

"Không tệ, mọi người cùng nhau tru sát hắn!"

. . .

Trong khoảnh khắc, có hơn mười vị đến từ tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều dừng lại mà xuống, từ trong sự sợ hãi nâng lên dũng khí, đi theo vị kia cường đại Dực Thần chi nhánh đệ tử, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thần cung tuy nhiên to lớn.

Nhưng lúc đến bây giờ, khoảng cách thần cung lịch luyện, còn lại tiếp theo trăm năm, bọn hắn Đông tránh XīZàn G, sớm muộn vẫn là sẽ bị Tiêu Diệp chỗ tìm tới, sau đó từng cái đánh tan.

Cùng nó dạng này, còn không bằng liên hợp lại, cùng Tiêu Diệp ra sức một trận chiến, dạng này còn có cơ hội.

Nhiều như vậy sinh linh mạnh mẽ khí xuất thủ, đạo âm như sấm, quang hoa che ngày, quả thực có thể vỡ nát vạn vật.

Nhưng đáng tiếc, bọn hắn gặp được rồi bây giờ Tiêu Diệp.

Cổ Thần điện bên trong tu luyện, nhìn như chỉ có 1900 chở.

Nhưng hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, vượt qua tuế nguyệt lại là gấp năm trăm lần!

Nếu như nói Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ, đối với siêu cấp đạo thần thông tu luyện là một, như vậy hắn chính là mười, rèn luyện thời gian hoàn toàn không thể so sánh.

Đối mặt chúng cường đánh tới, Tiêu Diệp đang thúc giục động Vĩnh Dạ thần thông, hắn vẻn vẹn tay trái xuất kích, lập tức liền mang theo rồi trận trận tiếng oanh minh, cái này hơn mười vị sinh linh trong khoảnh khắc thân thể run lên, bị Vĩnh Dạ bao phủ, dù cho liều mạng chống lại cũng vô dụng, từng cái thần huyết cuồng phún, hướng đi rồi chung kết.

"Vô dụng!"

"Tiêu Diệp tu luyện, chính là phù hợp ba loại cổ thần Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, so với chúng ta chung cực khen thưởng mạnh quá nhiều, phổ thông đạo thần thông càng là đối với hắn vô dụng, đây là cổ thần hậu duệ đệ tử thủ đoạn rồi, trừ phi Tuyệt Đế xuất thủ, mới có thể chắc thắng với hắn!"

Đầu sinh một sừng, toàn thân mọc đầy rồi trắng sắc lông tơ sinh linh, đặt chân ở nơi xa, mặt sắc tái nhợt, thì thào tự nói.

Hắn chính là Băng Thần quần tộc mạnh nhất chi nhánh đệ tử, Lâm Mạt Sâm.

Lúc trước Tiêu Diệp thôi động Vĩnh Dạ thần thông, trực tiếp đè nát rồi hắn thể phách, hắn thần cách tại mạo hiểm bên trong chạy ra, lúc này mới né qua rồi một kiếp.

Bạch

Vào thời khắc này, Lâm Mạt Sâm tâm thần run lên, đột ngột giữa dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

Chỉ gặp máu thịt be bét Tiêu Diệp, đã giương mắt hướng phía hắn trông lại.

"Không tốt!"

Lâm Mạt Sâm can đảm dục nứt, dọa đến kiệt lực mà chạy.

"Mọi người cùng nhau hợp lực, giúp Tiêu Diệp sư đệ ngăn lại Lâm Mạt Sâm."

"Gia hỏa này vừa rồi còn rất phách lối, đánh giết rồi chúng ta không Thiếu Sư huynh sư đệ, hiện tại muốn trốn? Muộn!"

. . .

Hơn mười vị cổ thần chi nhánh đệ tử kịp phản ứng, tại hưng phấn rống to, cùng nhau tiến lên, hiện ra thủ đoạn, gắt gao ngăn chặn rồi đối phương.

Nó kết quả, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Theo Tiêu Diệp đạp không mà tới, thôi động Vĩnh Dạ thần thông, Lâm Mạt Sâm cũng không có kiên trì quá lâu, liền thần huyết bay tứ tung, chết thảm tại chỗ.

Xùy

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình lay động rồi một chút, khóe miệng lưu bên dưới rồi tím sắc thần huyết, thần uy đều suy yếu đi.

Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn là quá mức yếu kém một chút, không ngừng thôi động Vĩnh Dạ thần thông, đối với tự thân mà nói, là một loại cực lớn tiêu hao.

"Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ, ngược lại là trốn được rất nhanh."

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang ngóng nhìn, Ngưu Nghệ tung tích sớm đã xa vời không thể gặp rồi.

"Được rồi, ta khả năng kiên trì không được bao lâu rồi, không thể lại lãng phí thời gian rồi. . ."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, tại nguyên chỗ điều tức chỉ chốc lát, chữa trị thương thế về sau, hắn ánh mắt quét qua, hướng phía Tuyệt Đế chỗ phương hướng nhìn lại.

Sưu

Ngay sau đó, hắn thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ..