Chương 3235: Chưởng khống cục diện

Chương 3235: Chưởng khống cục diện

Lúc đến bây giờ, tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đã bị Tiêu Diệp giết đến thất linh bát lạc rồi, thương vong thảm trọng, triệt để sợ hãi mà chạy tán loạn.

Sáu trăm tôn cổ thần chi nhánh đệ tử sĩ khí tăng vọt, triệt để thoát khỏi rồi khốn cảnh, triển khai rồi phản kích, triệt để chưởng khống rồi cục diện.

Nhưng trận này hỗn chiến, bởi vì Dực Thần quần tộc chi nhánh Trung Kiên cùng đỉnh tiêm chiến lực tồn tại, còn chưa chưa kết thúc.

Dực Thần quần tộc, mới là lần này thần cung lịch luyện, lớn nhất lực cản.

Đặc biệt là Tuyệt Đế, đối phương chính là Dực Thần hậu duệ.

Tiêu Diệp phỏng đoán, đối phương thần cung lịch luyện chung cực khen thưởng siêu cấp đạo thần thông, có lẽ cũng không so với hắn Vĩnh Dạ thần thông kém.

Sưu! Sưu!

Mắt thấy Tiêu Diệp nhanh chóng tới gần, chính trong lúc kịch chiến Hàn Đông, cùng Dực Thần cường đại chi nhánh các đệ tử, mãnh liệt một kích về sau, cũng bay mau lui lại sau rồi mở đi ra, tạm thời ngừng chiến.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, tốt!"

"Ha ha ha, lần này thần cung lịch luyện, thật đúng là phải nhờ có rồi ngươi!"

. . .

Hàn Đông cùng khác hai vị đỉnh tiêm cổ thần chi nhánh đệ tử, trên thân đều nhiễm lấy thần huyết, cùng Tuyệt Đế một trận chiến về sau, rõ ràng bị thương.

Nhưng bọn hắn giờ phút này lại căn bản không thèm để ý, đều hướng về phía Tiêu Diệp cười to, trong lòng đối với đối phương tồn tại oán khí, lập tức tiêu tán rồi.

Sư tòng khác biệt cổ thần, nhưng cũng xưng hô Tiêu Diệp vì sư đệ.

Nên biết nói.

Tuyệt Đế, Lâm Mạt Sâm, Ngưu Nghệ tam đại cường giả xuất quan, đạt thành rồi chung nhận thức, liên hợp lại bốn phía tấn công bọn hắn cổ thần quần tộc.

Bọn hắn mặc dù có lòng giết địch, nhưng lại bị Tuyệt Đế ngăn chặn rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, lâm vào tuyệt cảnh, đó là bực nào nghẹn cong.

Bây giờ Tiêu Diệp hoành không xuất thế, ra tay bá đạo, để bọn hắn vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi là đến đây muốn chết sao?"

Tuyệt Đế cũng là ngóng nhìn Tiêu Diệp, nghiến răng nghiến lợi, sát ý ngập trời.

Theo hắn hoành kích Hàn Đông đám người Dực Thần chi nhánh đệ tử, dù sao số ít, đại đa số đều đi theo Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ, bốn phía tấn công cổ thần quần tộc.

Tiêu Diệp thôi động Vĩnh Dạ thần thông, tru sát không ít Dực Thần chi nhánh đệ tử.

"Ngươi gọi Tuyệt Đế thật sao?"

"Ngươi cùng Hàn Đông sư huynh bọn người một trận chiến, tuy nhiên cũng hiện ra rồi siêu cấp đạo thần thông, nhưng phân rõ còn có điều giữ lại, chỉ sợ đoán được ta sẽ đến đây, hiện tại lại vì sao muốn cố ý đặt câu hỏi?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Tuyệt Đế, dù cho hao tổn cực lớn, nhưng thể phách bên trên vết thương, sớm đã khép lại.

Thất tinh cổ thần huyết thống, có được nghịch thiên lực khôi phục, giờ phút này hiện ra không bỏ sót.

Lời vừa nói ra, để Tuyệt Đế trầm mặc đối mặt.

Tiêu Diệp nói không giả.

Hắn hữu tâm xông phá ngăn cản, tiến đến ngăn được Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp thi triển Vĩnh Dạ thần thông, uy lực thật đáng sợ rồi, trong thời gian thật ngắn, liền để Băng Thần, Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử nhanh chóng điêu linh, để tâm hắn sinh cảnh giác.

Tiêu Diệp mang cho hắn uy hiếp cảm giác, thậm chí siêu việt trước mắt Hàn Đông bọn người, để hắn tâm tính phát sinh chuyển biến, không còn vội vã đột phá Hàn Đông đám người ngăn cản, ngược lại đang yên lặng chuẩn bị.

"Tốt tiểu tử, đã có thể nhìn ra ta sâu cạn, đương nhiên sẽ không cho rằng, ta tu thành siêu cấp đạo thần thông về sau, sẽ cùng Lâm Mạt Sâm, Ngưu Nghệ cái kia vậy không chịu nổi a?"

Tuyệt Đế lúc chợt cười lạnh lên, phía sau Hỗn Độn cánh thần giãn ra, ba loại Dực Thần Đại Đạo giao dung, vậy mà hóa thành một cỗ căn nguyên nhất khí tức, dung nhập vào hắn thể phách bên trong, khiến cho chiến lực vậy mà tại cấp tốc thăng hoa.

Tiêu Diệp suy đoán không sai.

Tuyệt Đế đạt được siêu cấp đạo thần thông  đồng dạng phù hợp ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đủ để cùng Vĩnh Dạ thần thông chống lại.

Giờ này khắc này, Hàn Đông bọn người là sinh lòng cảnh giác, biểu lộ ngạc nhiên.

Cái này là Tuyệt Đế sở tu thành siêu cấp đạo thần thông uy lực sao? Đối phương bọn hắn một trận chiến, vẫn như cũ có giữ lại rồi dư lực!

"Ngươi thật sự rất mạnh."

"Cùng ngươi tỷ thí, ta chiến tử khả năng rất lớn, nhưng ta cũng có lòng tin, tại trước khi chết, trọng thương ngươi."

Tiêu Diệp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại bình tĩnh đối lập, để Tuyệt Đế chau mày.

Cái này tiểu tử. . .

Thật sự không sợ chết sao?

"Tuyệt Đế sư huynh!"

"Không cần thiết ở thời điểm này, cùng Tiêu Diệp phân ra cao dưới. . ."

Giờ phút này, một vị đi theo Tuyệt Đế bên người Dực Thần chi nhánh đệ tử, ánh mắt đảo qua nơi xa, lập tức truyền âm nói.

Thần cung bên trong, đã có không ít cổ thần chi nhánh đệ tử, chính lăng không hướng phía cái này một bên bay tới.

Rất hiển nhiên, đối mặt cường địch, những này cổ thần chi nhánh đệ tử thả xuống rồi thành kiến, tại dành dụm tất cả chiến lực, muốn cùng bọn hắn Dực Thần quần tộc ganh đua cao dưới.

Cổ thần cùng Dực Thần huyết thống, cùng là nhóm đứng đầu, nhưng cái trước vẫn còn muốn vượt trên đối phương một đầu, những này cổ thần chi nhánh đệ tử thực lực, đều không thể khinh thường.

Mà Băng Thần, Ám Thần hai đại quần tộc, rõ ràng đã đại thế đã mất.

Tuyệt Đế là rất mạnh, tại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, viễn siêu Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không đơn giản, lần lượt lật đổ bọn hắn nhận biết, có biểu hiện kinh diễm, trở thành rồi lớn nhất biến số.

Cái này một trận chiến, nếu là Tuyệt Đế lại ngoài ý muốn nổi lên, bọn hắn rất khó tưởng tượng tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Tuyệt Đế nghe vậy, mâu quang lấp lóe.

Bọn hắn Dực Thần, Ám Thần, Băng Thần tam đại quần tộc, bốn phía tấn công cổ thần quần tộc cục diện, đã bị Tiêu Diệp chỗ hóa giải.

Hắn, muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu sao?

Tuyệt Đế tại cân nhắc được mất, ngay sau đó ánh mắt đảo qua Hàn Đông nhóm cường giả, trong lòng đã có rồi quyết đoán.

"Tiêu Diệp!"

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi."

"Khoảng cách thần cung lịch luyện, còn thừa bên dưới trăm năm thời gian, những này cổ thần chi nhánh đệ tử, cũng không thể một mực đang thân ngươi một bên. . ."

Tuyệt Đế ý vị sâu xa nói, nói xong vậy mà thu hồi rồi khí thế, sau lưng của hắn Hỗn Độn cánh thần giãn ra, hướng phía viễn không chỗ lao đi.

"Rút lui!"

Đi theo Tuyệt Đế bên người Dực Thần chi nhánh đệ tử gặp này, đang kêu gọi xa xa chi nhánh đệ tử, đều tại liên tiếp rút đi.

"Dực Thần quần tộc, vậy mà đi rồi?"

Đại chiến còn chưa bạo phát, liền đã kết thúc, để chen chúc mà tới cổ thần chi nhánh các đệ tử, đều là hơi sững sờ, sau đó hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi cảm kích ánh mắt.

Đến rồi giờ phút này, ngu ngốc đều biết nói, Tuyệt Đế rút đi, chủ yếu quy công cho Tiêu Diệp.

Đối phương chấn nhiếp, thật đáng sợ rồi.

"Rốt cục đi a. . ."

Tiêu Diệp cũng không kiên trì nổi, thân thể một trận lay động, lảo đảo mấy bước, xếp bằng ở trên mặt đất, thể phách nổ ra từng đạo huyết quang, từng khỏa nguyên điểm mờ đi, nhưng trên mặt lại giơ lên một tia nụ cười.

Lần lượt thôi động Vĩnh Dạ thần thông, đã đem hắn cho móc sạch rồi.

Dù cho đạo thần lực hùng hậu đều chống đỡ không nổi rồi, hắn bày ra cường ngạnh tư thái, là bởi vì trận này hỗn chiến, muốn chung kết, tự nhiên là tránh không khỏi Tuyệt Đế.

Bây giờ không cần động thủ, liền bức đi rồi Tuyệt Đế, cái này tự nhiên là tốt nhất kết quả rồi.

"Ta đối với cổ thần Đại Đạo lĩnh ngộ, cùng tứ đại quần tộc đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử so ra, vẫn là kém quá lớn rồi, chớ nói chi là Tuyệt Đế rồi."

"Thu hoạch được siêu cấp đạo thần thông về sau, hắn thực lực, chỉ sợ đều tới gần Dực Thần hậu duệ đệ tử rồi, tiếp xuống trăm năm thời gian, sợ rằng sẽ rất không bình tĩnh."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không có vì vậy mà tự đại.

Hắn có thể liên tiếp thiêu phiên Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ, cũng là bởi vì đối phương đối với siêu cấp thần thông tu luyện, thời gian quá ngắn ngủi rồi.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, lần này muốn đa tạ ngươi rồi. . ." Giờ phút này, lấy Hàn Đông cầm đầu ba vị chi nhánh đệ tử, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Bọn hắn thần sắc phức tạp, đối với Tiêu Diệp ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói..