Chương 3236: Trùng hoạch Hỗn Độn thần phách

Chương 3236: Trùng hoạch Hỗn Độn thần phách

Hàn Đông sư huynh, thật có lỗi, cướp đi rồi các ngươi chung cực khen thưởng. . ." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, cũng là tại khách khí đáp lại.

Nếu không có hắn vận khí không tệ, lại thêm có Thời Gian Tháp tương trợ lời nói, riêng lấy thực lực luận cao hạ, siêu cấp đạo thần thông chung cực khen thưởng, phải thuộc về trước mắt ba vị này, thực lực đỉnh tiêm cổ thần chi nhánh đệ tử.

"Cướp đi rồi chúng ta chung cực khen thưởng?"

"Nếu như là ta, nhưng không có cách nào tại ngắn ngủi 1900 trong năm, liền đem siêu cấp thần thông, tu luyện tới mức độ này a. . ."

Hàn Đông nghe vậy cười khổ không thôi, ngữ hàm thâm ý nói.

Hắn lại không ngốc.

Đã sớm nhìn ra, tại giống nhau thời điểm, Tiêu Diệp tại siêu cấp đạo thần thông bên trên lấy được thành tựu, nhưng so sánh Tuyệt Đế còn mạnh hơn, chỉ là đối với cổ thần Đại Đạo cảm ngộ, còn chưa đủ mà thôi.

Cái này, không chỉ có riêng là bởi vì vận khí.

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, vị trí có thể.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong, đứng đầu nhất chiến lực một trong rồi."

"Lần này tuy nhiên bức lui rồi Tuyệt Đế, nhưng khoảng cách thần cung lịch luyện còn lại bên dưới trăm năm, hắn tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, tiếp xuống chúng ta còn cần hợp tác, tốt nhất đừng phân tán ra."

Một vị chi nhánh đệ tử đạp không mà đi, hắn rất lạnh lùng, nhưng đối với Tiêu Diệp lại là mắt khác đối đãi.

Cả người hắn như là một tôn phát ánh sáng thần để, tử quang loá mắt, khó mà thấy rõ ràng chân dung, kỳ thực lực cùng Hàn Đông khó phân sàn sàn nhau.

Mà Tiêu Diệp biểu hiện, hiển nhiên đã thu hoạch được rồi công nhận của hắn.

"Diêu Quang sư huynh?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, gật gật đầu.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Tuyệt Đế sở dĩ rút đi, cũng không hoàn toàn là bởi vì hắn.

Hắn có thể nhìn ra đối phương không cam tâm, ngày sau tất nhiên muốn ngóc đầu trở lại.

"Tuyệt Đế nhưng không biết, ta người mang Thời Gian Tháp, cho thời gian của ta càng nhiều, ta cùng hắn ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ càng nhỏ a!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, cũng không phải là rất để ý.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi là tại thần cung bên trong, tìm được rồi cái gì, có thể cho huyết thống đột phá bảo vật sao?"

Ngay sau đó, Hàn Đông bọn người, chần chờ chỉ chốc lát, tiến hành nói bóng nói gió hỏi thăm.

Không có cách nào!

Đối mặt thất tinh cổ thần huyết thống, bọn hắn căn bản ngồi không yên, nếu không có Tiêu Diệp hiển lộ rõ ràng rồi thực lực, bọn hắn tuyệt đối sẽ tiến hành ép hỏi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp hời hợt liền bóc tới, để Hàn Đông cười khổ không thôi, biết điều cũng không hỏi nhiều.

Hỗn Độn thế giới, mỗi tôn sinh linh đều có chính mình bí mật.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, muốn nghịch thiên rồi. . ."

Nơi xa, cổ thần chi nhánh đệ tử đều nhao nhao đình chỉ rồi truy kích, trong đó Ngô Khắc, Lục Lôi, Kiêu Phù bọn người, đều là cảm khái không thôi.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra, Hàn Đông, Diêu Quang những này thực lực vấn đỉnh trước ba chi nhánh đệ tử, hoàn toàn đem Tiêu Diệp xem như đồng cấp số cường giả mà đối đãi rồi.

Đối phương, cũng chân chính lập túc vu chuyển sinh vùng biển, cổ thần quần tộc đỉnh phong rồi.

Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế quật khởi, quả thực là một loại kỳ tích, chí ít tại bọn họ cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong, chưa bao giờ có.

Huống chi, Tiêu Diệp có rồi thất tinh cổ thần huyết thống, tương lai thành tựu, so Hàn Đông hạng người, còn muốn đáng sợ.

Một trận hỗn chiến, rốt cục kết thúc rồi, nhưng lại lưu lại rồi vô tận thương.

Sưu! Sưu!

Thần cung chỗ sâu, một chỗ bị hà quang bao phủ bảo địa bên trong, từng tôn toàn thân lượn lờ cực hạn hàn khí sinh linh, chật vật hội tụ ở này, bọn hắn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt kinh nghi bất định.

Những này, chính là Băng Thần chi nhánh đệ tử.

"Đáng chết, đáng chết!"

"Ám Thần quần tộc Ngưu Nghệ, vậy mà trước một bước chạy trốn, liền liền Tuyệt Đế, đều tại thời khắc mấu chốt rút đi rồi!"

. . .

Không ít Băng Thần chi nhánh đệ tử, đều phát ra rồi tức giận tiếng rống to.

Lần này, bọn hắn tổn thất quá mức thảm trọng rồi, chi nhánh đệ tử cộng lại, số lượng chỉ có mấy ngàn rồi, liền liền mạnh nhất chi nhánh đệ tử Lâm Mạt Sâm, đều vẫn lạc rồi.

Mà thần cung lịch luyện còn lại bên dưới trăm năm thời gian.

Ở trong quá trình này, nếu là cổ thần quần tộc đối bọn hắn nổi lên, tiến hành thanh tẩy, bọn hắn nên như thế nào đi ngăn cản?

Cùng này cùng lúc, Ám Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cùng Ngưu Nghệ cũng là tung tích xa vời, không biết nói trốn ở gì.

Đến Vu Dực thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng tại Tuyệt Đế chỉ huy phía dưới, lựa chọn một chỗ ẩn núp xuống dưới.

Toàn bộ thần cung lịch luyện, tại một trận kịch chiến về sau, rốt cục nghênh đón rồi ngắn ngủi bình tĩnh.

Trong nháy mắt, chính là thời gian năm năm đi qua.

Thần cung chỗ sâu, một tòa rộng rãi cổ thành hoành không xuất thế, trở thành rồi cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử đóng quân.

Phóng nhãn nhìn lại, trong tòa cổ thành này, có được từng tòa thạch điện, mỗi tòa thạch điện bên trong đều có Đạo Thần trận bao phủ, có thể cách Tuyệt Thần giai ý chí điều tra, giống như là chuyên môn vì bọn họ mà chuẩn bị đồng dạng.

Sáu trăm vị cổ thần chi nhánh đệ tử, năm năm này vẫn luôn dừng lại ở đây, tụ tập cùng một chỗ, triển khai rồi đề phòng.

Mà tại cổ thành một tòa thạch điện bên trong, áo đen tóc đen Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó.

Đi qua rồi năm năm này tĩnh dưỡng, hắn đã từ trong lúc kích chiến, khôi phục lại, thể phách giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, thần huyết bành trướng, thao thao bất tuyệt.

"Không nghĩ tới ta tại Cổ Thần điện bế quan trong khoảng thời gian này, thần cung bên trong lại có không ít kỳ bảo xuất thế rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, ánh mắt ngắm nhìn trước mắt chồng chất như núi thần bảo, chính là hắn tru sát tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử chiến lợi phẩm.

"Tuy nhiên đại bộ phận thần bảo, đều cũng không thích hợp cổ thần hậu duệ sử dụng, còn có một bộ phận, ta cũng không phân biệt ra được đến cụ thể công dụng."

"Nhưng cái này. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào trước mắt một cái giống như sinh linh như vậy hắc ảnh trên thân, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Cái này, rõ ràng là đặc thù đạo thần khí —— Hỗn Độn thần phách!

Lúc trước hắn tại chi nhánh đoạt bảo bên trên, lấy được Hỗn Độn thần phách, sớm đã báo hỏng rồi, mà lại là vỡ vụn.

Mà trước mắt cái này Hỗn Độn thần phách, toàn thân nhưng cũng không có vết rách, mà lại cũng có rồi lục tinh cổ thần huyết thống.

"Hoàn chỉnh Hỗn Độn thần phách, ta nếu là có thể đem luyện hóa, không biết nói có thể phát huy ra bản tôn mấy thành thực lực?"

Tiêu Diệp thu hồi còn lại thần bảo, ánh mắt xa xa nhìn về phía tòa cổ thành này bên ngoài.

Cái này thời gian hai năm, bọn hắn cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử đóng quân ở đây, nhưng cũng đang không ngừng tìm hiểu mặt khác tam đại quần tộc động tĩnh.

Không đề cập tới Ám Thần cùng Băng Thần quần tộc, Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, lại là rục rịch.

Nhất làm cho Tiêu Diệp cảnh giác Tuyệt Đế, sớm đã tiến hành bế quan, tại rèn luyện siêu cấp đạo thần thông, hiển nhiên muốn lại lần nữa lấy được đột phá.

"Ta đối với Vĩnh Dạ thần thông tu luyện, còn có rất nhiều thiếu hụt, tỉ như đối với ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn là quá kém rồi, cùng Tuyệt Đế chém giết, ta tất thua không thể nghi ngờ. . ." Tiêu Diệp thầm nói.

Cùng Lâm Mạt Sâm, Ngưu Nghệ một trận chiến, hắn tuy nhiên chiếm cứ thượng phong, nhưng tự thân cũng có rồi không nhỏ cảm ngộ.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thu hồi tất cả thần bảo, vọt thẳng nhập Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trung bàn ngồi.

Xuy xuy xuy!

Hắn thần giai ý chí cọ rửa thần cách, mở ra rồi trên đó Xích Minh Cổ Giám dấu ấn, lập tức 108 cây đằng la trải rộng trong đó.

"Thử một chút có thể hay không mượn nhờ Xích Minh Cổ Giám, lần nữa nhanh chóng tăng lên ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, vùi đầu vào trong tu luyện..