Chương 3237: Ngóc đầu trở lại

Chương 3237: Ngóc đầu trở lại

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, thụy quang vạn đạo, một loại hùng vĩ tiếng tụng kinh vang vọng mà lên.

Chỉ gặp hóa thành 108 cây đằng la, trải rộng Thời Gian Tháp, xanh um tươi tốt, tản mát ra một loại ma tính lực lượng, mỗi một cây bên trên có thần thông lạc ấn, như thế tạo thành rồi thể lượng to lớn Xích Minh Cổ Giám.

Đem Xích Minh Cổ Giám tiến hành chia tách lĩnh ngộ, Tiêu Diệp đã sớm xe nhẹ đường quen rồi.

Đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên thời điểm, hắn liền tìm hiểu ra ba cái Đằng La rồi.

Phía sau, tại quần tộc chi nhánh cùng thần cung bên trong hai lần bế quan, lại tìm hiểu ra rồi ba cái.

Để hắn tước đoạt Đại Đạo, phản nguyên Đại Đạo thậm chí Vu Ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ tăng nhiều, đạo thần thông 'Ý ma cương phong' cũng là bởi vậy mà đến.

Không thể không nói Xích Minh Cổ Giám, nội dung cực kỳ cuồn cuộn, bao trùm không chỉ là tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Đại Đạo.

Tiêu Diệp phỏng đoán, cho dù hắn ngày sau lĩnh ngộ ra loại thứ tư cổ thần Đại Đạo, chỉ sợ cũng có thể từ đó chia tách ra, đem đối ứng đạo thần thông.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã chọn lựa ra thứ bảy cây đằng la, trên đó thần thông lạc ấn, cùng hắn lĩnh ngộ ý ma Đại Đạo sinh ra rồi cảm ứng.

Rất hiển nhiên, cái này đằng la bên trên, chính là phù hợp ý ma Đại Đạo đạo thần thông, nhưng hiển nhiên so ý ma Đại Đạo còn mạnh hơn.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối với ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ, còn chưa đủ lấy thôi diễn đi ra.

Nhưng Tiêu Diệp không tức giận chút nào.

Bởi vì lần lượt điều động ý ma Đại Đạo tiến hành thôi diễn, đều giống như điều động ý ma Đại Đạo cùng đối thủ tiến hành chém giết, sinh ra cảm ngộ, giống như là tại dẫn dắt đến hắn, để hắn đối với ý ma Đại Đạo cảm ngộ dần dần sâu.

Mỗi lần thần giai ý chí bị nghiền ép không còn về sau, hắn thì sẽ nắm chặt thời gian, đi luyện hóa Hỗn Độn thần phách.

Đợi thần giai ý chí khôi phục về sau, liền lập tức vùi đầu vào thôi diễn bên trong, không lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Tại Tiêu Diệp bế quan khổ tu thời điểm, cổ thần chi nhánh đệ tử trú bên trong, cũng là một mảnh yên tĩnh.

Đại bộ phận cổ thần chi nhánh đệ tử, đều tại bắt gấp thời gian, trốn ở thạch điện bên trong, lợi dụng thần cung bên trong thu hoạch bảo vật, tiến hành tu luyện.

Còn có một bộ phận cổ thần chi nhánh đệ tử, tại thay phiên trực ban, điều tra khác tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử động tĩnh.

Thần cung lịch luyện chạy tới khâu cuối cùng, không đủ trăm năm rồi, tại sau cùng quan đầu, ai cũng không dám chủ quan.

Ừm

"Tiêu Diệp sư đệ khí tức, vậy mà biến mất rồi?"

"Chẳng lẽ là tiến vào rồi một loại nào đó không gian thần khí rồi sao?"

Cổ thành một tòa khác thạch điện bên trong, Hàn Đông đột nhiên mở ra con ngươi, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hắn cách Tiêu Diệp cũng không tính xa, dù cho thạch điện bên trong có Đạo Thần trận bao phủ, nhưng cũng tuỳ tiện phát hiện Tiêu Diệp khí tức biến mất.

"Khó trách lúc trước, chúng ta cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, liên thủ lùng bắt, vậy mà đều tìm kiếm không đến."

"Cái này tiểu sư đệ trên người bí mật, hoàn toàn chính xác quá nhiều rồi."

Hàn Đông cảm khái không thôi, cũng không có đi cưỡng ép điều tra rồi.

Tiêu Diệp cướp đi chung cực khen thưởng thời điểm, bao nhiêu chi nhánh đệ tử, đối với hắn nghiến răng nghiến lợi, đều đang chuẩn bị Tiêu Diệp xuất quan, liền lập tức động thủ?

Nhưng bây giờ, còn có mấy cái cổ thần chi nhánh đệ tử, có lá gan này?

Tiêu Diệp chỗ cho thấy thực lực, liền hắn đều không dám khinh thường.

Huống chi, lại tiến hành nội đấu, chẳng tốt cho ai cả.

Thời gian qua mau.

Rất nhanh, khoảng cách thần cung lịch luyện kết thúc, chỉ còn bên dưới sau cùng một năm rồi.

Thần cung bên trong rất nhiều khu vực, vẫn như cũ có thể thấy được Hỗn Độn ánh sáng cùng nhau dâng lên, có các loại bảo vật tại chủ động hiện thế.

Nhưng đối mặt cảnh tượng như vậy, đại bộ phận cổ thần chi nhánh đệ tử, đều bình tĩnh đối đãi rồi.

Thần cung lịch luyện tiến hành đến hiện tại, bọn hắn thu hoạch đều tương đối khá rồi.

Lại thêm Dực Thần quần tộc uy hiếp, để bọn hắn tâm tính phát sinh cải biến, đều chỉ muốn bình tĩnh vượt qua sau cùng tuế nguyệt.

Mà cùng bọn hắn ôm đồng dạng tâm tính, còn có Ám Thần, Băng Thần chi nhánh các đệ tử, bọn hắn đều ẩn núp không ra.

Thậm chí, liền Dực Thần quần tộc, gần nhất cũng là trở nên yên lặng.

Cái này khiến Hàn Đông nhóm cường giả, đều là sinh lòng nghi hoặc.

Khó nói bọn hắn phỏng đoán có sai, hiện tại Tuyệt Đế, cũng không muốn lại vén tranh đấu rồi sao?

Loại này suy nghĩ, cũng không có tiếp tục bao lâu, liền bị thao thiên ba lan chỗ chấn vỡ.

"Băng Thần cùng Ám Thần hai đại quần tộc, đụng phải rồi huyết tẩy!"

"Băng Thần chi nhánh đệ tử quân lính tan rã, thương vong thảm trọng, liền Ám Thần mạnh nhất chi nhánh đệ tử Ngưu Nghệ cũng là bị ép hiện thân, trọng thương mà chạy!"

Một ngày này, có kinh thiên tiêu thất truyền rồi đi ra, để một đám cổ thần chi nhánh các đệ tử, đều là thần kinh khẩn trương lên.

Phóng nhãn cả tòa thần cung, có cái này thực lực, chỉ sợ cũng liền Dực Thần quần tộc rồi.

Dực Thần quần tộc, quả nhiên vẫn là không cam tâm, lựa chọn tại sau cùng quan đầu xuất thủ rồi.

"Nghe đồn Dực Thần quần tộc, huyết tẩy rồi cái kia hai đại quần tộc tất cả bảo vật, chỉ sợ tiếp đó, liền muốn đối với chúng ta cổ thần quần tộc động thủ rồi, mọi người đề phòng!"

Có dò thăm tin tức chi nhánh đệ tử tại rống to, để toà này trú mà trở nên bầu không khí ngưng trọng lên.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Mới đi qua số ngày, liền có một tôn khí thế đỉnh cao nhất, sinh ra Hỗn Độn cánh thần bóng dáng đạp không mà tới, tại cổ thần quần tộc trú phụ cận bồi hồi du tẩu.

Một màn này, để tất cả cổ thần chi nhánh các đệ tử, đều là biểu lộ ngưng trọng.

Là Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế.

Đối phương bế quan hơn mười năm về sau, ngóc đầu trở lại rồi, chỉ là chưa từng lập tức triển khai công phạt, càng giống là đang tìm một loại nào đó cơ hội.

Tuy nhiên không thấy còn lại Dực Thần chi nhánh đệ tử, nhưng Tuyệt Đế một người, nhưng lại mang cho bọn hắn, chưa từng có áp lực.

Tuyệt Đế, là muốn kéo dài mấy chục năm trước, cùng Tiêu Diệp chưa từng bạo phát chiến đấu sao?

Mà trái lại Tiêu Diệp, tựa hồ cũng không phát giác, vẫn như cũ bế quan không ra.

"Tuyệt Đế, ngươi muốn chiến, vậy thì chiến!"

Cảnh tượng như vậy, tiếp tục rồi mấy ngày về sau, Hàn Đông rốt cục ngồi không yên rồi, hắn hét dài một tiếng, cùng một vị khác đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử Diêu Quang, từ cổ thành bên trong đi ra, thẳng hướng Tuyệt Đế.

Trong khoảnh khắc, một trận đỉnh cao nhất chiến, lần nữa bạo phát rồi.

Thần cung bên trong sấm sét vang dội, có Phá Hiểu thần quang hoành không, ở nơi đó sôi trào.

"Ha ha, đã Hàn Đông cùng Diêu Quang đều tham chiến rồi, có thể nào ít đến rồi ta?"

"Dù sao thần cung lịch luyện lập tức liền phải kết thúc rồi, vậy thì chiến thống khoái đi!"

Cổ thành bên trong, lại có một tôn chi nhánh đệ tử liền xông ra ngoài, tham dự kịch chiến.

Hắn tên là Bản Cách, chính là cùng Hàn Đông đồng cấp số tồn tại, thực lực cũng có thể vấn đỉnh cổ thần chi nhánh trước ba, phi thường cường đại.

Tam đại cổ thần quần tộc cường đại chi nhánh đệ tử, kịch chiến Tuyệt Đế, chiến đến thần cung chỗ sâu, chỗ đến, vòm trời run rẩy, khí tượng kinh người, bộc phát ra kinh khủng nhất va chạm.

"Có chút kỳ quái!"

"Hàn Đông sư huynh bọn hắn, giống như ngăn trở rồi Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế. . ."

Từng cái cổ thần chi nhánh đệ tử, đi ra rồi thạch điện, tại tiến hành quan chiến, đều là một bộ không thể tưởng tượng nổi.

Thu hoạch được chung cực khen thưởng bốn tôn sinh linh bên trong, chỉ có Tuyệt Đế chưa từng hiện ra toàn bộ thực lực.

Nhưng bọn hắn cũng có thể đoán được, Tuyệt Đế tuyệt đối rất khó đối phó.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách cảm thụ là khắc sâu nhất, đều là chau mày.

Mấy chục năm trước, bọn hắn liền cùng Tuyệt Đế chiến đấu qua, đối phương cường hãn, để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trải qua hơn mười năm tu luyện, Tuyệt Đế vậy mà 'Biến yếu' rồi?

Vừa nghĩ đến đây, bọn họ đều là sinh lòng không rõ cảm giác.

"Không tốt!"

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này chỉ sợ cũng Tuyệt Đế chân thân, chúng ta trúng kế rồi!"

Đột nhiên, như là một tôn phát ánh sáng thần để, tử quang loá mắt, khó gặp chân dung Diêu Quang, giống như là phát hiện rồi cái gì, phát ra rồi tiếng kinh hô..