Chương 3238: Tuyệt Đế thủ đoạn

Chương 3238: Tuyệt Đế thủ đoạn

Diêu Quang lời nói nói, để Hàn Đông cùng Bản Cách, đều là trong lòng giật mình.

Bọn hắn tam đại đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử, liên tiếp xuất thủ, nghênh chiến Tuyệt Đế.

Là bởi vì thần cung lịch luyện đã đến rồi thời khắc cuối cùng rồi, chỉ cầu nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến.

Kết quả, cái này vậy mà cũng không phải là đối phương chân thân?

Cái này tin tức, thực sự quá kinh người rồi.

Oanh

Lại một lần nữa mãnh liệt va chạm, Tuyệt Đế bóng dáng chợt ngươi bạo lui ra, nó trên thân phun trào đạo thần lực, bởi vì tiêu hao rồi quá nhiều, khiến cho hình dạng vậy mà phát sinh rồi biến hóa.

Lờ mờ có thể thấy được, đó là một cái bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng, giống như là sinh linh, nhưng lại không có chút nào sinh mệnh ba động.

"Rốt cục vẫn là bị phát hiện rồi sao? So ta dự liệu còn phải nhanh một chút a!"

Cái này áo bào đen bao phủ bóng dáng, có mãnh liệt thần giai ý chí đang tràn ngập, phát ra rồi một đạo âm trầm âm thanh.

"Ta quả nhiên không có đoán sai!"

"Đây là Dực Thần quần tộc Hỗn Độn thần phách, chúng ta đều bị đùa nghịch rồi!" Diêu Quang nghiến răng nghiến lợi.

Hỗn Độn thần phách, chính là Hỗn Độn thế giới lớn cấm thiên bên trong, một loại phi thường quy đạo thần khí.

Tỉ như một số đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc đều có, một khi luyện hóa, có thể so với nhiều rồi một cái thế thân, có thể thay thế bản tôn chấp hành các loại nguy hiểm nhiệm vụ.

Nhưng ở quần tộc chi nhánh bên trong, lại phi thường hiếm thấy.

Trước mắt cỗ này Hỗn Độn thần phách, phân rõ thuộc Vu Dực thần quần tộc tất cả, ẩn chứa lục tinh đẳng cấp Dực Thần huyết thống, bị rót vào rồi đạo thần lực, biến thành rồi Tuyệt Đế dáng vẻ, cùng hậu thiên sinh linh cơ hồ không có khác nhau.

Đáng hận bọn hắn đến bây giờ mới phát hiện.

"Cái này Tuyệt Đế, tại cách không thao túng cỗ này Hỗn Độn thần phách, tuyệt đối không có hảo ý, chúng ta trước trở về rồi hãy nói!"

Hàn Đông cùng Bản Cách ánh mắt dò xét bốn phía, vô tâm cùng cỗ này Hỗn Độn thần phách dây dưa, đều là thân hình lóe lên, liền muốn xông về cổ thần chi nhánh đệ tử trú.

"Ha ha, đã đều đến rồi, vậy thì không cần như vậy vội vã rời đi, ta huyết tẩy rồi Ám Thần, Băng Thần hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, chính là vì các ngươi chuẩn bị phần này đại lễ a!"

Nào có thể đoán được, cỗ kia Hỗn Độn thần phách, lần nữa phát ra rồi âm lãnh âm thanh.

Bây giờ, Hàn Đông, Bản Cách, Diêu Quang tam đại đỉnh tiêm cổ thần chi nhánh đệ tử, sở trí thân địa phương, chính là thần cung bên trong một chỗ lõm, là cùng cỗ này Hỗn Độn thần phách kịch chiến tới đây.

Giờ phút này, chỗ này lõm mãnh liệt bắt đầu lay động, chỉ gặp không gian dập dờn, có cái thế khí thế bộc lộ, đột ngột mấy chục ngàn tòa trận đài bỗng dưng nổi lên.

Những này, rõ ràng là nói trận đài.

Đều rất cổ lão, trải rộng tang thương cảm giác, vang dội Đại Đạo thanh âm, đã có đến từ Vu Dực thần Đại Đạo khí tức, cũng có đến từ Băng Thần, Ám Thần Đại Đạo khí tức.

Vạn tòa nói trận đài, giờ phút này cùng nhau bạo phát thần quang, chảy ra dày đặc trận văn, có được Cực Đạo lực lượng.

"Nơi này, vậy mà bố trí bên dưới rồi nhiều như vậy đạo thần trận đài, Tuyệt Đế cố ý lấy cỗ này Hỗn Độn thần phách, đem chúng ta hấp dẫn tới đây!"

"Nguyên lai hắn sở dĩ huyết tẩy Ám Thần cùng Băng Thần chi nhánh đệ tử, chính là vì rồi tập hợp những này đạo thần trận đài!"

Hàn Đông, Bản Cách, Diêu Quang bị lồng chụp vào trong, mỗi người đều là thân thể một trận rét lạnh.

Đạo thần trận đài, chính là xây dựng đạo thần trận chủ tài.

Giờ phút này, bọn hắn phát giác được, tại bốn phía chí ít xây dựng ra rồi mấy chục loại đạo thần trận.

"Tuyệt Đế, ngươi cho rằng dựa vào những này đạo thần trận đài, liền có thể đối phó được rồi chúng ta rồi sao?"

Hàn Đông rống to, trong nháy mắt thôi động rồi tám cái đạo thần khí, vạch phá rồi vòm trời, điên cuồng hướng phía bốn phía va chạm mà đi.

Ầm ầm!

Vạn tòa đạo thần trận nhẹ nhàng bắt đầu lay động, nhận chịu cái này một kích về sau, chống lên đạo thần trận chỉ là dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, liền vững chắc.

"Những này đạo thần trận đài, chỉ là ta chắp vá lung tung đi ra, chống lên đạo thần trận tính không được mạnh cỡ nào, muốn đối phó các ngươi, tự nhiên còn còn thiếu rất nhiều."

"Bất quá, khi các ngươi thoát khốn mà đi, hết thảy đều nên kết thúc rồi, đến lúc đó các ngươi đem trực diện ta bản tôn."

Có vô cùng đạo thần lực cách không quét sạch mà đến, rót vào cỗ kia Hỗn Độn thần phách bên trong, khiến cho lần nữa biến thành Tuyệt Đế dáng vẻ, tại thủ hộ cái này vạn tòa đạo thần trận đài.

"Đáng chết!"

"Xem ra Tuyệt Đế bản tôn, là tránh đi chúng ta, tiến đến chúng ta trú, trước một bước giải quyết hết Tiêu Diệp sư đệ!"

Hàn Đông, Bản Cách, Diêu Quang đều là phản ứng lại, tại cạn kiệt thủ đoạn, triển khai rồi trùng kích.

. . .

Về phần một cái khác đầu, cổ thần chi nhánh đệ tử trú bên trong, cũng là một mảnh rối loạn.

Bởi vì tại Hàn Đông tam đại cường giả bị vây thời điểm, một cỗ kinh khủng ngập trời Dực Thần huyết thống khí tức, nổ tung bầu trời, từ xa mà đến gần mà đến, trực tiếp bao trùm rồi cả tòa cổ thành.

"Tiêu Diệp, không có rồi Hàn Đông bọn này chướng mắt gia hỏa, ngươi ta có thể thỏa thích quyết đấu, lấy siêu cấp đạo thần thông ganh đua cao bên dưới rồi!"

Hét dài một tiếng, thập phương vân động, trong cổ thành rất nhiều thạch điện đều rung sụp rồi.

Chỉ gặp một tôn khí thế đỉnh cao nhất, sinh ra Hỗn Độn cánh thần bóng dáng, xé mở rồi không gian, từng bước một đạp không mà đến, nơi hắn đi qua, hư không vặn vẹo, loạn thạch băng vân, giống như là một cái không có gì không giết Phá Hư Thần, không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản nó bước chân.

"Tuyệt Đế đánh tới rồi!"

"Đáng chết, dẫn đi Hàn Đông sư huynh bọn hắn, vậy mà không phải Tuyệt Đế chân thân!"

Loại này ba động thật đáng sợ rồi, phô thiên cái địa, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đánh tới, rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử cũng nhịn không được co rút, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Bọn hắn cái này chi nhánh bên trong, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách thực lực, siêu nhiên ở trên, đem đồng dạng bài danh mười vị trí đầu đệ tử, hất ra rồi một mảng lớn.

Mà Tuyệt Đế vốn là là Hàn Đông cái kia cấp số tồn tại, lại thêm tu thành rồi siêu cấp đạo thần thông, bây giờ cái này trú bên trong, có mấy cái sinh linh, có thể cùng nó đánh một trận?

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

Tuy nhiên có bài danh mười vị trí đầu chi nhánh đệ tử, phóng lên tận trời triển khai ngăn cản, nhưng mới phóng tới Tuyệt Đế phụ cận, bất quá mấy chiêu mà thôi, liền tận đều là thổ huyết lùi gấp, liền thể phách đều bị xé nát rồi.

Giờ phút này, Tuyệt Đế ba loại Dực Thần Đại Đạo giao dung, hóa thành một cỗ căn nguyên nhất khí tức, dung nhập vào hắn thể phách bên trong, khiến cho chiến lực vậy mà tại cấp tốc thăng hoa, nó ba động siêu việt hết thảy phổ thông đạo thần thông.

Cái này khiến rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, tâm chìm vào rồi đáy cốc, không còn dám tùy tiện tiến lên rồi.

Tuyệt Đế bế quan cái này mấy chục năm, chuyên môn rèn luyện siêu cấp đạo thần thông, hiển nhiên có một chút tiến bộ rồi, không phải vậy sẽ không như thế lòng tin hoàn toàn mà đến.

"Tiêu Diệp, ngươi là khiếp đảm rồi sao?"

Tuyệt Đế như là một tôn Ma Thần, giáng lâm trên tòa thành cổ này không, nhìn xuống phía dưới một tòa thạch điện.

Còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử, hắn căn bản không để trong mắt, hắn mục tiêu chính là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp không những thu hoạch được rồi chung cực khen thưởng, còn có rồi thất tinh cổ thần huyết thống, tiềm lực quá lớn, hắn tự nhiên muốn bất kể đại giới đem diệt trừ.

Lúc trước hắn rút đi, liền đã đang chuẩn bị rồi.

Về phần dẫn dắt rời đi Hàn Đông bọn người, cũng chỉ là để bảo đảm không biến cố lan tràn mà thôi.

Răng rắc!

Hắn mâu quang quá dọa người rồi, xuyên qua hư không, nó âm thanh lãnh khốc, âm sóng to lớn, càng là chấn động đến toà này thạch điện lay động, dù cho có một loại đạo thần trận thủ hộ đều không được, trực tiếp nổ tung mà ra.

"Ta sớm biết sẽ có cái này một ngày, đồng thời cũng vẫn luôn đang chuẩn bị lấy, vì sao muốn khiếp đảm?"

Cuồn cuộn trong bụi mù, một bộ thon dài thể phách nổi lên, chính là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chính là Tiêu Diệp.

Hắn nhìn qua trên bầu trời Tuyệt Đế, sắc mặt lấy không nói ra được bình tĩnh.

"Rất tốt!"

"Vậy thì một trận chiến phân sinh tử đi!"

Nhìn chăm chú Tiêu Diệp, Tuyệt Đế tàn khốc nở nụ cười..