Chương 3239: Tiêu Diệp đánh trả

Chương 3239: Tiêu Diệp đánh trả

Lúc trước, Tuyệt Đế mang theo không cam lòng rút đi, bây giờ rốt cục ngóc đầu trở lại rồi, mà lại bài trừ rồi Hàn Đông đám người quấy nhiễu, trực diện Tiêu Diệp.

Sưu

Tiêu Diệp nhìn rồi Tuyệt Đế một chút, cũng chưa từng nói nhảm, cả người lên trời mà lên, rời đi tòa cổ thành này, hướng phía thần cung chỗ sâu phóng đi, muốn cải biến chiến đấu địa điểm.

"Đến lúc này, còn không muốn gây họa tới ngươi những này các sư huynh sao?"

"Nhưng là, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội này a!"

Tuyệt Đế có một loại duy ta độc tôn, nhìn xuống mênh mông thiên địa tự phụ, nó phía sau Hỗn Độn cánh thần nhẹ nhàng rung động, kéo theo hắn liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, vậy mà phát sau mà đến trước, thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt, trực tiếp một quyền ném ra.

Oanh

Cái này đơn giản một quyền, lại mang theo kinh thiên động địa khí thế, chấn động đến Tiêu Diệp mạnh mẽ run lên, vậy mà té bay ra ngoài.

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, trên thân Đại Đạo oanh minh, có hắc khí bay lên, hóa thành ròng rã ba mươi cây ý ma Đại Đạo tia.

Rất hiển nhiên, cái này mấy chục năm, Tiêu Diệp mượn nhờ Xích Minh Cổ Giám, đối với Vu Ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt rồi một đoạn.

Cái này ba mươi cây ý ma Đại Đạo tia, cuốn lên cuồn cuộn đạo thần lực, đang diễn hóa một loại đạo thần thông.

Oanh

Trong khoảnh khắc, một cỗ vô hình phong bạo, hướng thẳng đến Tuyệt Đế bài sơn hải đảo mà đi.

"Có thể đánh tan thần giai ý chí đạo thần thông sao?"

"Đáng tiếc đối với ta vô dụng, nhìn ta hái ngươi đầu lâu, tiễn ngươi lên đường!"

Tuyệt Đế con ngươi quang mang khiếp người, chỉ là một tiếng gào thét, lập tức ý ma cương phong mới vừa vặn tới người, liền bị ngạnh sinh sinh rống tán, liền liền ba mươi cây ý ma Đại Đạo tia, đều hóa thành từng sợi, dật hướng hư không.

Về phần Tuyệt Đế, không bị ảnh hưởng chút nào, chỉ là bước chân một bước, liền hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đi.

"Mãng Thương thần thông!"

Tiêu Diệp hiển nhiên không dám khinh thường, trực tiếp thúc rất nhiều đạo thần thông, cùng Tuyệt Đế đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, giữa hai bên thần quang đại thịnh, sát khí ngập trời, quét sạch bát phương, Hỗn Độn khí tràn ngập, Đại Đạo thanh âm giống như là Hỗn Độn lôi đình, chấn động rồi cả tòa thần cung.

"Ha ha ha!"

Tuyệt Đế tại cười to, hắn chiếm cứ rồi chủ đạo địa vị, đang tận lực khống chế chiến đấu phạm vi, chỗ nào cổ thần chi nhánh đệ tử đông đảo, liền hướng chỗ nào triển khai trùng kích.

Hắn thần uy ngập trời, tại không che giấu chút nào bạo phát thần lực của mình, lập tức để bốn phía một số chi nhánh đệ tử không tránh kịp, miệng góc chảy máu, thể phách rung động, xuất hiện rồi vết rách.

"Gia hỏa này, quá bỉ ổi rồi!"

Những này chi nhánh đệ tử lạnh từ đầu đến chân, từng cái rùng mình.

Rất hiển nhiên.

Tuyệt Đế lòng mang sát ý mà đến, không có gì ngoài nhằm vào Tiêu Diệp bên ngoài, đối với còn lại cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử  đồng dạng không có ý định buông tha.

Mà siêu cấp đạo thần thông uy lực, thực sự quá đáng sợ rồi, chỗ tiêu tán ra dư ba, đối với thực lực hơi yếu cổ thần chi nhánh đệ tử mà nói, quả thực là một trận lớn tai nạn.

Tiếp tục như vậy nữa, dù cho Tiêu Diệp có thể đánh lui quyết đế, bọn hắn những này chi nhánh đệ tử, sợ rằng cũng phải thương vong thảm trọng.

Trước mắt bi kịch, căn bản là tránh cho không rồi.

"Mẹ kiếp, chúng ta tiến đến trợ trận Tiêu Diệp sư đệ!"

"Không tệ, Tiêu Diệp sư đệ thân phụ siêu cấp đạo thần thông, lại thêm có chúng ta trợ trận, tuyệt đối có thể giết chết Tuyệt Đế!"

. . .

Từng cái cường đại cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là gào thét lớn, thôi động đạo thần khí liền muốn xông đi lên.

"Không tốt, Tiêu Diệp sư đệ muốn bại rồi!"

Ngay tại lúc giờ phút này, đến từ Kiêu Phù kinh hô lên.

Phốc phốc!

Chỉ gặp trong không trung, hai bóng người giao thoa mà qua, nhưng lại có một bóng người kịch chấn, ném bay lên, một chuỗi rất lớn màu tím máu bắn tung tóe, hết sức dễ thấy.

Cái này, chính là ẩn chứa cổ thần huyết thống thần huyết.

"Tiểu sư đệ, nhanh như vậy liền bại rồi?"

Giờ khắc này, đang muốn xông đi lên trợ trận cổ thần chi nhánh các đệ tử, toàn bộ đều như bị sét đánh, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn phỏng đoán, Tiêu Diệp không phải Tuyệt Đế đối thủ.

Nhưng không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà bị bại nhanh như vậy, để bọn hắn trở tay không kịp.

Bọn hắn không có siêu cấp đạo thần thông, như thế nào đi ngăn được Tuyệt Đế?

"Ngươi cổ thần huyết thống, suy sụp rồi sao!"

"Mà lại cùng ta đối địch, vì sao chưa từng hiện ra ngươi siêu cấp đạo thần thông?"

"Khó nói ngày xưa trận kia đỉnh phong hỗn chiến, để ngươi tự thân chịu đến rồi không thể nghịch chuyển bị thương sao?"

Tuyệt Đế cũng là ngừng lại, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, phát ra rồi quát hỏi.

Hắn còn chưa từng hiện ra toàn bộ, liền đánh bay rồi Tiêu Diệp, thực sự quá thuận lợi rồi.

Mà lại Tiêu Diệp thể phách vô cùng cứng rắn, chịu đến như thế mãnh liệt trọng kích về sau, vậy mà không nhìn thấy một tia vết rách.

Cái này khiến hắn rất cảm thấy nghi hoặc.

"Lần này thần cung lịch luyện, các ngươi Dực Thần quần tộc, hết thảy xuất động rồi năm ngàn vị chi nhánh đệ tử, bây giờ còn lại bên dưới hơn 1,200 vị, hiện tại cũng trú đóng ở đó cái phương hướng."

"Lấy ngươi vừa mới cho thấy tốc độ, chạy tới, hẳn là cần tiếp cận trăm tức thời gian."

Nhưng mà, đối mặt Tuyệt Đế quát hỏi, Tiêu Diệp lại là ánh mắt ngóng nhìn một cái hướng khác, nhẹ nhàng mở miệng nói.

"Lời này của ngươi, là có ý gì?" Tuyệt Đế lập tức biểu lộ khẽ biến, trong lòng đột ngột cảm giác được một tia không ổn.

"Ha ha, khó nói ngươi còn không có đoán được sao?"

Tiêu Diệp lộ ra một tia quỷ dị nụ cười.

"Khó nói. . . Đây cũng không phải là ngươi bản tôn?"

"Mà là một bộ Hỗn Độn thần phách!"

Giờ khắc này, Tuyệt Đế đồng tử kịch liệt co vào, nghẹn ngào kinh hô lên.

Quả nhiên.

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, trước mắt cái này 'Tiêu Diệp ' bên ngoài thân đạo thần lực phun trào, biến thành rồi một bộ Hỗn Độn thần phách, phân rõ có được lục tinh cổ thần huyết thống.

Tuy nhiên ngoại giới thời gian mới đi qua không đến trăm năm.

Nhưng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại là mấy ngàn năm rồi, Tiêu Diệp sớm đã luyện hóa rồi Hỗn Độn thần phách, mà lại triển khai rồi đề phòng.

Tại Hàn Đông bọn người bị nhốt trước, hắn bản tôn phát giác không ổn, đã trước một bước rời đi rồi trú.

"Ngươi bản tôn, đi rồi Dực Thần quần tộc chi nhánh trú địa!"

"Quá vô sỉ rồi!"

Liên tưởng đến Tiêu Diệp trước đây lời nói nói, Tuyệt Đế biểu lộ thông suốt đại biến, mặt hiện lên sát khí, hận ý ngập trời.

Hắn lấy Dực Thần Hỗn Độn thần phách, dẫn đi rồi Hàn Đông bọn người, nào có thể đoán được Tiêu Diệp cũng dùng đồng dạng phương pháp, chuyển di rồi hắn chú ý lực, triệt để xáo trộn rồi hắn kế hoạch.

"Ngươi muốn cùng ta công bằng quyết đấu, ta nguyện ý phụng bồi."

"Nhưng hết lần này tới lần khác dùng hèn hạ thủ đoạn, vây khốn rồi Hàn Đông sư huynh bọn hắn, hiện tại lại xông vào chúng ta cổ thần quần tộc chi nhánh trú tiến hành phá hư, muốn gây họa tới còn lại chi nhánh đệ tử."

"Bây giờ lại nói ta vô sỉ, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không?"

Hỗn Độn thần phách thể nội, truyền ra Tiêu Diệp âm thanh, dần dần trở nên băng lãnh, "Ngươi nếu là tiếp tục đối với chúng ta cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử xuất thủ, cái kia Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, sẽ vì ngươi tự phụ mà bị mất tính mệnh rồi."

Ngươi

Lời vừa nói ra, Tuyệt Đế hô hấp thô trọng, một đôi con ngươi đỏ thẫm, giống như là một tóc cuồng dã thú.

Lấy Tiêu Diệp bản tôn thực lực, câu nói này sợ rằng sẽ trở thành hiện thực.

Hơn một ngàn vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, sư tòng khác biệt Dực Thần, nếu là toàn bộ vẫn lạc Vu thần khuyết bên trong, mà hắn cũng không để ý không hỏi, ngày sau kết cục của hắn, cũng không khá hơn chút nào.

"Ngươi, chờ đó cho ta!"

Tuyệt Đế khó thở, rống to một tiếng, phía sau Hỗn Độn cánh thần giãn ra, thay đổi phương hướng, hướng phía Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử trú lao đi..