Chương 3240: Chờ ngươi đã lâu

Chương 3240: Chờ ngươi đã lâu

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nhìn qua Tuyệt Đế bóng dáng trong nháy mắt biến mất, một đám cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

Bọn hắn căn bản không ngờ được, Tiêu Diệp chiến lợi phẩm bên trong, lại còn có một bộ cổ thần quần tộc Hỗn Độn thần phách.

Mà lại bị Tiêu Diệp lưu tại rồi trú bên trong, bản tôn lại ẩn núp trong bóng tối, xảo Diệu Hóa giải rồi trước mắt nguy cơ.

"Tiêu Diệp sư đệ cử động lần này chính là bảo hộ chúng ta chu toàn, chúng ta cũng không thể ngồi yên không lý đến!"

Vào thời khắc này, Kiêu Phù kịp phản ứng, con ngươi đỏ thẫm rống to nói.

Tiêu Diệp bản tôn, cũng không phải chạy trốn rồi, mà là dùng loại này phương pháp, kích đi rồi Tuyệt Đế, để bọn hắn miễn chịu nguy hại.

Bây giờ Tuyệt Đế giết rồi trở về, lại thêm có rất nhiều Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, Tiêu Diệp tình cảnh, tuyệt đối rất không ổn.

"Cứu ra Hàn Đông sư huynh bọn hắn!"

Kiêu Phù nghĩ kế sách một lát, phóng lên tận trời, hướng phía vạn tòa đạo thần trận đài phương hướng mà đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, thừa bên dưới cổ thần chi nhánh đệ tử đều là trong lòng rung động, ngay sau đó giữ im lặng đi theo.

Nếu như nói, bọn hắn trước đây là bị Tiêu Diệp thực lực chiết phục, như vậy hiện tại, là chân chính bắt đầu tán đồng Tiêu Diệp rồi.

. . .

Thần cung lịch luyện, chỉ còn bên dưới sau cùng một năm thời gian rồi.

Bây giờ cả tòa thần cung đều là rung chuyển bất an, khắp nơi có thể thấy được Hỗn Độn ánh sáng dâng lên, rất nhiều bảo vật đều tại chủ động hiện thế, ly kỳ cổ quái, nhiều vô số kể.

Như là cổ thần chi nhánh đệ tử trú cái kia như vậy cổ thành, cũng không chỉ một chỗ, thậm chí còn có thể thấy được Lão Long vậy bàn nằm sơn lĩnh, cổ mộc san sát thành rừng.

Dãy núi này sinh cơ bừng bừng, nguy nga hùng vĩ, từng có thiên thần cực hạn cảnh tiên thiên sinh linh ẩn hiện, bị Tuyệt Đế xua đuổi về sau, trở thành rồi Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử trú.

"Ha ha, xem ra Tuyệt Đế sư huynh, đã thành công!"

"Bằng vào chúng ta Dực Thần quần tộc Hỗn Độn thần phách, dẫn đi Hàn Đông chờ đứng đầu cường giả, lại lấy đạo thần trận đài đem vây khốn, chân thân lại thẳng hướng cổ thần chi nhánh đệ tử trú, muốn không thành công cũng khó khăn."

"Ha ha, Tuyệt Đế sư huynh cái này vậy lôi đình một kích, dù cho đám kia cổ thần chi nhánh đệ tử, sẽ không bị đoàn diệt, cuối cùng có thể còn sống sót, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu đi."

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, dãy núi này giữa, có thể thấy được từng cái kế thừa Dực Thần huyết thống sinh linh ẩn hiện trong đó.

Bọn hắn một một bên ngóng nhìn phương xa, một một bên tùy ý đàm tiếu lấy, đều là biểu lộ nhẹ nhõm.

Tuy nhiên lần này Tuyệt Đế, chỉ là một mình hành động, nhưng bọn hắn đối với đối phương, tràn ngập rồi lòng tin.

"Không bằng chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt, nhìn xem có thể hay không thu hoạch cái gì bảo vật. . ."

Thậm chí, đã có Dực Thần chi nhánh đệ tử kìm nén không được, đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía cổ thần quần tộc trú, rục rịch, muốn kiếm một chén canh.

"Muốn đi tham gia náo nhiệt?"

"Không cần rồi, ta đã tới rồi."

Đột nhiên, có hay không Cùng Thần ánh sáng bay thẳng trời cao, một tôn cao lớn vô cùng bóng dáng bỗng dưng hóa ra, tựa như bên trên chống đỡ chín tầng trời, bên dưới nhiếp cửu u, đứng sừng sững ở giữa thiên địa, hắn mái tóc đen suôn dài như thác nước, trong mắt có tử quang lưu động.

Đặc biệt là cái này to lớn thân thể bên trong, có đè ép chư thiên ù ù âm thanh bộc phát ra, mang theo chí cường khí tức, trực tiếp bao phủ rồi toàn bộ sơn lĩnh.

"Đây là cổ thần chi thể?"

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đến rồi?"

. . .

Nhìn qua cái kia to lớn thân ảnh, lập tức bên trong dãy núi Dực Thần chi nhánh các đệ tử, đều là sắc mặt tái nhợt.

Thất tinh cổ thần huyết thống uy năng áp bách, quá mức kinh khủng rồi, bá đạo tuyệt luân, cách không tràn ngập mà đến, để không ít Dực Thần chi nhánh đệ tử tuôn rơi run rẩy, thẳng không đứng dậy tử.

"Các ngươi Tuyệt Đế sư huynh, tiến đến chúng ta trú quấy rối, ta tự nhiên cũng phải đáp lễ một phen."

Tiêu Diệp cổ thần chi thể tử quang bốc hơi, trực tiếp một cước hướng phía phía dưới sơn lĩnh đạp đến!

Dực Thần chính là đỉnh tiêm tiên thiên sinh linh, cho dù là nó tọa hạ chi nhánh đệ tử, tại lớn cấm thiên bên trong cũng có không kém danh tiếng, nhưng Tiêu Diệp lại dám như thế nhấc chân liền giẫm, bá khí vô cùng.

Ầm ầm!

Giờ phút này, dãy núi này lắc bắt đầu chuyển động, bị Tiêu Diệp một cước giẫm chia năm xẻ bảy.

Cùng lúc, còn có hơn mười vị bị Tiêu Diệp huyết thống uy năng áp chế, thẳng không đứng dậy tử sinh linh, trực tiếp bị giẫm nát, liền thần cách đều nổ tung rồi.

Về phần bị trọng thương, càng là đông đảo.

"Đáng chết!"

"Tiêu Diệp là như thế nào vòng qua Tuyệt Đế sư huynh, xâm nhập tới đây?"

. . .

Còn lại phía dưới Dực Thần chi nhánh đệ tử, gian nan ngăn cản được thất tinh cổ thần huyết thống uy năng áp chế, nỗ lực bay về phía không trung, vừa kinh vừa sợ.

Còn chưa chờ bọn hắn xông ra bao xa, đột nhiên một cái mắt thường khó gặp, Đại Đạo diệt thế tràng vực, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm khuếch trương ra, đem bọn hắn lồng chụp vào trong.

Cái này, rõ ràng là tước đoạt Thần vực!

Tiêu Diệp đối với tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, sớm đã đạt tới rồi cấp một, có này cơ sở, đem tước đoạt Thần vực uy lực, đẩy hướng rồi một cái mới cao phong.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, những này nguyên bản liền không chịu nổi trọng áp Dực Thần chi nhánh đệ tử, từng cái rung động bắt đầu chuyển động, mãnh liệt đạo thần lực, đang bị chịu tàn khốc tước đoạt, lốp bốp một trận vang động về sau, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng rơi xuống, ngay sau đó bị quét sạch mà đến tước đoạt thần sóng bao phủ.

Làm tầng mấy trăm sóng lớn trùng kích qua đi, có gần hơn ba trăm vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, thể phách hong gió, bị cưỡng ép tước đoạt rồi thần năng, cùng thần cách cùng một chỗ hóa thành rồi tro bụi.

Cảnh tượng như vậy, để còn lại phía dưới sinh linh, đều kinh dị.

Lúc này mới hai mươi tức trái phải thời gian mà thôi, Tiêu Diệp đại phát thần uy, đã giết sạch nhiều như vậy chi nhánh đệ tử rồi!

Phóng nhãn nhìn lại, bọn hắn Dực Thần chi nhánh đệ tử, thừa bên dưới đã không đến chín trăm vị rồi.

"Mẹ nó!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết hắn!"

. . .

Sau một khắc, có ít tôn sinh linh tại phẫn nộ rống to.

Bọn hắn chính là Dực Thần quần tộc chi nhánh bên trong, bài danh mười vị trí đầu tồn tại.

Bọn hắn trực tiếp thôi động đạo hóa thần để, toàn bộ đều tại hiện ra Dực Thần Đại Đạo chi uy, cưỡng ép chống ra Tiêu Diệp song trọng áp chế, mang theo còn lại phía dưới chi nhánh đệ tử đi ngược lên trên, hướng phía Tiêu Diệp cổ thần chi thể đánh tới.

Thần cung lịch luyện, nguy cơ trùng trùng, nhưng cái này cũng giống như sóng lớn đãi cát.

Có thể sống đến bây giờ Dực Thần chi nhánh đệ tử, không có một cái nào là kẻ yếu, mà lại thu hoạch đều tương đối khá, bây giờ liên hợp lại, chấn động Tiêu Diệp cổ thần chi thể, đều bị rung chuyển lui lại, loại này điên cuồng công kích, để hắn phòng ngự đều bị đánh xuyên rồi, nổ ra từng mảnh từng mảnh tử quang.

"Bọn này Dực Thần chi nhánh đệ tử, ngược lại là còn có không ít cường giả."

Tiêu Diệp rất tỉnh táo.

Hắn toàn thân dâng lên tiếp cận hai ngàn số lượng nguyên điểm, bộc phát ra hùng hậu vô cùng tam trọng đạo thần lực, cùng cổ thần sông thần cùng một chỗ thủ hộ tự thân.

Hắn cùng bọn này Dực Thần chi nhánh đệ tử huyết chiến, nhưng lại rất bảo thủ.

Thậm chí ngay cả thất tinh huyết thống thần thông, cũng không từng thôi động, giữ lại rất nhiều, càng giống là đang yên lặng điều chỉnh trạng thái.

"Tuyệt Đế, ngươi rốt cục tới rồi sao?"

"Ta chờ ngươi đã lâu rồi."

Lại qua rồi mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp một đôi con ngươi xa xa nhìn về phía phương xa.

"Tiêu! Lá!"

Cùng này cùng lúc, một tôn sinh ra Hỗn Độn cánh thần, khí thế đỉnh cao nhất sinh linh hoành không mà tới, ngập trời sát ý tràn ngập mà ra, chấn động đều cửu thiên thập địa đều đang rung động.

Là Tuyệt Đế, hắn đuổi tới rồi!.