Chương 3241: Thần cung cuối cùng chiến

Chương 3241: Thần cung cuối cùng chiến

"Là Tuyệt Đế sư huynh trở về rồi!"

Nhìn qua tôn này sinh linh xuất hiện, lập tức đông đảo Dực Thần chi nhánh các đệ tử, đều là kinh hỉ kêu lớn lên.

"Tiêu Diệp, chúng ta Tuyệt Đế sư huynh trở về, ngươi muốn vì chúng ta vẫn lạc sư huynh đệ nhóm mà đền mạng!"

Một vị sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần, hình thể tráng kiện, toàn thân trải rộng thần huyết Dực Thần chi nhánh đệ tử, thuấn di đến Tuyệt Đế thân một bên, nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt, tràn ngập rồi hận ý.

Hắn tên là Du Lan Triệt, thực lực không tầm thường.

Lúc trước bọn hắn Dực Thần chi nhánh các đệ tử, liên thủ trùng kích thần cung Vẫn Cập Cung thời điểm, Tiêu Diệp chính là từ trước mắt hắn, thừa cơ xông vào đến Vẫn Cập Cung bên trong.

Bây giờ lại gặp lại, Tiêu Diệp vừa ra tay, liền để bọn hắn thương vong thảm trọng.

Mà giờ khắc này hắn cùng đông đảo Dực Thần chi nhánh đệ tử liên hợp lại, cùng Tiêu Diệp một trận chiến, nhưng hắn lại có thể nhìn ra, Tiêu Diệp giữ lại rất nhiều.

Cho nên Tuyệt Đế tại thời khắc mấu chốt trở về, để hắn đều tùng rồi một miệng lớn khí.

"Tuyệt Đế sư huynh!"

Còn lại Dực Thần chi nhánh đệ tử, cũng giống là tìm tới rồi người đáng tin cậy, nhao nhao dừng tay, hướng phía Tuyệt Đế phương hướng nghênh đón.

"Vì rồi ngươi những cái kia chi nhánh các sư huynh, ngươi độc thân đem ta dẫn tới nơi đây, đáng giá không?"

Tuyệt Đế mâu quang liếc nhìn toàn trường, nhìn thấy vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy, đang áp chế kém chút mất khống chế tâm tình, âm thanh vô cùng băng lãnh.

Ngày xưa, cổ thần quần tộc bị vây nhốt kết quả, bị Tiêu Diệp chỗ hóa giải, hắn đang suy nghĩ rất nhiều, cân nhắc được mất về sau, cũng đi theo thối lui.

Sau đó, hắn vì cái này một ngày chuẩn bị, bố trí rất nhiều, chính là muốn quét ngang rồi cổ thần quần tộc.

Kết quả còn chưa công thành, thậm chí còn để Tiêu Diệp, tru sát rồi nhiều như vậy Dực Thần chi nhánh đệ tử, đây quả thực như là đánh đòn cảnh cáo, để hắn không chịu nhận rồi.

"Không có cái gì có đáng giá hay không." Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại nói.

Tham dự thần cung lịch luyện, hắn cùng Tuyệt Đế giữa, sớm muộn đều sẽ có một trận chiến, không cách nào tránh khỏi, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình, lan đến gần còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử.

"Tốt, các ngươi đều lui xuống!"

"Hôm nay, ta muốn để hắn Cổ thần chi huyết, nhuộm dần toà này thần cung!"

Tuyệt Đế thần huyết cọ rửa thể phách, có ba loại Đại Đạo khí tức khuếch tán ra, đều là huyền ảo vô biên, có được khó lường khả năng, để bốn phía Dực Thần chi nhánh đệ tử, tận đều bị chấn động đến bay ngang ra ngoài.

Mà Tuyệt Đế giống như Ma Thần hạ giới đồng dạng bẻ gãy nghiền nát, đón lấy Tiêu Diệp, khí thế không ngừng cất cao, chỗ đến, không gian rung chuyển bất an.

Hắn trên thân khuếch tán ra ba loại Dực Thần Đại Đạo, tận đều là Đại Đạo tia đột phá bốn trăm số lượng rồi.

Giống như là ba đầu Thần Long quấn quýt lấy nhau, dẫn động Hỗn Độn ánh sáng lượn lờ, trong nháy mắt đem Tiêu Diệp thất tinh cổ thần huyết thống uy năng áp chế, cùng tước đoạt Thần vực, cho xé rồi cái thất linh bát lạc.

"Nến dương thần chiếu ** ngâm ta bản nguyên, mở!"

Cùng này cùng lúc, Tuyệt Đế rống to một tiếng, ba loại Dực Thần Đại Đạo giống như là Tam Trản thần đăng bị nhen lửa, dung hợp lại cùng nhau, tách ra quang mang, chiếu sáng rồi cả tòa thần cung.

Ông

Cùng này cùng lúc, Tuyệt Đế thể phách vô trần vô cấu, một cỗ căn nguyên nhất khí tức, tại huyết nhục bên trong không ngừng xuyên qua.

Hắn vừa lên đến liền thi triển siêu cấp đạo thần thông, nó quyết tâm không thể nghi ngờ.

Bạch

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, chỉ gặp Tuyệt Đế liền đã xé rách không gian, thuấn di đến trước mặt hắn.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp một mực đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng cũng bị giật mình kêu lên.

Tuy nhiên kế thừa Dực Thần huyết thống về sau, tại phương diện tốc độ chiếm cứ ưu thế, nhưng Tuyệt Đế lần này cho thấy tốc độ, quả thực giống như là vượt qua rồi hạ vị Đạo Thần cảnh 'Phạm trù' .

Oanh

Sau một khắc, một đạo sáng chói quyền ảnh bay về phía hắn, quả thực giống như là một khỏa Hỗn Độn mặt trời, đã không cảm giác được bất luận cái gì Đại Đạo khí tức rồi, nhưng lại vạch ra rồi lóa mắt ánh sáng.

"Mãng Thương thần thông tầng thứ hai, mở cho ta!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, tất cả nguyên điểm đều mở, tước đoạt Đại Đạo đạt được trong nháy mắt cường hóa, hộ tống hắn cực đại song quyền vũ động, hóa thành tước đoạt thần sóng hướng phía trước đánh tới.

Ầm ầm!

Cả hai thế công, mạnh mẽ đụng vào nhau, Tiêu Diệp lập tức cảm giác một cỗ kinh khủng vô biên lực lượng cuồn cuộn mà đến, xa không phải đạo thần lực nhưng so sánh, vậy mà đánh tan rồi tất cả sóng lớn.

Răng rắc!

Cùng này cùng lúc, cái kia kinh khủng lực lượng như trước đang mãnh liệt, để hắn phòng ngự sụp ra, cánh tay trái toàn bộ nổ tung, liền liền cánh tay phải cũng là máu me tung tóe, nếu không có có cổ thần thần cốt  đồng dạng muốn nổ tung.

Về phần hắn cổ thần chi thể, tại thời khắc này càng giống là vỡ vụn đồ sứ, khắp nơi đều là vết rách, màu tím thần huyết vẩy ra, cả người hướng về sau bay ngang ra ngoài.

"Đúng là rất mạnh!"

Tiêu Diệp cổ thần chi thể biến mất, hóa thành bình thường bộ dáng, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, trong lòng hiện lên kinh hãi.

Phải biết, cổ thần chi thể, chính là cổ thần một loại nghịch thiên năng lực.

Theo hắn huyết thống tăng lên, cùng cảnh giới đột phá, uy lực cũng đang không ngừng tăng vọt, ngày xưa nhờ vào đó, liền có thể cùng Lâm Mạt Sâm chính diện chém giết rồi.

Bây giờ lại tại Tuyệt Đế một kích dư uy bên dưới, liền toàn bộ sụp ra rồi, quả thực kinh khủng tới cực điểm.

"Đây tuyệt đối là một cuộc ác chiến a!"

Tiêu Diệp thể nội thần huyết cuồn cuộn, thể phách dâng lên tử quang, rất nhanh liền một lần nữa trở nên trong suốt phát ánh sáng, giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, chí cường huyết thống khí tức đang khuếch tán.

Hắn huyết nhục, giống như là tại phân giải đồng dạng, biến hóa vô tận, diễn hóa ra từng đạo bóng mờ, mỗi một Đạo Hư ảnh, đều đại biểu rồi một loại đấu pháp.

So sánh với ngày xưa, hắn tại thất tinh huyết thống thần thông bên trên, lại lấy được rồi đột phá, trong nháy mắt vậy mà diễn hóa ra rồi hai mươi loại đấu pháp, đủ Tề Lăng không mà đi, đè sập rồi không gian, chủ động hướng phía Tuyệt Đế trấn áp tới.

Hừ

"Ngươi thất tinh huyết thống thần thông, đối phó được rồi Lâm Mạt Sâm Vạn Kiếp Băng Thần Thể, nhưng lại không làm gì được rồi ta, ta muốn đem ngươi thể phách đều luyện hóa!"

Tuyệt Đế hét lớn, nguyên bản qua lại máu thịt bên trong Bổn Nguyên Khí Tức, vậy mà tại hướng ra ngoài khuếch tán.

Trong khoảnh khắc, liên miên không gian đều phát ra ánh sáng hừng hực, nối liền cùng nhau, hóa thành một trương to lớn thần đồ, giống như một trương thần võng, đem hai mươi loại đấu pháp cho bao phủ vào, tại ngạnh sinh sinh đem luyện hóa, tán loạn làm một từng tia từng tia, từng sợi tử quang, một lần nữa ngưng tụ làm Tiêu Diệp.

"Hắn siêu cấp đạo thần thông, hoàn toàn chính xác quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp vẻ mặt nghiêm túc, không dám chần chờ, mà lại đang bay nhanh lui ra phía sau.

Mấy chục năm trước hỗn chiến, hắn tuy nhiên chưa từng cùng Tuyệt Đế động thủ, nhưng cũng cự ly xa cảm thụ qua.

Lần này giao thủ, hắn đã có thể xác định, đối phương sở tu siêu cấp đạo thần thông, cùng Mãng Thương thần thông có chút cùng loại, có thể trong nháy mắt thăng hoa thực lực, càng làm cho Tuyệt Đế đạo thần lực, đã chuyển hóa làm một loại mới lực lượng, so Lâm Mạt Sâm Vạn Kiếp Băng Thần Thể, lợi hại quá nhiều.

"Muốn đi?"

"Nhìn ta đưa ngươi luyện hóa!"

Theo Tuyệt Đế rống to một tiếng, tấm kia to lớn thần đồ vang lên ầm ầm, còn tại tiếp tục khuếch trương, thế mà đem Tiêu Diệp cho lồng chụp vào trong.

Cái kia ánh sáng hừng hực, bộc phát ra kinh thiên vĩ lực, hướng phía trung gian Tiêu Diệp hội tụ mà đi.

"Cái này tiểu tử, chết chắc rồi!"

Nơi xa quan chiến Dực Thần chi nhánh các đệ tử, đều là lộ ra hiểu rõ hận biểu lộ.

Tuyệt Đế chỗ kế thừa siêu cấp đạo thần thông, không thể so với Tiêu Diệp kém.

Lại thêm Tuyệt Đế đối với Dực Thần Đại Đạo lĩnh ngộ, viễn siêu Tiêu Diệp, cái này một trận chiến theo bọn hắn nghĩ, căn bản không chút huyền niệm..