Chương 3242: Tìm kiếm cơ hội

Chương 3242: Tìm kiếm cơ hội

Ầm ầm!

Thần cung bên trong, cái kia to lớn thần đồ, chỗ bạo phát ánh sáng hừng hực, trong triều tụ lại lấy, bắt nguồn từ Tuyệt Đế thể phách bên trong bản nguyên khí tức cuồn cuộn vô cùng, phô thiên cái địa, Tiêu Diệp bóng dáng đã không thể gặp, triệt để bị dìm ngập rồi.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, trong đó đột nhiên bộc phát ra một đạo tiếng rống to, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, vang vọng chư thiên.

Rầm rầm!

Một cỗ thủy triều, từ trong đó bạo phát ra, chỗ đến hết thảy tận đều là biến mất, liền không gian đều tại phai mờ, có quét ngang lục hợp bát phương uy thế.

Vĩnh dạ thần thông vừa ra, hết thảy tận đều là rơi vào vĩnh dạ, vạn linh điêu linh.

Mấy chục năm trước, Tiêu Diệp từng dùng cái này chiêu đánh giết rồi Lâm Mạt Sâm, để Ngưu Nghệ càng là chạy tán loạn.

Mà lần này bạo phát đi ra, lại vẻn vẹn để trương này thần đồ tại mãnh liệt rung động, bị xé mở một nói lỗ hổng mà thôi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, từ lỗ hổng bên trong trực tiếp vọt ra, dọa đến quan chiến Dực Thần chi nhánh đệ tử vội vàng lui lại.

Giờ khắc này, lấy hắn thân thể vì trung tâm, phương viên trăm vạn cây số bên trong, đều rơi vào phiến vật không còn thuần túy trong bóng tối.

"Rốt cục vận dụng ngươi siêu cấp đạo thần thông rồi sao?"

Tuyệt Đế gặp này không ngạc nhiên chút nào, mà lại tại tùy thời mà động, lập tức hoành vọt tới, thuấn di đến Tiêu Diệp phụ cận.

Quanh người hắn lưu động bản nguyên khí tức, có một loại siêu việt cực hạn lực lượng, hắn giãn ra thể phách, vậy mà ngăn trở rồi vĩnh dạ thần thông xâm nhập, mà lại một cái Hỗn Độn cánh thần đập rơi xuống, đem Tiêu Diệp nện rồi cái lảo đảo, đạt được ba loại cổ thần Đại Đạo đổ xây thể phách đều không chịu nổi, khắp nơi đều là vết rách, màu tím thần huyết vẩy ra.

"Loại này siêu cấp đạo thần thông, trong tay ngươi thật sự là lãng phí, hôm nay ngươi nhất định sẽ mệnh vẫn nơi này!"

Tuyệt Đế tàn nhẫn cười to, hắn không chút nào nương tay, từ hắn thể phách bên trong xông ra bản nguyên khí tức cuồn cuộn, để mảnh không gian này tựa như đều khôi phục rồi, giống như là có rồi thần giai sinh linh ý chí, tựa hồ diễn hóa ra rồi một cái to lớn sinh mạng thể, vậy mà chiếu sáng rồi vĩnh dạ hắc ám, vì hắn đúc thành ra rồi một đôi to lớn Hỗn Độn cánh thần, hướng thẳng đến Tiêu Diệp giết khắp mà đi.

"Muốn chính diện chiến bại hắn, căn bản không có khả năng, chỉ có thể tìm kiếm cơ hội."

Đối mặt Tuyệt Đế cái kia lạnh lùng trào phúng, Tiêu Diệp bất vi sở động, rất là tỉnh táo.

Hắn đang thúc giục động vĩnh dạ thần thông ngăn cản cùng lúc, hai chân cũng là linh động vô cùng, tựa như Thần Long Bãi Vĩ, tại trong hư không xẹt qua từng đạo gợn sóng, đang cật lực tránh né.

Phốc phốc!

Quả nhiên, vĩnh dạ thần thông vẫn là không có ngăn trở Tuyệt Đế hoành kích, cả người hắn kém chút bị chém thành hai khúc, nóng hổi màu tím thần huyết bay múa, may mà hắn lấy cổ thần linh độn lướt ngang, tránh đi rồi thần cách yếu hại.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp thần huyết chảy xuôi, thất tinh cổ thần huyết thống khí tức khuếch tán, đang nhanh chóng chữa trị thể phách thương thế.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng đang thúc giục động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, cướp bóc Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, bị toàn thân bay lên nguyên điểm đều thôn phệ, tại bổ sung hao tổn, đối mặt như là phụ họa xương chùy Tuyệt Đế, trầm mặc nghênh kích.

Giữa hai bên kịch chiến ba động, có áp sập Hỗn Độn cổ kim uy thế, cơ hồ muốn lật tung rồi cả tòa thần cung, siêu việt hết thảy phổ thông đạo thần thông, kẻ yếu thậm chí không cách nào quan chiến.

Cùng này cùng lúc.

Thần cung lõm bên trong chỗ bố trí đưa vạn tòa cổ lão đạo thần trận đài, toàn bộ nổ tung rồi, Tuyệt Đế lưu lại Hỗn Độn thần phách cũng bởi vì đạo thần lực khô kiệt, đổ vào nguyên chỗ.

Sưu sưu sưu!

Phóng nhãn nhìn lại, một nhóm có cổ thần huyết thống sinh linh, vượt ngang trời cao, đang theo lấy cái này một bên nhanh chóng lướt đến, gây nên rồi mấy trăm vị Dực Thần chi nhánh đệ tử chú ý, từng cái đạo thần lực phun trào, chuẩn bị muốn ngăn cản.

Bọn này sinh linh, người cầm đầu, chính là Hàn Đông, Bản Cách, Diêu Quang.

Có Kiêu Phù chia đều chi đệ tử tương trợ, bọn hắn đã thoát khỏi rồi khốn cục.

"Tuyệt Đế quá mạnh rồi, tiểu sư đệ căn bản không phải đối thủ, chúng ta nhanh lên xuất thủ!"

Bản Cách phóng thích xuất thần giai ý chí, bắt được hai đại cường giả kịch chiến cảnh tượng, lập tức mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Bị Tuyệt Đế sử dụng thủ đoạn vây khốn, hắn đã sớm tức sôi ruột rồi, nhìn thấy một màn này, cũng nhịn không được nữa rồi.

"Không nên gấp gáp, trước chờ chút!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng quát khẽ vang lên, Hàn Đông lại ngăn ở rồi Bản Cách trước mặt.

"Hàn Đông, hẳn là đến lúc này, ngươi đối với Tiêu Diệp sư đệ, cướp đi rồi chung cực khen thưởng, còn lòng mang bất mãn sao?"

Bản Cách nhíu mày nói, Diêu Quang cũng là ánh mắt nhìn tới.

Bọn hắn thoát khốn mà đi, đã biết được rồi chuyện đầu đuôi.

Đối mặt Tuyệt Đế đối với cổ thần quần tộc trú uy hiếp, Tiêu Diệp bản tôn dứt khoát thẳng hướng Dực Thần quần tộc trú, đem Tuyệt Đế dẫn đi, phần này quyết đoán, để bọn hắn đều sinh lòng khâm phục.

Không

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tiêu Diệp sư đệ tạm thời còn không cần hổ trợ của chúng ta."

Hàn Đông lắc lắc đầu, giải thích của hắn, để Diêu Quang cùng Bản Cách đều sửng sốt rồi, lập tức cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

Tiêu Diệp cùng Tuyệt Đế quyết đấu nhìn như kịch liệt, nhưng trên thực tế càng giống là du đấu đồng dạng.

Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác bị một mực áp chế, thể phách không ngừng nổ tung, nhưng lại điều động tất cả thần lực tại bảo vệ chặt thần cách, tại hiện ra thất tinh cổ thần huyết thống nghịch thiên lực khôi phục.

Thậm chí, từ Tiêu Diệp trên mặt, bọn hắn nhìn không ra chút nào bối rối.

"Khó nói cái này tiểu sư đệ, còn có cái gì đối phó Tuyệt Đế thủ đoạn hay sao?" Nhìn thấy một màn này, Bản Cách cùng Diêu Quang đều là bình tĩnh lại.

Bọn hắn tuy nhiên cũng không lập tức đi trợ trận Tiêu Diệp, nhưng cũng mang theo cổ thần chi nhánh các đệ tử đánh thẳng tới, cùng Dực Thần chi nhánh các đệ tử chém giết.

Mà trong lúc kịch chiến Tiêu Diệp, tình huống thảm liệt, mấy lần bị Tuyệt Đế chính diện trấn áp, hắn toàn thân da tróc thịt bong, Tử Huyết vẩy xuống, đụng phải rồi cực lớn bị thương.

Oanh

Tiêu Diệp lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, thể phách đều bị chặn ngang cắt đứt rồi, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

"Hàn Đông bọn hắn thoát khốn mà đi, cũng chạy tới nơi này rồi sao?"

Giờ phút này, nhìn qua cùng Dực Thần chi nhánh các đệ tử kịch chiến bóng dáng, Tuyệt Đế thân thể lay động rồi một chút, khóe miệng vậy mà xuất ra rồi một tia thần huyết, qua lại máu thịt bên trong Bổn Nguyên Chi Khí, cũng tại suy sụp.

Hắn lấy được siêu cấp đạo thần thông, hoàn toàn chính xác so Lâm Mạt Sâm cùng Ngưu Nghệ mạnh, nhưng cũng có không cách nào tránh khỏi thiếu hụt.

Cái kia chính là thời gian tu luyện quá ngắn rồi, đi qua lần này kịch chiến, hao tổn cực lớn, giờ phút này có vẻ hơi hết sạch sức lực rồi.

Sau một khắc, hắn ánh mắt lần nữa để mắt tới rồi Tiêu Diệp, "Cái này tiểu tử ương ngạnh, quả thực vượt qua rồi dự liệu của ta!"

"Hắn, là muốn lấy loại phương thức này, cùng ta dông dài sao?"

Dù cho Tiêu Diệp không muốn cùng hắn chính diện va chạm, ngược lại triển khai rồi du đấu, nhưng vẫn như cũ không biết đánh nổ Tiêu Diệp bao nhiêu lần rồi.

Nếu là đổi lại còn lại đối thủ, sớm đã mệnh vẫn rồi.

Nhưng Tiêu Diệp thất tinh cổ thần huyết thống hoàn toàn chính xác đáng sợ, lực khôi phục kinh người, liền hắn đều cảm thấy không bằng.

Lại thêm Tiêu Diệp lần lượt lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết cưỡng ép khôi phục hao tổn, bảo vệ chặt thần cách, để hắn trong lúc nhất thời khó mà triệt để đem đánh giết.

"Ta dựa vào cổ thần huyết thống, gượng chống lâu như vậy."

Cùng này cùng lúc, cuồn cuộn đạo thần lực mãnh liệt, Tiêu Diệp thần thể bên trong thần huyết trào lên, tại gian nan gây dựng lại.

Nhiều lần bị thương nặng, lấy Tiêu Diệp khả năng, cũng có chút nhịn không được rồi, nhưng giờ phút này hắn con ngươi, lại vô cùng sáng ngời.

"Hiện tại, nên đến lượt ta phản kích a. . .".