Chương 3243: Thảm liệt kết thúc

Chương 3243: Thảm liệt kết thúc

"Buồn cười!"

"Ngươi thất tinh cổ thần huyết thống, hoàn toàn chính xác bất phàm, lúc này mới có thể cùng ta hao tổn đến bây giờ, nhưng ngươi cầm cái gì đi phản kích!"

Tuyệt Đế nghe vậy phá lên cười, tại máu thịt bên trong xuyên toa bản nguyên khí tức tại cưỡng ép khuếch tán.

Tiêu Diệp cái này phương pháp, như là xiếc đi dây, hung hiểm dị thường, sơ ý một chút liền sẽ mệnh vẫn, cứ việc đối phương kiên trì cho tới bây giờ, nhưng tình huống cũng không khá hơn chút nào.

"Đáng tiếc siêu cấp đạo thần thông, đã vượt qua Mãng Thương thần thông cường hóa phạm trù."

"Muốn tăng lên uy lực, cũng chỉ có thể tăng lên tước đoạt, phản nguyên, ý ma Đại Đạo cảm ngộ!"

"Còn tốt cái này mấy chục năm, ta đối với ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên không ít."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, hắn thể phách mặc dù nặng tổ, nhưng rất nhiều địa phương cũng có thể gặp vết rách, giờ phút này trên người có Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng, từng tia từng tia hắc khí bay lên, vậy mà để ý ma Đại Đạo tia số lượng tại tăng trường, đạt tới rồi ba mươi tám cây nhiều.

"Cái gì!"

Nhìn thấy một màn này, Tuyệt Đế thần sắc khẽ biến.

So sánh với gần trăm năm trước, Tiêu Diệp ý ma Đại Đạo cảm ngộ, liền đã tăng lên đủ nhiều rồi, không nghĩ tới cái này còn không phải cực hạn.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp trên thân vĩnh dạ thần thông, lọt vào rồi gây dựng lại, bao phủ phạm vi tiến một bước mở rộng, hướng phía Tuyệt Đế đánh thẳng tới.

"Cái này là ngươi ỷ vào à, vô dụng!"

Tuyệt Đế giãn ra thể phách nguyên khí tức khuếch trương, đang cật lực chống lại, muốn chiếu sáng vĩnh dạ.

Nhưng mà sau một khắc, hắn chính là biểu lộ đại biến.

Bởi vì cái này phiến giáng lâm mà đến vĩnh dạ, cùng trước đây hơi có khác biệt, vậy mà nương theo lấy trận trận Thần Ma kêu khóc âm sóng đang vang vọng, để mênh mông vòm trời đều run rẩy rồi.

Cái này âm sóng đạt được Tiêu Diệp dẫn đạo, hội tụ hướng về phía trước, để Tuyệt Đế thần giai ý chí vậy mà đều một trận bất ổn, tâm thần đều là hoảng hốt.

Răng rắc!

Liên miên không gian bị vĩnh dạ bao phủ, Tuyệt Đế tại thời khắc mấu chốt kịp phản ứng tiến hành chống lại, lại theo sát lấy bị chấn bay ra ngoài, thể phách bên trên vậy mà nổ tung rồi một mảnh huyết quang.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nơi xa, chính trong lúc kịch chiến Dực Thần chi nhánh đệ tử, gặp này đều là giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tuyệt Đế cùng Tiêu Diệp một trận chiến, chưởng khống chủ động, một mực chiếm cứ thượng phong.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tuyệt Đế bị thương a.

Ngươi

Tuyệt Đế càng là gương mặt không thể tin.

Tiêu Diệp đối với ý ma Đại Đạo cảm ngộ, hoàn toàn chính xác tăng lên nhanh chóng, nhưng chỉnh thể mà nói, lại căn bản không coi là nhiều.

Nhưng vẻn vẹn như thế, vậy mà liền có thể đem vĩnh dạ thần thông uy lực, cho đẩy hướng một cái độ cao mới, liền hắn đều chịu đến rồi ảnh hưởng, đây cũng quá dọa người đi.

"Trước đây hạn chế vĩnh dạ thần thông uy lực, lớn nhất thiếu hụt, chính là ý ma Đại Đạo cảm ngộ còn chưa đủ."

"Làm ta đối với ý ma Đại Đạo cảm ngộ tăng lên, đuổi kịp tước đoạt cùng phản nguyên, ba loại Đại Đạo thăng bằng phía dưới, vĩnh dạ thần thông uy lực sẽ càng mạnh."

Tiêu Diệp tại cất bước, thể phách rơi xuống thần huyết, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tuyệt Đế chỗ kế thừa siêu cấp đạo thần thông, nhìn như cùng vĩnh dạ thần thông đồng dạng, đều phù hợp ba loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Nhưng trên thực tế, hắn phát giác được, vĩnh dạ thần thông tại đẳng cấp bên trên, vẫn như cũ có được ưu thế, đây là tới bắt nguồn từ cổ thần huyết thống tính đặc thù.

Soạt

Tiêu Diệp thân hình nhất động, hóa thành chủ động, thôi động vĩnh dạ thần thông, hướng phía Tuyệt Đế tấn công mà đi.

Cái này một kích kinh khủng hơn, có thể xưng kinh thiên địa khóc quỷ thần, nương theo lấy trận trận Thần Ma kêu khóc âm thanh, cả tòa thần cung đều giống như vỡ ra rồi đồng dạng.

Chiến

Tuyệt Đế đã sớm chuẩn bị, kiệt lực trấn phong, ngăn trở rồi Tiêu Diệp cái này một kích, giữa hai bên lần nữa bạo phát rồi kịch chiến.

Hai đại cường giả, đều chiến đến điên cuồng rồi, xả thân quên chết, liều mạng chém giết.

Bọn hắn căn bản không giống như là lấy siêu cấp đạo thần thông tại va chạm, càng giống là sáp lá cà đồng dạng, cả hai trên thân, không ngừng có chùm sáng xông lên trời, rơi xuống một mảnh huyết nhục.

Thảm liệt như vậy chiến đấu, lập tức để cổ thần, Dực Thần hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều tạm thời đình chiến, tại xa xa quan chiến.

"Tiêu Diệp sư đệ, cùng Tuyệt Đế một trận chiến, vậy mà còn lưu lại một tay, khó trách hắn trấn định như thế rồi."

Diêu Quang cùng Bản Cách vẫn luôn tại phân thần quan chiến, theo lúc chuẩn bị làm viện thủ, gặp này đều là chậc chậc sợ hãi thán phục.

Nếu là ngay từ đầu, Tiêu Diệp liền toàn lực bạo phát, chiến bại Tuyệt Đế khả năng hầu như không tồn tại.

Nhưng Tiêu Diệp dựa vào thất tinh cổ thần huyết thống, ngạnh sinh sinh cùng Tuyệt Đế tốn hao đến bây giờ, làm cho đối phương từ điên phong trạng thái trượt xuống, chỉ để lại chính mình sáng tạo cơ hội, phần này chiến đấu ý thức, để bọn hắn đều khâm phục.

"Không tốt!"

"Như thế chiến đấu tiếp, đối với Tuyệt Đế sư huynh mà nói, cực kỳ không ổn!"

Trái lại Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, mỗi một cái đều là biểu lộ trắng bệch.

Tuyệt Đế thôi động siêu cấp đạo thần thông, đã sớm có vẻ hơi hết sạch sức lực rồi, lần này Tiêu Diệp toàn lực bạo phát, đã dần dần có thể cùng Tuyệt Đế chống lại rồi.

Như thế chiến đấu tiếp, song phương lẫn nhau có tổn thương, liều chính là tự thân nội tình rồi.

Mà rất hiển nhiên, Tuyệt Đế tuyệt đối không bằng có được thất tinh cổ thần huyết thống Tiêu Diệp.

Quả nhiên, chiến đấu mới tiếp tục mấy chục giây mà thôi, Tuyệt Đế trên thân khuếch tán bản nguyên khí tức càng phát ra mỏng manh, thực lực lại lần nữa rơi xuống.

Oanh

Chỉ gặp liên miên không gian run run, bị vĩnh dạ bao phủ, giống như là một đầu đầu dữ tợn thần thú há mồm, ép hướng Tuyệt Đế, để hắn đứng đứng đều rất khó khăn rồi, lại một lần bị đánh bay, khóe miệng dật máu, liền thể phách đều sụp ra rồi từng đạo lỗ hổng, liền một cây Hỗn Độn cánh thần đều bẻ gãy rồi.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

Tuyệt Đế điên cuồng rống to, tại điên cuồng thôi động nến dương thần chiếu đại pháp, nhưng lại ngăn cản không được qua lại máu thịt bên trong bản nguyên khí tức tại dần dần tiêu tán.

Hắn tu thành siêu cấp đạo thần thông thời gian quá ngắn thiếu hụt, triệt để bạo lộ ra.

Chiến

Trái lại Tiêu Diệp, cũng bị Tuyệt Đế cho chấn bay ra ngoài, toàn thân máu thịt be bét, vô cùng thê thảm, tuy nhiên cũng gần như cực hạn rồi, nhưng còn có thể hành động, hắn ráng chống đỡ lấy thương thế, lại một lần nữa bạo lướt mà đến.

Ầm ầm!

Vĩnh dạ thần thông tại khuếch trương, như là từng tầng từng tầng màu đen thủy triều ép xuống dưới, đem Tuyệt Đế bao phủ ở bên trong.

"Cho ta, cút!"

Mà Tuyệt Đế thì giống như là một cái ve kén vậy giãy dụa, tựa như sắp dập tắt ánh nến, tại phát huy sau cùng sức lực còn lại, muốn xé mở giáng lâm mà đến vĩnh dạ.

Mênh mông vô biên Hỗn Độn ánh sáng đang vương xuống, như là Hỗn Độn trường hà lao nhanh, giống như đại hải đánh trời, cuồng bạo vô cùng, cái này vậy bao la hùng vĩ cảnh tượng quét sạch tứ phương, tại cưỡng ép phá hủy lấy hết thảy, căn bản không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

Cổ thần, Dực Thần hai đại quần tộc bên trong, thực lực hơi yếu chút chi nhánh đệ tử, đều là kêu thảm thể phách nổ tung.

"Siêu cấp đạo thần thông, thật đáng sợ rồi!"

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, đều đang nhanh chóng lui ra phía sau, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Kết thúc rồi à?"

Diêu Quang mâu quang lóe lên, phát hiện cái kia kinh khủng ba động, tại chầm chậm tiêu tán, cũng không thấy nữa còn lại gợn sóng, dần dần trở nên yên ắng, lập tức tâm thần xiết chặt.

"Người nào thắng rồi?"

Hàn Đông cùng Diêu Quang, cũng đều phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành cẩn thận bắt.

"Cái này. . ."

Sau một khắc, bọn hắn có chỗ phát hiện, đều là biểu lộ thông suốt biến..