Chương 3244: Kiềm chế chờ đợi

Chương 3244: Kiềm chế chờ đợi

Nhận chịu như thế tầng thứ kịch chiến, thần cung sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, giống như một mảnh sinh cơ câu diệt tử địa, lại không một tia gió sóng.

Phóng nhãn nhìn lại, không biết bao nhiêu phiến khu vực, đã bị vĩnh dạ bao phủ, phiến vật không còn, liền không gian đều phai mờ rồi.

Về phần bị Tuyệt Đế phá hư khu vực, càng là không tại số ít, để cho người ta gặp liền rùng mình.

Phải biết, thần cung chính là lớn cấm thiên bên trong bảo địa, đều bị phá hủy thành dạng này, đây quả thật là hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh quyết đấu, có khả năng tạo thành sao?

Giờ phút này, một bóng người, giống như là thiên thạch đồng dạng tại trong hư không nổi lơ lửng, lập tức gây nên toàn bộ sinh linh chú ý.

Đó là Tuyệt Đế.

Hắn đã không có trước kia loại kia đỉnh cao nhất khí thế rồi, thể phách sụp ra, khắp nơi đều là vết thương, con ngươi đóng chặt, thể nội thần huyết giống như một cái đầm nước đọng, lại không động tĩnh, sa vào đến trong hôn mê.

Liền phía sau Hỗn Độn cánh thần, đều toàn bộ bẻ gãy rồi.

"Tuyệt Đế sư huynh!"

Giờ khắc này, Dực Thần chi nhánh các đệ tử, đều là thần sắc gấp Trương Xung tới, trong lòng sóng lớn ngút trời.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc chi nhánh, mạnh nhất đệ tử, cùng Tiêu Diệp quyết đấu về sau, vậy mà rơi xuống cái này tình cảnh như thế này, để bọn hắn khó mà tưởng tượng.

"Này không nên ở lâu!"

Đi

Hình thể tráng kiện Du Lan Triệt, nhìn thoáng qua xa xa cổ thần chi nhánh các đệ tử, mang theo Tuyệt Đế, thấp giọng một tiếng, quay đầu liền đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Còn lại Dực Thần chi nhánh đệ tử gặp này, cũng đều không cam lòng đi theo.

Huyết chiến đến nay, bọn hắn Dực Thần quần tộc tổn binh hao tướng, chỉ còn bên dưới hơn bảy trăm vị chi nhánh đệ tử rồi, Tuyệt Đế lại chịu đến không cách nào lường được trọng thương, bọn hắn sĩ khí giảm lớn.

Lấy dạng này trạng thái, lại đi cùng cổ thần quần tộc chém giết, bọn hắn thắng được xác suất, quá thấp rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn vẫn lạc rồi sao?"

Cổ thần chi nhánh các đệ tử, cũng đều vô tâm đi chặn giết rồi, giờ phút này bọn họ đều là trong lòng rung động, tại kịch chiến địa phương đau khổ tìm kiếm lấy.

Tuyệt Đế như thế thực lực, đều luân lạc tới một bước kia rồi, để bọn hắn đều rất lo lắng Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn còn sống!"

Rốt cục, một vị chi nhánh đệ tử gọi tiếng, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Chỉ gặp kịch chiến địa phương, lại còn nổi lơ lửng một đoàn yếu ớt tử quang.

Cái kia tử quang bên trong có thể thấy được huyết nhục nhúc nhích, tàn khuyết không đầy đủ, căn bản nhìn không ra hình người rồi, tuy nhiên tản mát ra thất tinh cổ thần huyết thống khí tức, nhưng lại rất yếu ớt rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ thần cách, cũng không bị đánh nát, nhưng tình huống của hắn, cũng rất không ổn!"

"Nếu không có thất tinh cổ thần huyết thống hộ chủ, chỉ sợ đã vẫn lạc rồi."

Hàn Đông vọt tới, kiểm tra một phen về sau, biểu lộ ngưng trọng lên.

Thần cách, chính là thần giai sinh linh căn bản, trên lý luận tới nói, chỉ cần thần cách bất diệt, liền có thể vô số lần gây dựng lại thần thể.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp thể phách chia năm xẻ bảy, lại không cách nào gây dựng lại, hiển nhiên xuất hiện rồi vấn đề lớn, bị thương tuyệt đối so với Tuyệt Đế còn nghiêm trọng hơn, tương lai sẽ như thế nào, liền hắn cũng không dám khẳng định rồi.

"Ai, biết sớm như vậy, chúng ta không nên để Tiêu Diệp sư đệ, một mình đối địch!" Diêu Quang cùng Bản Cách, đều là có chút áy náy.

Dù cho Tiêu Diệp thủ đoạn tầng không ra nghèo, như thế đối đầu rồi Tuyệt Đế, vẫn là quá mức miễn cưỡng rồi.

"Lần này thần cung lịch luyện, Tiêu Diệp sư đệ cho chúng ta quét sạch rồi Tuyệt Đế cái này uy hiếp, tiếp xuống đến lượt chúng ta tới thủ hộ hắn rồi."

Hàn Đông nói nói, tự mình lấy đạo thần lực cuốn lên cái này đoàn tử quang, mang theo còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử, hướng phía viễn không chỗ lao đi.

Cùng này cùng lúc, xa xa một vùng không gian lay động, chỉ gặp một tôn khôi ngô như núi bóng dáng, từ đó đi ra.

Hắn, chính là Ám Thần quần tộc mạnh nhất chi nhánh đệ tử, Ngưu Nghệ.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, vậy mà đem Tuyệt Đế bức đến một bước này. . ."

Chỉ là hắn khí tức có chút yếu ớt, trên thân còn dính nhuộm vết máu, ngóng nhìn cổ thần chi nhánh đệ tử biến mất phương hướng, ánh mắt ngạc nhiên.

Tuyệt Đế tại trước khi động thủ, từng huyết tẩy rồi Băng Thần, Ám Thần hai đại quần tộc.

Hắn cũng bị bức hiện thân, bị Tuyệt Đế trọng thương chạy trốn, cho nên rất rõ ràng đối phương kinh khủng.

"Bây giờ Tiêu Diệp cùng Tuyệt Đế, đều trọng thương hôn mê. . ."

Ngưu Nghệ mâu quang lấp lóe, một đoàn dã tâm hỏa diễm sinh sôi, nhưng rất nhanh vẫn là bị hắn khắc chế rồi, quay người biến mất mà đi.

Lần này thần cung lịch luyện, biến số quá nhiều rồi, liền Lâm Mạt Sâm đều vẫn lạc rồi, để tâm hắn sinh kính sợ, không nguyện ý sinh thêm sự cố rồi.

Theo trận này đỉnh phong chi chiến kết thúc, toàn bộ thần cung, lần nữa nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

Dực Thần, cổ thần hai đại quần tộc, tại thần cung bên trong cách không tương vọng, cũng không lại cử động can qua, cường giả đều điêu linh Băng Thần quần tộc rồi, càng không có lá gan này rồi.

Khoảng cách thần cung lịch luyện kết thúc, đã thừa bên dưới không đến một năm rồi.

Tứ đại quần tộc, khó được đạt thành rồi ăn ý, đều tại yên tĩnh chờ đợi thần cung lịch luyện kết thúc.

Thần cung bên trong, một tòa hùng vĩ Tử Sơn hoành không.

Toà này Tử Sơn, chính là lấy cổ thần huyết thống thần thông ngưng tụ mà thành, trở thành cổ thần chi nhánh các đệ tử trú.

Phóng nhãn nhìn lại, tại xung quanh bốn phía còn bố trí từng tòa đạo thần trận đài, hóa thành rồi phòng ngự.

"Thần cung lịch luyện, chỉ còn bên dưới sau cùng một ngày rồi. . ."

Mà tại Tử Sơn phía trên, có thể thấy được hơn năm trăm vị sinh linh ngồi xếp bằng trên đó, bọn hắn yên lặng tính toán thời gian, giữa lẫn nhau cũng không giao lưu, mỗi người đều rất trầm mặc.

Lần này thần cung lịch luyện, so sánh với mặt khác tam đại quần tộc mà nói, bọn hắn cổ thần quần tộc tổn thất cũng không tính thảm trọng, nhưng cũng vẫn lạc rồi hơn bốn trăm vị đệ tử.

Rất nhiều quen thuộc mặt mũi, sẽ không còn được gặp lại rồi, vĩnh viễn mai táng tại rồi thần cung bên trong, loại này tâm tình, rất ngột ngạt.

Dù cho đi vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, bọn hắn chỗ phải đối mặt, vẫn như cũ tàn khốc.

"Tục truyền nghe, mấy ngày trước, Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế, đã thức tỉnh rồi."

"Mà Tiêu Diệp sư đệ, vẫn còn đang hôn mê sao?"

Lòng núi khu vực, Kiêu Phù bỗng nhiên nhấc đầu, nhìn về phía đỉnh núi vị trí.

Ở nơi đó, có một đoàn tử quang nổi lơ lửng.

Bị Hàn Đông mang đến này về sau, xuất phát từ đối với Tiêu Diệp khâm phục, còn lại cổ thần chi nhánh đệ tử cũng không có làm loạn, ngược lại tại thủ hộ cái này đoàn tử quang.

So với lúc trước, cái này đoàn tử quang tản ra huyết thống khí tức, đã cường thịnh không ít, thậm chí có thể thấy được trong đó huyết nhục ngưng kết cùng một chỗ, một lần nữa hóa thành một bộ nhân loại thể phách, nhưng lại thật lâu không có dấu hiệu thức tỉnh.

Đối với cái này, liền Hàn Đông bọn người rất bất đắc dĩ.

Tiêu Diệp chịu này bị thương, bọn hắn hữu tâm vô lực, chỉ có thể chờ Tiêu Diệp tự hành khôi phục.

Đổi lại là bọn hắn, chịu đến đây chờ trọng thương, tối thiểu nhất phải kể tới trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, mới có thể khôi phục.

Ầm ầm!

Làm thời gian trôi qua rồi mấy cái canh giờ, đột nhiên toà này Tử Sơn, mãnh liệt bắt đầu lay động, chịu đến rồi không tên trùng kích, to lớn ngọn núi không chịu nổi, tại dày đặc tiếng tạch tạch bên trong không ngừng nứt ra.

"Làm sao rồi?"

Xếp bằng ở Tử Sơn bên trên chi nhánh đệ tử, đều là bị bừng tỉnh, cùng nhau đằng không mà lên, mới vừa vặn lên tới không trung, cũng cảm giác được một cỗ đáng sợ áp chế, để bọn hắn thần thể một trận co rút.

Liền Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách đều là như thế.

"Đây là thất tinh cổ thần huyết thống uy năng áp chế, nhưng lại mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!"

"Là Tiêu Diệp sư đệ, hắn thức tỉnh rồi sao?"

Hàn Đông nhấc đầu hướng phía đỉnh núi vị trí, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Chỉ gặp đoàn kia tử quang, đã nổ tung, một vị cơ thể trong suốt phát ánh sáng nhân loại nam tử nổi lên, một đôi con ngươi vô cùng thâm thúy, hướng phía bọn hắn nhìn tới..