Chương 3245: Thức tỉnh, kết thúc

Chương 3245: Thức tỉnh, kết thúc

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Toà kia lấy cổ thần huyết thống thần thông, chỗ ngưng tụ ra Tử Sơn, đã triệt để sụp ra rồi, ở đây tất cả cổ thần chi nhánh đệ tử, ngóng nhìn cái kia nhân loại nam tử, đều là rung động không tên.

Tiêu Diệp cùng Tuyệt Đế một trận chiến về sau, tuy nhiên cũng không vẫn lạc, nhưng tổn thương quá thảm trọng rồi.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, vừa mới qua đi thời gian một năm mà thôi, Tiêu Diệp thể phách một lần nữa trở nên giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, sợi tóc đen nhánh nồng đậm, chớp động quang trạch, thân thể tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, nơi nào còn có nửa điểm vết thương?

Dạng này lực khôi phục, thực sự quá kinh người rồi.

"Hắn huyết thống uy năng càng mạnh rồi, là phá rồi sau đó đứng sao?"

Hàn Đông thì thào tự nói, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kiêng kị.

Hắn cùng Diêu Quang, Bản Cách, đều có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp cổ thần huyết thống uy áp, toàn diện siêu việt tới, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền bọn họ đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Sau một khắc, Hàn Đông cùng Diêu Quang bọn người lấy lại tinh thần, đều là nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

Thần cung lịch luyện tuy nhiên hướng đi kết thúc, nhưng chúng chi nhánh đệ tử, đối với Tiêu Diệp kính sợ càng sâu, không người dám lại đối với Tiêu Diệp nổi lên rồi, một mảnh hài hòa chung sống cảnh tượng.

"Ta hôn mê rồi gần một năm rồi sao?"

Một phen nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp ánh mắt bên trong một chút mờ mịt, lúc này mới biến mất.

Làm lúc, hắn kiệt lực thôi động vĩnh dạ thần thông, cùng Tuyệt Đế sau cùng chém giết về sau, tự thân bị thương nặng, thần giai ý chí tiêu tán, sa vào đến trong hôn mê, đối với về sau sự tình, hoàn toàn không biết.

"Ta có thể trọng thương đến Tuyệt Đế, đúng là may mắn." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn cùng Tuyệt Đế ở giữa chênh lệch, vẫn là cực lớn.

Nếu là đối phương, tổng có đầy đủ thời gian đến tu luyện 'Nến dương thần chiếu đại pháp' kết cục tuyệt đối phải sửa.

Nói cho cùng, hắn là chiếm Thời Gian Tháp, cùng huyết thống ưu thế.

Vù vù!

Sau một khắc, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ tự thân, tiến hành cẩn thận kiểm tra.

Bạch

Rất nhanh, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn còn chưa chưa triệt để khôi phục.

Không có gì ngoài cảm giác vô cùng suy yếu bên ngoài, hắn tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, Vu thần trong cơ thể mở ra nguyên điểm, có gần như bốn Thành Đô trở nên yên lặng, căn bản là không có cách hiện ra rồi.

Bất quá, Tiêu Diệp ngược lại là phát hiện, hắn thần huyết phun trào tốc độ, so trước kia càng thêm nhanh chóng rồi, cũng ngưng luyện rất nhiều, phóng thích ra huyết thống uy năng, so trước kia càng mạnh rồi.

"Mỗi lần chiến đấu, đối với tự thân huyết thống mà nói, đều là một loại rèn luyện sao?" Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một tia minh ngộ.

Thất tinh cổ thần huyết thống, có thể nói là tiềm năng vô tận.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, vẫn vô pháp triệt để hiện ra loại này huyết thống uy lực, đi qua trận này đại chiến, đối với hắn có chỗ tốt không nhỏ.

Ừm

Làm Tiêu Diệp thần giai ý chí, bao phủ hướng thần cách về sau, lập tức biểu lộ lại biến.

Hắn phát hiện trải rộng Vu thần nghiên cứu phía trên, giống như mạch máu như vậy mạch lạc, giờ phút này vậy mà tựa như khôi phục rồi, đang tản ra mông lung quang mang, kéo dài hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới, vậy mà hấp thu rồi từng tia cổ thần sơ đại thần nguyên chi huyết, chui vào hắn thể phách các nơi.

"Cái này, mới là ta có thể nhanh như vậy khôi phục nguyên nhân sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, từ khi hắn cổ thần huyết thống, đột phá đến thất tinh đẳng cấp về sau, liền không còn cách nào hấp thu mảy may thần nguyên chi huyết rồi.

Đây cũng là hắn chỗ nhức đầu.

Bây giờ vậy mà lần nữa hấp thu, cứ việc chỉ có một tia, lại làm cho hắn hai mắt tỏa sáng.

"Xem ra muốn lột xác thành tiên thiên thần linh, điên cuồng chiến đấu, nghiền ép tự thân tiềm năng, cũng là một cái đường tắt a."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Vào thời khắc này ——

Vù vù!

Cả tòa thần cung, đột ngột giữa chấn động lên, thần cung bốn phương tám hướng, phân biệt có một tòa lớn cửa bị mở ra, hà quang ngút trời, đối ứng tứ đại quần tộc.

"Thần cung lịch luyện, cuối cùng kết thúc rồi!"

"Sống sót cảm giác, thật tốt!"

Nhìn thấy phương Tây toà kia màu tím cửa lớn, cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là kích động phá lên cười, lại có một loại giống như cách một thế hệ cảm giác.

"Tiêu Diệp tiểu sư đệ, lần này thần cung lịch luyện, không được bao lâu, ngươi muốn danh chấn toàn bộ chuyển sinh vùng biển rồi."

"Có lẽ rất nhanh, ngươi liền có thể rời đi chuyển sinh vùng biển rồi."

Hàn Đông bọn người, tận cười rộ nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, vị trí có thể.

Hắn chỗ mi tâm thần cách bạo phát quang mang, một cỗ thần giai ý chí lập tức quét sạch rồi mở đi ra.

Sưu

Chỉ gặp nơi xa, có một tôn toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng, hướng phía cái này một bên nhanh chóng lướt đến.

Cái này, chính là bị Tiêu Diệp chỗ luyện hóa, có lục tinh cổ thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, hắn hôn mê trong khoảng thời gian này, cũng theo đó bị long đong.

Giờ phút này nhanh chóng lướt đến, trực tiếp bị Tiêu Diệp thu nhập đến thần thể bên trong.

"Lần này thần cung chuyến đi, đáng tiếc cũng không tìm tới, có thể khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt ngóng nhìn phương xa, chỉ gặp Ám Thần, Băng Thần, Dực Thần tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử đều hiện thân rồi, hướng phía đại biểu lẫn nhau quần tộc cửa lớn phóng đi, lập tức cũng là lăng không mà lên, cùng Hàn Đông bọn người cùng một chỗ, hướng phía màu tím cửa lớn phóng đi.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Sóng nước lấp loáng, phản chiếu ra chư thiên vạn tượng chuyển sinh vùng biển trên không, đang có từng tôn sinh linh lăng không mà đứng.

Bọn hắn trên người ba động, tận đều là siêu việt rồi hạ vị Đạo Thần cảnh, tài hoa xuất chúng, chia làm bốn đại trận doanh mà đứng.

Không thể nghi ngờ.

Bọn hắn chính là tứ đại quần tộc Hậu Duệ đệ tử.

Ba ngàn năm thời gian, đối với bọn hắn mà nói, bất quá thoáng qua ở giữa.

Giờ phút này, bọn hắn nhìn qua, từ bốn tòa trong cửa lớn xông ra sinh linh, đều là biểu lộ khác nhau.

"Ha ha, bọn này vô tri gia hỏa, lại còn dám trào phúng chúng ta cổ thần quần tộc sự suy thoái?"

"Chúng ta cổ thần quần tộc, chỉ là xuất động rồi không đến thiên vị chi nhánh đệ tử, kết quả còn không phải đại hoạch toàn thắng!"

Đến từ cổ thần quần tộc năm mươi sáu vị Hậu Duệ các đệ tử, giờ phút này đều là thoải mái cười to.

Thần cung lịch luyện, vốn cũng không phải là bình cùng chuyến đi, tuyệt đối tràn ngập rồi huyết tinh.

So sánh với còn lại quần tộc, bọn hắn cổ thần quần tộc chi nhánh đệ tử, mới tổn thất mấy trăm mà thôi, đây không phải đại hoạch toàn thắng, là cái gì?

Đặc biệt là Tiêu Diệp thiêu phiên Lâm Mạt Sâm, Ngưu Nghệ, sau cùng cùng Tuyệt Đế liều mạng một màn kia, càng đem cổ thần huyết thống uy danh, phát huy đến cực hạn, để bọn hắn rất cảm thấy sảng khoái tinh thần.

"Đáng chết!"

"Không tranh khí đồ vật!"

Băng Thần, Ám Thần hai đại quần tộc Hậu Duệ đệ tử, đều là biểu lộ xám xanh, thầm hận không thôi, mang theo xông xuất thần khuyết chi nhánh đệ tử, xoay người rời đi, căn bản không muốn dừng lại.

"Hậu Duệ sư huynh. . ."

Một nhóm sinh ra Hỗn Độn cánh thần sinh linh, cũng từ trong cửa lớn xông ra, người cầm đầu chính là Tuyệt Đế.

Hắn đã thương thế khôi phục, đi vào Hậu Duệ các đệ tử trước mặt, biểu lộ tâm thần bất định.

Hắn đối với ba loại Dực Thần Đại Đạo lĩnh ngộ, đều tiếp cận cấp hai rồi, kết quả lại kém chút hao tổn tại Tiêu Diệp trong tay, còn hôn mê lâu như vậy, quả thực quá mất mặt rồi.

"Cái này tiểu tử, khôi phục được thật nhanh!"

"Lần này sau khi trở về, ta nhất định khổ tu siêu cấp đạo thần thông, đem hắn đánh nổ!"

Nhìn thấy hơn năm trăm vị cổ thần chi nhánh các đệ tử, cũng là vọt ra, Tuyệt Đế ánh mắt rơi vào trong đó Tiêu Diệp trên thân, hơi sững sờ về sau, hận ý ngập trời.

"Bái kiến chư vị Hậu Duệ sư huynh!"

Đối với Tuyệt Đế ánh mắt, Tiêu Diệp giúp cho không nhìn, cùng đám người cùng một chỗ mặt hướng cái kia năm mươi sáu vị Hậu Duệ đệ tử hành lễ.

Bạch

Giờ khắc này, cái này phiến chuyển sinh vùng biển yên tĩnh trở lại, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy năm mươi sáu vị Hậu Duệ đệ tử ánh mắt, đều rơi tại hắn trên thân.

"Những này Hậu Duệ đệ tử, chỉ sợ muốn chất vấn ta cổ thần huyết thống rồi. . ."

Tiêu Diệp giật mình trong lòng..