Chương 3246: Vụ Nham khu

Chương 3246: Vụ Nham khu

Lúc trước, hắn thôi động Hỗn Độn thần phách tiến vào thần cung, chính là vì để tránh cho bại lộ cổ thần huyết thống đẳng cấp.

Phía sau, đối mặt thần cung bên trong cường địch, hắn bản tôn không sợ nghênh chiến, lấy huyết thống uy năng khắc địch, là bởi vì hắn làm lúc, đã có được rồi tự vệ tư cách, sau đó liền Hàn Đông bọn người, cũng không từng cưỡng ép ép hỏi, mà lại đem đổ cho, hắn tại thần cung bên trong có khác cơ duyên.

Nhưng trước mắt những này Hậu Duệ đệ tử, đều là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả a, muốn ứng phó, rất khó khăn rồi.

Đây cũng là hắn có chút lo lắng.

Quả nhiên, tại Dực Thần Hậu Duệ các đệ tử, mang theo mấy trăm vị chi nhánh đệ tử rời đi về sau.

Oanh

Một cỗ kinh khủng đạo vực, tại lúc này chống ra, đánh bay rồi còn lại chi nhánh đệ tử, duy chỉ có đem Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, thể phách răng rắc rung động, giống như là đụng phải một trương Đại Ma nghiền ép, cơ hồ thẳng không đứng dậy tử.

Tước đoạt Thần vực, mặc dù là cùng loại đạo vực thần thông, nhưng cùng chân chính đạo vực so sánh, nhưng khác biệt rất xa, càng không nói đến hắn hiện tại còn không tại điên phong trạng thái.

"Tiêu Diệp, ngươi thất tinh cổ thần huyết thống, từ đâu mà đến!"

Một vị Hậu Duệ đệ tử đạp không mà đi.

"Chúng ta rất rõ ràng, ngươi thất tinh cổ thần huyết thống, cùng thần cung không có chút quan hệ nào!"

Hắn sư tòng còn lại cổ thần, thái độ vô cùng cường thế, trong con ngươi hàn mang hừng hực, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp quát hỏi nói.

Siêu cấp đạo thần thông, Hậu Duệ đệ tử cũng không thiếu.

Nhưng thất tinh cổ thần huyết thống, can hệ trọng đại, liền bọn hắn những này Hậu Duệ đệ tử, cũng chỉ có số rất ít mới có.

"Hậu Duệ sư huynh. . ."

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Nhiều như vậy Hậu Duệ đệ tử cùng một chỗ nổi lên, xem ra hôm nay là tai kiếp khó thoát rồi.

"Ha ha!"

"Hắn chính là ta sư tôn tọa hạ, được sủng ái nhất chi nhánh đệ tử, thân phụ rất nhiều quần tộc bí mật bất truyền, huyết thống có thể đột phá, cũng cùng sư tôn có quan hệ."

"Các ngươi muốn biết được tiền căn hậu quả, không ngại đi hỏi thăm ta sư tôn, như thế ức hiếp một cái chi nhánh đệ tử, có gì tài ba."

Vào thời khắc này, một tôn sinh linh đạp không đi ra.

Thân hình hắn cao lớn, chừng mười trượng độ cao, toàn thân bị huyết bào bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung hình dạng, bàn tay vung lên, lập tức sụp ra bao phủ Tiêu Diệp đạo vực, lạnh nhạt đối lập cái kia năm mươi lăm tôn Hậu Duệ đệ tử.

"Ngộ chủ!"

Trong chốc lát, theo năm mươi lăm tôn Hậu Duệ đệ tử, đều là nhíu mày.

Trước mắt sinh linh, tên là ngộ chủ, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử, nhưng thiên tính lạnh lùng, cao ngạo vô cùng.

Đối phương có thể vì một cái chi nhánh đệ tử xuất đầu, cái này khiến bọn hắn rất cảm thấy ngoài ý muốn.

"Khó nói Tiêu Diệp huyết thống đột phá, thật sự cùng Xa Nguyên Hầu đại nhân có quan hệ sao?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói rồi, kẻ này hoàn toàn chính xác lần chịu Xa Nguyên Hầu đại nhân sủng ái, đạt được rồi rất nhiều cường đại đạo thần thông truyền thừa."

. . .

Lập tức, năm mươi lăm tôn Hậu Duệ đệ tử, đều là tâm tư phun trào, có rồi mấy phần vững tin.

"Thôi được, việc này tạm thời coi như thôi."

Mấy vị Hậu Duệ đệ tử, thu hồi rồi ánh mắt, mang theo lẫn nhau sư tôn tọa hạ chi nhánh đệ tử, phân tán rời đi.

Chuyển ra Xa Nguyên Hầu, bọn hắn nơi nào còn dám nổi lên.

"Đa tạ Hậu Duệ sư huynh!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, vội vàng vừa ý kiếp trước linh gửi tới lời cảm ơn, mặt mũi tràn đầy cảm kích, cùng lúc sinh lòng nghi hoặc.

Vị này sinh linh, hắn tự nhiên nhận biết, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử.

Trừ cái đó ra, hắn cùng đối phương lại không giao tình, đối phương vì sao muốn giúp hắn?

"Không cần khách khí, ta tên là 'Ngộ chủ' ."

"Ta giúp ngươi, chính là sư tôn ý tứ."

Nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, ngộ chủ đồng dạng chống ra rồi chính mình đạo vực, nhưng cũng không phải là áp bách Tiêu Diệp, mà là ngăn cách rồi bốn phía, lạnh nhạt nói.

"Sư tôn ý tứ?"

Tiêu Diệp nghe vậy một trận ngạc nhiên, trong lòng hơi ấm.

Xa Nguyên Hầu đối với hắn, đích thật là khắp nơi chiếu cố.

"Ngươi hẳn là cũng nghe nói rồi, bây giờ Hỗn Độn thế giới rất nhiều tiên thiên thần linh bên trong, cổ thần ngày càng sự suy thoái."

"Cho nên cổ thần quần tộc, cực cần cường giả tọa trấn, không chỉ là cổ thần, cổ thần tọa hạ đệ tử, cũng giống như vậy."

"Mà có rồi thất tinh cổ thần huyết thống, tiềm lực vô hạn, càng là cổ thần quần tộc cần có, cái này phiến chuyển sinh vùng biển, sẽ chỉ hạn chế ngươi phát triển."

"Cho nên sư tôn đã quyết định, tiếp qua mười vạn năm, sẽ để cho ngươi xách tiến lên nhập chuyển sinh vùng biển 'Vụ Nham khu' ."

"Ngươi nếu là có thể thông qua, dù cho ngươi cảnh giới còn chưa đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, đều có thể rời đi chuyển sinh vùng biển, tiến về chân chính cổ thần quần tộc, trở thành sư tôn Hậu Duệ đệ tử."

Tên là ngộ chủ Hậu Duệ đệ tử nói tiếp nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Như cùng hắn nhóm những này chi nhánh đệ tử, tuy nhiên thông qua tuyển bạt, nhưng chỉ có thể tại chuyển sinh trong hải vực hoạt động.

Mà muốn rời đi, tiếp xúc đến càng nhiều bí mật, chỉ có thể chờ đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh mới được.

Bây giờ, lại có một đầu đường tắt bày ở trước mặt hắn rồi.

Chỉ là, chuyển sinh vùng biển 'Vụ Nham khu ' lại là cái gì?

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, ngộ chủ nhưng lại chưa nhiều hơn giải thích, chỉ là trong mắt nổi lên một tia đồng tình.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không lắm để ý.

Đã Xa Nguyên Hầu, đối với hắn mắt khác đối đãi, tuyệt đối sẽ không hố hắn.

"Tốt rồi, các ngươi tự hành trở về chi nhánh đi."

Lại nói chuyện với nhau rồi vài câu, ngộ chủ khoát tay áo, cũng lười nhiều lời, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Tiêu huynh, vừa rồi phát sinh rồi cái gì?"

Giờ phút này, còn chưa từng rời đi Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách bọn người lao đến.

Bọn hắn mặc dù không có nghe được, Tiêu Diệp cùng đông đảo Hậu Duệ đệ tử nói chuyện với nhau rồi cái gì, nhưng lại cảm nhận được rồi cái kia giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, tùy ý ứng phó rồi vài câu.

"Hàn Đông sư huynh, ngươi có biết chuyển sinh vùng biển 'Vụ Nham khu' ?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, hỏi thăm nói.

"Vụ Nham khu?"

Ba chữ này vừa ra, lập tức Hàn Đông bọn người là bá biến sắc, ánh mắt hoảng sợ.

"Đó là một chỗ thí luyện địa phương, nhưng từ xưa đến nay, chuyển sinh trong hải vực, lại không có mấy cái sinh linh, dám bước vào đi vào."

"Bởi vì tục truyền nghe, đến lúc sẽ khiến các nhóm lớn tộc chi nhánh đệ tử, điên cuồng bốn phía tấn công." Hàn Đông trầm giọng nói.

Hắn đối với Vụ Nham khu, tựa hồ cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ có thể lấy chỉ nói phiến ngữ khái quát, nhưng lại để Tiêu Diệp trong lòng run lên, cười khổ không thôi.

Quả nhiên!

Đường tắt cũng không phải tốt như vậy đi a!

"Bất quá, còn có mười vạn năm, không nóng nảy, vẫn là trước lấy khôi phục thực lực làm chủ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn rất nhiều át chủ bài mang theo, thời gian mười vạn năm, đầy đủ dài dằng dặc rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Xa Nguyên Hầu ngồi bên dưới chi nhánh đệ tử, một một bên nói chuyện với nhau, một một bên hướng phía cổ thần điêu khắc phương hướng tiến đến.

Cùng này cùng lúc, tứ đại quần tộc chi nhánh thần cung chi tranh kết quả, giống như kinh đào hãi lãng, tại toàn bộ chuyển sinh trong vùng biển quét sạch rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp hai chữ, giống như sao chổi quật khởi, quang mang vạn trượng, tại các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh bên trong quanh quẩn.

"Có rồi thất tinh cổ thần huyết thống, tên gọi Tiêu Diệp!"

"Hắn, thật là Già La nhỏ cấm thiên, Đại Tần thần quốc Tiêu huynh sao?"

Một tòa từ trong hải vực bay lên to lớn trên phù điêu, một tôn bao phủ tại thánh khiết thần mang bên trong sinh linh, trong ánh mắt tràn ngập rồi chấn kinh.

"Ha ha!"

"Phong tôn, nguyên lai ngươi trốn đến nơi này a!"

Đột nhiên, một đạo tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên vang vọng mà lên, một tòa to lớn pháp ấn đằng không mà lên, hướng phía hắn ép xuống tới.

"Đáng chết!"

Phong tôn biểu lộ thông suốt, đang cắn răng chống lại..