Chương 3247: Lại nghe Phong tôn

Chương 3247: Lại nghe Phong tôn

Chuyển sinh vùng biển bên trong, năm mươi sáu tôn to lớn thạch trụ phóng lên tận trời, phân biệt khắc rõ một bức cổ thần điêu khắc.

Cái này, chính là chuyển sinh vùng biển bên trong cổ thần quần tộc chi nhánh.

Tham dự thần cung chi tranh chi nhánh đệ tử, đã trở về năm trăm năm rồi, nhưng cho tới bây giờ, không khí nơi này vẫn như cũ nồng đậm, sức lực còn lại không tiêu tan.

Không có cách nào!

Tứ đại quần tộc chi nhánh đệ tử, cùng một chỗ tham dự thần cung lịch luyện, cổ thần quần tộc trở thành rồi lớn nhất bên thắng, thực sự quá phấn chấn lòng người rồi.

Đặc biệt là liên quan tới Tiêu Diệp các loại tin tức, càng là Kinh tủng cấp, uy chấn thập phương.

Chỉ là thất tinh cổ thần huyết thống cái này một hạng, cũng đủ để bị chuyển sinh vùng biển rất nhiều quần tộc bên trong cường đại chi nhánh đệ tử, xếp vào kình địch bảng danh sách.

Mà lại, tăng thêm có Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử 'Ngộ chủ' tận lực để lộ ra tin tức, để cho người ta không khỏi không cảm khái, Tiêu Diệp quá chịu Xa Nguyên Hầu sủng ái rồi.

Bất luận như thế nào, Tiêu Diệp ở cái này cổ thần quần tộc chi nhánh bên trong địa vị, đã cấp tốc cất cao đến nhóm đứng đầu, thậm chí có thể cùng tu luyện ngàn vạn kỷ nguyên Hàn Đông bọn người sánh vai rồi.

Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đạt tới như thế độ cao, bất luận là cơ duyên cũng tốt, là vận khí cũng được, đều là một loại chưa bao giờ có kỳ tích.

Những năm này, có không ít cổ thần chi nhánh đệ tử, muốn bái phỏng Tiêu Diệp, nhưng đều đụng phải rồi cự tuyệt, liền tính cả vì Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử, cũng giống như vậy.

Duy chỉ có một người ngoại lệ.

Đó chính là Quý Nghiêm.

Đối phương so Tiêu Diệp sớm đến chuyển sinh vùng biển mấy trăm năm, một mực cùng Tiêu Diệp đi rất gần, điều này cũng làm cho rất nhiều chi nhánh đệ tử, đối đãi Quý Nghiêm ánh mắt, phát sinh rồi biến hóa.

Xa Nguyên Hầu điêu khắc bên trong, có được mấy trăm triệu điêu khắc thế giới, mỗi cái đều cực kỳ cuồn cuộn, trong đó lầu các cung điện, vô cùng tinh đẹp, cực điểm xa xỉ.

Tiêu Diệp xếp bằng ở trong đó một cái điêu khắc trong thế giới, hắn thần huyết cuồn cuộn phun trào, chống ra từng đạo quầng sáng, tử quang bốc lên, ngưng tụ không tiêu tan.

Nó trên thân, càng là dũng động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động, đem cái này điêu khắc thế giới bao phủ lại, có Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đi.

Mà lại tại Tiêu Diệp bốn phía, có thể thấy được từng đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông, cùng chồng chất như núi Hỗn Độn thạch.

Những này bảo vật, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong đều có, nhưng như thế số lượng, lại là bất kỳ một cái nào siêu cấp thần quốc, đều cầm không ra được.

Giờ phút này, những này bảo vật đồng dạng chịu đến nhanh chóng luyện hóa, hóa thành vô số tấm lụa, tại triều lấy Tiêu Diệp hội tụ.

Mà cái này dạng quá trình, đã tiếp tục rồi ròng rã năm trăm năm rồi, khó mà tưởng tượng Tiêu Diệp đến cùng tiêu hao rồi bao nhiêu bảo vật.

Cái này vậy đại thủ bút tiêu hao, cũng làm cho Tiêu Diệp thể phách không ngừng rung động, phát ra âm vang thanh âm, thể phách các nơi yên tĩnh lại nguyên điểm, tại một lần nữa nở rộ quang mang.

"Rốt cục khôi phục lại rồi!"

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thể nội ù ù âm thanh không ngừng, chỉ gặp nó trên người nguyên điểm số lượng, nhảy lên tới rồi 1900 khỏa.

Năm trăm năm tĩnh tu, hắn rốt cục triệt để từ cùng Tuyệt Đế một trận chiến bên trong khôi phục lại, thực lực một lần nữa sừng sững đứng ở đỉnh phong.

Mà lại, hắn huyết thống uy năng, so tại thần cung bên trong thời điểm, lại cường thịnh rồi một đoạn.

Cùng Tuyệt Đế một trận chiến cố nhiên thảm liệt, nhưng loại này tầng thứ đại chiến, đối với hắn mà nói, cũng có chỗ tốt không nhỏ.

"Ta đạo thần lực, đã không kém gì bất kỳ một cái nào hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh rồi."

"Tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết đến tận đây, hẳn là đạt tới hạ vị Đạo Thần cảnh cực hạn rồi, hai ngàn khỏa nguyên điểm là một cái khe lớn, nhảy tới đó là trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ đi."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cẩn thận cảm thụ tự thân, nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn có thể nhanh như vậy tiếp cận cái này cực hạn, chỉ sợ cùng hắn luyện hóa rồi, thần cung bên trong những cái kia 'Thần tham' có quan hệ.

"Tiếp đó, chuyên tâm bế quan lĩnh hội ba loại cổ thần Đại Đạo, tranh thủ trước khi đến 'Vụ Nham khu' trước, lấy được đột phá tính thành quả." Tiêu Diệp thầm nói.

Vụ Nham khu hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Nhưng có Thời Gian Tháp cùng Xích Minh Cổ Giám, hắn đối với cái này vẫn là tràn ngập rồi lòng tin.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo to rõ âm thanh truyền đến.

Ừm

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức phát hiện một Tôn Long thủ thân người sinh linh, đang đứng tại chính mình điêu khắc thế giới bên ngoài, không phải Quý Nghiêm lại là người nào?

"Vào đi."

Tiêu Diệp phất phất tay, bỏ mặc đối phương tiến đến.

Hắn sơ lâm chuyển sinh vùng biển, chính là Quý Nghiêm tiếp đãi với hắn, cáo tri rồi hắn rất nhiều bí ẩn, cho nên hắn đối với đối phương ấn tượng không tệ, những năm này, cũng cho phép đối phương ra vào chính mình điêu khắc thế giới.

Bất quá Quý Nghiêm ngược lại là biết điều.

Nếu như không có chuyện, cũng sẽ không đến tùy ý quấy rầy.

"Tiêu Diệp sư đệ, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là khôi phục được không sai biệt lắm rồi?"

"Ngươi bây giờ uy danh quá thịnh rồi, chịu đến chưa từng có chú ý, năm trăm năm chưa từng hiện thân, bây giờ chuyển sinh vùng biển các nhóm lớn tộc chi nhánh, đều có các loại lời đồn đại phỉ ngữ đây."

Quý Nghiêm bay vào, nhìn lấy Tiêu Diệp, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Lúc trước, Tiêu Diệp tiến đến tham gia thần cung chi tranh thời điểm, kỳ thực lực đối với toàn bộ chi nhánh mà nói, căn bản không tính cái gì.

Bây giờ Tiêu Diệp, lại giống như là đổi rồi một người vậy, tùy ý đứng ở nơi đó, liền phát ra một loại, để hắn cơ hồ muốn hít thở không thông cảm giác áp bách, đối mặt Tiêu Diệp, đều có chút câu nệ cảm giác rồi.

"Không tệ."

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu, đối với Quý Nghiêm trong miệng 'Lời đồn đại phỉ ngữ' căn bản không lắm để ý, hắn ánh mắt nhất chuyển, "Quý Nghiêm sư huynh, ngươi đến đây tìm ta, là mang đến rồi cái gì tin tức sao?"

Cái này Quý Nghiêm, đối với các loại bát quái, quá mạnh tâm rồi.

Ây

Quý Nghiêm gãi gãi đầu, xấu hổ cười một tiếng, "Cũng không tính cái gì lớn tin tức."

"Chỉ là gần đây, chuyển sinh vùng biển lại có phần không bình tĩnh."

"Có một vị đến từ 'Phệ Thần' quần tộc chi nhánh đệ tử, nhiều lần tại chúng ta cổ thần quần tộc chi nhánh phụ cận bồi hồi, mà lại lộ ra cùng ngươi có chút quan hệ."

"Bất quá, còn lại chi nhánh các sư huynh, điều tra ra hắn chỉ là muốn nhờ vào đó, đến tránh né cường địch truy sát, cho nên không chút nào khách khí đem khu trục rồi."

Quý Nghiêm nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy nhịn không được cười lên.

Hắn tại thần cung lịch luyện bên trong uy danh sơ hiển, nhanh như vậy đã có sinh linh đến bấu víu quan hệ rồi?

Đối với chuyển sinh vùng biển mà nói, hắn vẫn như cũ chỉ là cái 'Tân nhân ' chỗ nào nhận biết những sinh linh khác?

Huống chi, đối phương nếu là Phệ Thần chi nhánh đệ tử, lâm vào hiểm cảnh lời nói, vì sao muốn đi cầu trợ chính mình?

"Ta cũng thăm dò được, hắn tên, gọi là Phong tôn, cũng là đi vào chuyển sinh vùng biển không lâu."

Quý Nghiêm tùy ý nói, Tiêu Diệp nghe ngóng lại là thân thể cứng đờ, não hải oanh minh, tâm tình kịch liệt chập trùng.

"Hắn, ở đâu?"

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Quý Nghiêm, âm thanh đều trở nên dồn dập.

"Cái này gọi Phong tôn sinh linh ngược lại là chấp nhất, hôm nay lại tới rồi, đoán chừng còn lại chi nhánh các sư huynh, đang giáo huấn hắn đi."

Quý Nghiêm bị Tiêu Diệp phản ứng, kiếm được sững sờ, liền vội vàng nói nói.

Bạch

Tiếng nói của hắn mới rơi, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, đã biến mất ở điêu khắc trong thế giới, phóng tới ngoại giới.

"Không thể nào!"

"Khó nói cái kia Phệ Thần chi nhánh đệ tử, thật sự cùng Tiêu Diệp sư đệ có quan hệ?"

Quý Nghiêm kinh ngạc đến ngây người rồi, cứ thế chỉ chốc lát về sau, vội vàng đuổi theo..