Chương 3248: Khó xử

Chương 3248: Khó xử

Chuyển sinh vùng biển, ở vào rất nhiều cổ thần điêu khắc phụ cận trên mặt biển, có năm vị cổ thần chi nhánh đệ tử, con mắt thần băng lãnh nhìn qua trước mắt một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh thể phách giống như Hỗn Độn đúc thành, toàn thân bị thần thánh hào quang bao phủ, quanh thân lượn lờ lấy một loại đạo âm, vang vọng chư thiên.

Nhưng hắn trạng thái lại ngôi sao rất không tốt, tại kịch liệt thở dốc, thần uy uể oải, trên thân còn mang theo pha tạp vết máu.

"Ngươi gia hỏa này, thật đúng là đủ cố chấp, cũng dám năm lần bảy lượt xâm nhập chúng ta cổ thần quần tộc địa bàn, cầm nơi này làm cái gì địa phương rồi!"

"Không cần khiêu chiến sự kiên nhẫn của chúng ta, rời đi đi."

. . .

Cái kia năm vị cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là thần sắc không kiên nhẫn, phát ra rồi quát lớn.

Rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, tại chuyển sinh vùng biển cũng đứng, có minh xác địa bàn phân chia.

Cũng tỷ như lấy cái này năm mươi sáu tôn cổ thần điêu khắc vì trung tâm, phương viên chục tỷ cây số bên trong, đều thuộc về cổ thần quần tộc chi nhánh tất cả.

Nói chung, là cấm đoán còn lại tiên thiên thần linh Hậu Duệ đặt chân.

Phong tôn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ngóng nhìn sau lưng.

Chỉ gặp một bóng người như ẩn như hiện, chính đứng ở cổ thần quần tộc chi nhánh địa bàn bên ngoài, giống như tử thần vậy đang chờ hắn rời đi.

"Ta, muốn muốn gặp các ngươi quần tộc Tiêu Diệp."

"Còn mời chư vị thông báo một tiếng."

Phong tôn gặp này cắn răng một cái, thấp giọng nói.

Hắn chính là thiên tài, hung hoài tranh tranh ngạo cốt.

Nếu không có chịu đến cường địch truy sát, hắn cùng đường mạt lộ phía dưới, lại được biết Tiêu Diệp tin tức, sao lại năm lần bảy lượt mặt dạn mày dày tới đây?

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ chính là chúng ta cái này quần tộc, đứng đầu nhất tồn tại rồi, há lại ngươi cái này yếu nhỏ không chịu nổi sinh linh, muốn gặp thì gặp?"

"Ngươi có thể sống đến bây giờ, cũng chỉ là chúng ta lười nhác cùng ngươi đồng dạng kiến thức mà thôi."

Lời vừa nói ra, lập tức cái này năm vị cổ thần chi nhánh đệ tử, đều là xùy nở nụ cười.

Tại chuyển sinh vùng biển, rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh cùng tồn tại, tự nhiên cũng miễn không rồi ma sát, giống như là loại này cùng đường mạt lộ yếu Tiểu Sinh Linh, cái gì sự tình làm không được?

"Đừng tưởng rằng Tiêu Diệp sư đệ, sơ lâm chuyển sinh vùng biển không lâu, ngươi liền có thể loạn bấu víu quan hệ rồi."

"Mau cút đi, không nên ép ta xuất thủ!"

Kiêu Phù chính là cũng ở trong đó, hai loại hoàn toàn khác biệt cổ thần Đại Đạo, hộ tống tiếng gầm nhẹ của hắn, lập tức bạo phát rồi ra ngoài.

Oanh

Trong chốc lát, Phong tôn thể phách điên cuồng run rẩy, căn bản là ngăn không được, hắn miệng góc chảy máu, hoành rời khỏi thật xa.

Hắn tuy nhiên cũng là thiên tài, tại đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên thời điểm, liền đã đem một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp một tầng thứ.

Nhưng so sánh với những này, động một tí tu luyện trăm vạn kỷ nguyên sinh linh, vẫn là chênh lệch rất xa.

"Ha ha!"

Phong tôn chật vật ngừng bước, phát ra đắng chát nụ cười.

Lúc này mới phân biệt không đến mười vạn năm mà thôi.

Hắn thậm chí ngay cả gặp Tiêu Diệp một phía, đều như thế khó khăn rồi.

Đến cùng là Tiêu Diệp quá mức tuyệt tình, vẫn là đối phương đã đặt chân ở, hắn đã chạm đến không đến tầng thứ rồi?

"Chỉ có thể liều rồi."

Phong tôn cô đơn quay người, đón lấy đặt chân ở cổ thần quần tộc chi nhánh địa bàn bên ngoài bóng dáng.

"Phong tôn huynh!"

"Ngươi ta thật vất vả tại chuyển sinh vùng biển gặp lại, không thấy ta một phía, ngươi muốn đi sao?"

Vào thời khắc này, một đạo cười sang sảng tiếng vang triệt mà lên, chấn động đến không gian ù ù mà động, để Phong tôn thân thể run lên, giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp một tòa cổ thần điêu khắc bên trong, xông ra rồi một vị áo bào đen nam tử, trong hai con ngươi lóe ra kích động mang, hướng phía hắn vọt tới.

"Tiêu Diệp sư đệ xuất quan rồi?"

Giờ phút này, Kiêu Phù ở bên trong năm vị chi nhánh đệ tử, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Nhìn cái dạng này, trước mắt sinh linh, thật sự nhận biết Tiêu Diệp?

"Tiêu Diệp!"

"Thật là ngươi!"

Ngắm nhìn thuấn di đến trước mặt áo bào đen nam tử, Phong tôn cũng là hô hấp dồn dập.

"Phong tôn huynh!"

Tiêu Diệp cũng là tâm tình kích động, lại có chút áy náy.

Tưởng tượng năm đó, Phong tôn cùng Yến Nhất Phàm chờ bốn vị thiên tài, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong làm khách, trợ giúp hắn đại chiến rất nhiều siêu cấp thần chủ, sớm đã kết bên dưới rồi thâm hậu tình nghĩa.

Mà lại, đây cũng là đại ân.

Hắn phỏng đoán Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn người, có lẽ cũng tới đến rồi chuyển sinh vùng biển, cũng dự định tiến hành tìm kiếm.

Nhưng không ngờ rằng, vậy mà lấy loại phương thức này chạm mặt rồi.

Nếu không có Quý Nghiêm cáo tri, chỉ sợ Phong tôn lại phải gặp chịu đến khu trục, mà hắn lại hoàn toàn không biết.

"Tiêu Diệp. . ."

Phong tôn nhếch nhếch miệng.

Lại lần nữa trùng phùng, hắn có thiên ngôn vạn ngữ, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

"Về sau có nhiều thời gian ôn chuyện, ngươi tại sao lại chịu đến truy sát?" Nhìn thấy Phong tôn bị thương, Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

"Tiêu huynh. . ." Phong tôn cười khổ tự nói.

Hơn bảy vạn năm trước, Phong tôn, Yến Nhất Phàm bọn người, cùng Tiêu Diệp chào từ biệt sau liền tách ra rồi, lần lượt đạp vào rồi hành trình.

Phong tôn đối với Phệ Thần huyết thống Trung Dương vừa Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp một, sơ lâm chuyển sinh vùng biển, có thể nói là hăng hái.

Một lần, cùng đồng dạng sơ lâm chuyển sinh vùng biển thiên tài sinh linh luận bàn, thất thủ giết chết rồi đối phương.

Vị này thiên tài, là tới từ quá thần quần tộc chi nhánh đệ tử.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, quá thần không có gì ngoài là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bên ngoài, quần tộc bên trong đoàn kết, cũng là có tiếng.

Cái này, cũng là ảnh hưởng đến rồi quần tộc chi nhánh.

Cho nên, nói chung, có rất ít sinh linh, nguyện ý đi trêu chọc quá thần quần tộc.

Gây rồi, liền có vô tận phiền phức.

Lại thêm bị hắn đánh chết thiên tài, có nhất định bối cảnh, nó trưởng bối đồng dạng thông qua tuyển bạt, tại rất nhiều năm trước liền đến đến chuyển sinh vùng biển rồi.

Sau đó, Phong tôn liền chịu đến rồi vị thiên tài trưởng bối truy sát.

Mà Phệ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, uy hiếp tại quá thần huyết thống uy danh, vậy mà thờ ơ lạnh nhạt, không chút nào làm viện thủ.

Lúc này mới có rồi cảnh tượng như vậy.

"Ngươi những cái kia Phệ Thần chi nhánh các sư huynh, vậy mà như thế hiếp yếu sợ mạnh?" Tiêu Diệp nghe vậy không nói rồi.

Chính mình chi nhánh sư đệ, chịu đến truy sát, vậy mà mặc kệ không hỏi? Đây cũng quá qua lạnh lùng rồi.

Hắn rất khó tưởng tượng, những năm này, Phong tôn là làm sao vượt qua tới.

"Phệ Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác không có cách nào cùng quá thần huyết thống so sánh."

"Huống chi, ta mới đến chi nhánh không lâu, những cái kia chi nhánh sư huynh cùng ta làm không giao tình, đương nhiên sẽ không tự tìm phiền phức."

Phong tôn cười khổ nói.

"Bất quá Tiêu huynh ngươi yên tâm, ta sẽ không đem ngươi cuốn vào."

"Ta chỉ muốn tại các ngươi cổ thần quần tộc địa bàn, tạm thời tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

"Quá thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng không dám tùy ý xâm nhập nơi này."

Phong tôn vội vàng nói.

Lòng người, đều sẽ biến.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, đã ở vào cổ thần quần tộc chi nhánh nhóm đứng đầu rồi, ngày xưa điểm này tình cảm, tại trong lòng đối phương, đến cùng còn có bao nhiêu phân lượng, hắn không dám nói.

"Ngươi muốn đợi bao lâu, cũng không có vấn đề gì."

Tiêu Diệp mỉm cười, sau một khắc ánh mắt nhất chuyển, xa xa hướng phía chi nhánh địa bàn bên ngoài, cái kia như ẩn như hiện bóng dáng nhìn lại.

"Về phần truy sát ngươi, chính là hắn sao?"

"Không tệ."

Phong tôn gật gật đầu, trong lòng lỏng rồi một hơi.

Xem ra, Tiêu Diệp cũng không phải là loại kia lạnh lùng người a.

"Ngươi tốt nhất liệu thương, có ta ở đây, ta xem ai dám động ngươi." Tiêu Diệp nói xong, đạp không mà lên, để Phong tôn ánh mắt ngưng tụ, quá sợ hãi.

Tiêu Diệp. . .

Muốn làm cái gì?.