Chương 3249: Cường thế xuất đầu

Chương 3249: Cường thế xuất đầu

Tiêu Diệp sư đệ, muốn mạnh mẽ xuất đầu sao?"

Giờ phút này, Kiêu Phù chờ năm vị chi nhánh đệ tử, cũng là biểu lộ khẽ biến.

Tại toàn bộ chuyển sinh vùng biển bên trong.

Có thể mang cho bọn hắn cổ thần quần tộc uy hiếp, không có gì ngoài Dực Thần quần tộc bên ngoài, còn có còn lại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc.

Mà quá thần, liền ở trong đó.

Tục truyền nghe quá thần quần tộc bên trong, có thực lực có thể so với Tuyệt Đế như vậy chi nhánh đệ tử.

Huống chi, quá thần quần tộc bao che khuyết điểm, cái kia là có tiếng.

Bọn hắn cũng chính là nhìn ra Phong tôn, đang bị quá thần chi nhánh đệ tử truy sát, mới chỉ khu trục Phong tôn, mà không phải đánh giết.

Mặc dù Tiêu Diệp cùng trước mắt Phong tôn, có một ít tình cũ, cũng không cần thiết đi gây phiền toái cho mình đi.

"Tiêu huynh, ngươi không cần như thế!"

Liền liền Phong tôn, đều là vội vàng đi theo.

Tiêu Diệp nhớ tới tình cũ, vì hắn xuất đầu, hắn cố nhiên cảm kích, nhưng cũng không muốn đem Tiêu Diệp cuốn vào.

"Yên tâm."

Phong tôn mới đuổi theo, liền bị một cỗ ba động cho đẩy lui.

Về phần Tiêu Diệp, chỉ là một cái lắc mình mà thôi, liền đã vọt tới cổ thần quần tộc chi nhánh địa bàn bên ngoài, cũng có thể thấy rõ ràng truy sát Phong tôn sinh linh chân dung rồi.

Về phần Tiêu Diệp, chỉ là một cái lắc mình mà thôi, liền đã vọt tới rồi cổ thần quần tộc chi nhánh địa bàn bên ngoài, cũng có thể thấy rõ truy sát Phong tôn sinh linh chân dung rồi.

Hắn cơ thể hiện ra màu đồng cổ, con ngươi thâm thúy, giống như là một đầu ẩn núp Chân Long, hóa thành rồi hình người, thâm bất khả trắc.

"Không tốt!"

"Không nghĩ tới Phong tôn gia hỏa này, thật sự nhận biết cổ thần quần tộc Tiêu Diệp!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, tôn này sinh linh biểu lộ khẽ biến.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp tên, sớm đã tại toàn bộ chuyển sinh vùng biển bên trong truyền ra, hắn làm sao có thể không nhận biết?

"Đã ngươi nhận biết ta, vậy thì thối lui đi."

"Sau đó Phong tôn, có ta che chở, hi vọng các ngươi quá thần quần tộc, không cần tìm hắn để gây sự rồi."

Ngắm nhìn trước mắt sinh linh, Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Tại Hỗn Độn thế giới, hậu thiên sinh linh, đều vì rồi truy cầu cường đại tín niệm mà sống lấy, báo thù vốn là không có ai đúng ai sai.

Bây giờ Phong tôn đi vào trước mặt hắn, hắn có thể nào mặc kệ không hỏi.

"Ngươi muốn vì rồi một cái Phệ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đi đắc tội chúng ta quá thần quần tộc? Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi."

Đối phương biểu lộ âm trầm xuống dưới, gầm nhẹ nói.

"Mười hơi thời gian, biến mất ở trong tầm mắt của ta, nếu không ta liền xuất thủ."

Tiêu Diệp tóc đen vũ động, quanh thân dâng lên một cỗ cuồn cuộn thần lực ba động, tại hiện ra chính mình cường ngạnh thái độ.

"Ha ha, ngươi chỉ là một cái cùng Tuyệt Đế chém giết, kém chút hao tổn tự thân, mà lại vận khí không tệ gia hỏa mà thôi."

"Ta rất muốn hỏi một câu, vừa mới qua đi năm trăm năm mà thôi, ngươi tại thần cung sa sút bên dưới thương, thật sự triệt để khôi phục rồi sao!"

Một cỗ đáng sợ khí tức, tại tôn này sinh linh trên thân bay lên, phô thiên cái địa, tại ngăn cản Tiêu Diệp nói thần lực ba động.

Ừm

Tiêu Diệp nhíu mày.

Thần cung lịch luyện sau khi kết thúc, hắn uy danh quá thịnh, chịu đến rồi chưa từng có chú ý.

Mà từ Quý Nghiêm trong miệng hắn biết được, hắn năm trăm năm bế quan không ra, đã tại chuyển sinh vùng biển các nhóm lớn trong tộc, gây nên rồi lời đồn đại phỉ ngữ.

Trước mắt cái này quá thần chi nhánh đệ tử, thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng cũng liền có thể so với ngày xưa Cốt Mộc Lâm mà thôi, cũng dám cái này vậy trào phúng với hắn?

"Chư vị, còn xin các ngươi hiện thân tương trợ đi!"

"Cái này tiểu tử khẳng định còn chưa triệt để khôi phục, các ngươi đủ để ngăn trở, bắt Phong tôn, liền để ta đến!"

"Lần này ai cũng cứu không được hắn!"

Vào thời khắc này, tôn này sinh linh đột nhiên rống to một tiếng, ngay sau đó cả hai dưới chân mặt biển rung chuyển lên, chỉ gặp có Cửu Tôn sinh linh cùng nhau vọt ra.

Bọn hắn đều là có được quá thần huyết thống, thân hình mơ hồ, từng sợi Đại Đạo khí tức rủ xuống, trấn áp vạn cổ trời xanh, cường đại vô cùng.

Vù vù!

Trong chớp nhoáng này, cái này Cửu Tôn sinh linh cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Cái kia có được hình người sinh linh, thì là lách qua rồi Tiêu Diệp, bước vào cổ thần quần tộc địa bàn, tại xuyên toa không gian, hướng phía Phong tôn phương hướng phóng đi.

Phàm là có quá thần huyết thống, có thể tiến hành không gian xuyên toa, đây là so thuấn di còn muốn đáng sợ năng lực, cho nên niềm tin của hắn hoàn toàn.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Quá thần huyết thống, vốn là có ảnh hưởng không gian khả năng.

Cho nên cái kia chín vị quá thần chi nhánh đệ tử, có thể tránh thoát hắn điều tra, ẩn giấu tại vùng biển bên trong, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng làm hắn giật mình là.

Phong tôn đánh chết, chỉ là sơ lâm chuyển sinh vùng biển thiên tài, vì sao có thể dẫn tới nhiều như vậy quá thần chi nhánh đệ tử?

Cho dù bọn họ lại bao che khuyết điểm, cũng không đến nỗi này đi.

Phải biết, hắn có thể cảm nhận được, phóng tới hắn chín vị quá thần chi nhánh đệ tử, thực lực đều khá không tệ, không thể so với Cốt Mộc Lâm hạng người yếu bao nhiêu rồi.

Chẳng lẽ còn có cái gì hắn không biết nguyên nhân sao?

"Đáng chết!"

"Bọn này quá thần chi nhánh đệ tử, cũng dám tại chúng ta địa bàn giương oai!"

Cùng này cùng lúc, từng tòa cổ thần điêu khắc rung động rồi, có thể thấy được từng tôn cổ thần chi nhánh đệ tử đạp không mà lên, đều là vừa kinh vừa sợ.

Về phần Phong tôn, càng là run rẩy một hồi.

Hướng phía hắn tấn công mà đến sinh linh, thực lực vốn là viễn siêu hắn, giờ phút này hắn thần thể đều giống như muốn nổ tung rồi đồng dạng.

"Các ngươi, làm càn!"

Vào thời khắc này, theo một đạo băng lãnh âm thanh truyền ra, ngay sau đó một cỗ kỳ dị ba động, mang theo chí cường huyết thống khí tức, hóa thành trùng điệp gợn sóng, lập tức tại cái này phiến thiên địa ở giữa khuếch tán ra.

Vù vù!

Trong chốc lát, chịu đến cái này quá thần huyết thống ảnh hưởng, mà động đãng không chỉ không gian, lập tức giống như là ngưng kết rồi.

"Hắn, thật sự thương thế khỏi hẳn rồi?"

Bất luận là phóng tới Tiêu Diệp chín vị quá thần chi nhánh đệ tử, vẫn là thẳng hướng Phong tôn sinh linh, đều là từ xuyên toa trong không gian, rơi xuống rồi đi ra, thần thể một trận co rút, ánh mắt hoảng sợ.

Bọn hắn chưa từng tham dự thần cung chi tranh, cái này còn là lần đầu tiên tự mình cảm nhận được, thất tinh cổ thần huyết thống uy năng áp chế đáng sợ.

"Phong tôn chính là ta cho nên giao, hắn giết chóc trước đây, hoàn toàn chính xác đuối lý."

"Nhưng các ngươi lại gian ngoan mất linh, còn dám xâm phạm chúng ta cổ thần chi nhánh địa bàn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí rồi."

Tiêu Diệp thân hình nhất động, trực tiếp hiện ra cổ thần chi thể, đứng thẳng đứng đến trong mây xanh, toàn thân càng là có 1900 khỏa nguyên điểm sáng lên, bộc phát ra tam trọng đạo thần lực, hộ tống hắn hướng phía phía trước đánh tới.

Phốc thử!

Phốc phốc!

...

Vẻn vẹn một lần trùng kích mà thôi, trước mắt hắn chín vị quá thần chi nhánh đệ tử, đều như bị sét đánh, từng cái thổ huyết lùi gấp, thể phách thất linh bát lạc, huyết nhục vẩy xuống trong nước biển.

Tại chỗ, liền có ba vị thần cách nổ tung.

"Ngươi, cũng cho ta cút!"

Tiêu Diệp đại thủ tìm tòi, cái kia chính nhào về phía Phong tôn sinh linh, cũng ngăn cản không nổi, mấy chiêu phía dưới, liền bị hắn chấn động đến bay tứ tung, thần huyết cuồng phún.

"Còn dám bước vào nơi này một bước, chết!"

Tiêu Diệp cổ thần chi thể nhất động, thất tinh cổ thần huyết thống uy năng bạo phát, để còn sót lại bảy tôn quá thần chi nhánh đệ tử nhiều lần lùi gấp, căn bản không còn dám tới gần.

Tốt

"Rất tốt!"

"Dám chọc chúng ta quá thần quần tộc, thù này, chúng ta nhớ bên dưới rồi!"

Bảy tôn quá thần chi nhánh đệ tử, tái tạo thần thể về sau, đều là tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Đặc biệt là truy sát Phong tôn cái vị kia sinh linh, càng là sắc mặt xám xanh.

Nhưng kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn cũng không dám dừng lại, đều là thân hình chật vật thuấn di mà đi..