Chương 3250: Kim Hoán Thần Thử

Chương 3250: Kim Hoán Thần Thử

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ khắc này, từ cổ thần điêu khắc trong thế giới xông ra rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử, biết được sự tình đầu đuôi về sau, đều là chau mày, đối với Phong tôn dâng lên rồi một cỗ oán khí.

Đến đây truy sát Phong tôn, tại quá thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, còn chưa không phải đỉnh tiêm.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, đối phó tự nhiên không mệt khó.

Nhưng Tiêu Diệp vì rồi Phong tôn, vậy mà nhất cử đánh giết rồi ba vị, thù này có thể nói là kết bên dưới rồi.

Lấy quá thần quần tộc một quán tác phong, tiếp xuống chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn có lẽ đều sẽ phải chịu liện lụy.

Mà cái này, vẻn vẹn bởi vì trước mắt cái này Phệ Thần chi nhánh đệ tử.

"Yên tâm!"

"Nếu là quá thần quần tộc muốn triển khai trả thù, ta sẽ một mình gánh chịu, sẽ không để cho chư vị sư huynh, bởi vì ta mà bị liên lụy."

Tiêu Diệp cổ thần chi thể biến mất, hình thể hóa thành bình thường lớn nhỏ, hắn đối với chư vị cổ thần chi nhánh đệ tử trầm giọng nói, lúc này mới đón lấy Phong tôn.

"Tiêu huynh, thật có lỗi, đem ngươi kéo xuống nước rồi."

Phong tôn biểu lộ tức rung động, vừa xấu hổ day dứt, rất là phức tạp.

Hắn đã sớm nghe nói, Tiêu Diệp bây giờ cường hãn, tại thần cung bên trong cũng có thể đại sát tứ phương.

Nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn như cũ mang cho hắn to lớn tâm lý trùng kích.

Lúc này mới phân biệt không đến mười vạn năm, Tiêu Diệp liền đã viễn siêu với hắn, cũng không tiếp tục là năm đó cái kia, cần hắn cùng Yến Nhất Phàm bọn người tương trợ, mới có thể trấn áp Già La nhỏ cấm thiên siêu cấp thần chủ gia hỏa rồi.

"Không sao."

"Ngươi cùng Yến huynh bọn hắn, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong trợ ta lui địch, phần ân tình này, ta tự nhiên muốn hồi báo."

Tiêu Diệp khoát tay áo, sau đó ánh mắt quét rồi bốn phía một chút, "Phong huynh, ngươi đi theo ta."

Nói xong, Tiêu Diệp bước chân một bước, tại rời xa cái kia năm mươi sáu tôn cổ thần điêu khắc.

Tốt

Phong tôn ổn định cường thế về sau, đi theo.

Ai

"Theo Tiêu Diệp tiểu sư đệ đi thôi."

Rất nhiều cổ thần chi nhánh đệ tử gặp này, đều là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cong người trở về tới điêu khắc trong thế giới, tiếp tục tĩnh tu.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này thực lực, thật muốn cưỡng ép đi ra sức bảo vệ Phong tôn, bọn hắn cũng không thể tránh được.

Một cái khác đầu, Phong tôn đã đi theo Tiêu Diệp, đi vào một chỗ không người vùng biển.

Nơi này, vẫn như cũ thuộc về cổ thần quần tộc chi nhánh địa bàn phạm vi.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức lấy đạo thần lực ngăn cách bốn phía, lúc này mới nhìn về phía Phong tôn.

"Tiêu huynh, ta biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì."

"Nhưng ta đích xác không rõ ràng, ta chỉ là đánh giết rồi một vị quá thần quần tộc chi nhánh tân nhân, vì sao có thể gây nên lớn như vậy chấn động."

"Những năm này, chỉ có gọi là 'Chấn Đông' sinh linh, vì rồi hậu bối báo thù đang không ngừng truy sát ta, nếu không có ta Đông tránh Tây giấu, đã sớm vẫn lạc rồi."

Phong tôn sớm đã đoán được Tiêu Diệp tâm tư, cười khổ mà nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức chau mày.

Phong tôn không cần thiết đối với hắn nói láo.

"Bất quá, duy nhất đáng giá hoài nghi, đại khái chính là đang bị ta thất thủ giết chết thiên tài trên thân, phát hiện rồi vật này."

Giờ phút này, Phong tôn giống như là nghĩ đến rồi cái gì, đột nhiên thần thể chấn động, trong đó bay ra rồi một đạo kim sắc bóng dáng.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Đó là một cái lớn cỡ bàn tay tiểu nhân lão thử, toàn thân màu vàng kim lông tóc, còn mọc ra một đôi màu vàng kim Tiểu Sí Bàng, hai cái con mắt lóe ra xanh mơn mởn quang mang.

"Chi chi chi!"

Cái này lão thử mới xuất hiện, phe phẩy màu vàng kim cánh, liền muốn chạy trốn.

Nhưng Phong tôn sớm đã trước một bước, phóng xuất ra đạo thần lực, giam cầm rồi không gian bốn phía, để cái này lão thử nhiều lần vấp phải trắc trở.

"Cái này, không phải là một loại tiên thiên sinh linh?" Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ rồi cái này màu vàng kim lão thử, một phen dò xét về sau, nghẹn ngào kinh hô lên.

Hắn đi vào Hỗn Độn thế giới, đã không chỉ một lần cùng tiên thiên sinh linh chém giết qua rồi, tự nhiên cũng hiểu chút đỉnh.

"Không tệ."

"Cái này đích xác là một tôn tiên thiên sinh linh, bất quá thực lực lại yếu đến đáng thương, cũng không có cái gì tính công kích, bằng không, cũng sẽ không bị ta bắt lấy rồi."

Phong tôn gật đầu nói.

"Quá thần quần tộc truy sát Phong tôn, báo thù chỉ là tiếp theo, chủ yếu là hướng về phía cái này lão thử sao?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Tiên thiên sinh linh hoàn toàn chính xác đáng sợ, cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh, căn bản là không có cách cùng nó tranh phong, vậy mà xuất hiện tại quá thần quần tộc 'Tân nhân' trên thân, đây cũng quá qua không thể tưởng tượng rồi.

Mà trước mắt cái này lão thử, mặc dù là tiên thiên sinh linh, nhưng liền Phong tôn giam cầm, đều đột phá không rồi, chỗ nào đáng giá quá thần quần tộc như thế hành sự?

"Đó là cái gì?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, rơi vào cái này lão thử khóe miệng vị trí, nơi đó có lưu một loại nào đó 'Đồ ăn' tàn tiết, đang tản ra từng sợi u quang.

Tại phát giác được cái này sợi u quang cùng lúc, Tiêu Diệp ở ngực vị trí đột nhiên nóng hổi lên, một cỗ kỳ dị ba động, lập tức quét sạch rồi toàn thân.

"Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, sinh ra rồi cảm ứng!" Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, tầng thứ bảy đây chính là Thời Gian Chúa Tể đạo tràng chỗ hóa, không quá sớm đã suy bại rồi, cái này còn là lần đầu tiên chủ động sinh ra cảm ứng.

"Khó nói cái kia tàn tiết, là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, ba loại Hỗn Độn bảo vật một trong?" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng rung động, lấy đạo thần lực cuốn lên cái này lão thử, mang tới đối phương khóe miệng tàn tiết.

Quả nhiên.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy cảm ứng, trong chớp mắt mãnh liệt rồi không chỉ gấp mười lần.

Chỉ là cái này tàn tiết, rất nhanh liền hóa thành tro bụi rồi, không cách nào ảnh hưởng đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ sắc mặt đỏ lên, phấn chấn vô cùng.

Hắn rốt cuộc tìm được, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật đầu mối rồi!

Mà lại, rất có thể ngay tại chuyển sinh vùng biển bên trong!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, cẩn thận quan sát cái này đầu lão thử, lập tức phát hiện đối phương vỗ cánh muốn lao ra, mỗi lần đều là lựa chọn cùng một cái phương hướng, kiên nhẫn.

"Cái này lão thử, có lẽ có thể chỉ dẫn ta, tìm tới khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật!" Tiêu Diệp lập tức trong lòng dâng lên rồi minh ngộ.

Nhưng hắn cũng không có tùy tiện hành động.

Cái này lão thử tuyệt đối lai lịch phi phàm, quá thần quần tộc chi nhánh đệ tử, nói không chừng đã để mắt tới nơi này rồi.

"Tiêu huynh, nếu như ngươi cảm thấy cái này lão thử đối với ngươi hữu dụng, vậy liền để cho ngươi đi." Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Phong tôn mỉm cười nói.

Như quá thần quần tộc, thật là vì thế mới truy sát với hắn, hắn đặt ở trên thân, cũng không giữ được, sẽ chỉ dẫn tới mầm tai vạ.

"Phong huynh, cái này lão thử đối với ta đích xác hữu dụng, cái kia ta liền không khách khí rồi."

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, cũng không già mồm, đem thu xuống.

"Ngươi có được Phệ Thần huyết thống, lại đi tới chuyển sinh vùng biển không đến bao lâu, chắc hẳn cũng không có tu luyện bao nhiêu đạo thần thông."

"Đây đều là phù hợp Phệ Thần huyết thống bảo vật, toàn bộ cho ngươi, đợi ngươi thương thế sau khi khỏi hẳn, ngay ở chỗ này hảo hảo tu luyện."

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể chấn động, lập tức từng mảnh từng mảnh thần thông đạo diệp, cùng các loại thần khí lăng không bay lên, chồng chất như núi, để Phong tôn đồng tử co rụt lại, hai con ngươi thả quang.

Những này, đều là Tiêu Diệp tại thần cung bên trong chiến lợi phẩm.

...

Cùng này cùng lúc.

Bị Tiêu Diệp đánh lui bảy vị quá thần chi nhánh đệ tử, tại chuyển sinh vùng biển trên không chật vật phi hành.

Mười năm sau, tổng cộng mấy trăm tòa khắc họa quá thần điêu khắc thạch trụ, phù hiện tại bọn họ trong tầm mắt.

"Phế phẩm!"

"Kim Hoán Thần Thử can hệ trọng đại, ta để cho các ngươi điệu thấp làm việc, miễn cho tiết lộ phong thanh, kết quả các ngươi đem cổ thần quần tộc Tiêu Diệp, đều cho cuốn vào rồi?"

Một lát sau, trong đó một pho tượng điêu khắc bên trong, truyền ra rồi tức giận tiếng rống to..