Chương 3251: Theo dõi

Chương 3251: Theo dõi

Chuyển sinh vùng biển bên trong Thái Thần quần tộc chi nhánh, chỉ là Thái Thần điêu khắc số lượng liền qua hai trăm.

Cái kia tức giận tiếng rống to, là từ bên trong một cái điêu khắc trong thế giới truyền ra.

Ở cái này điêu khắc trong thế giới, truy sát Phong tôn sinh linh 'Chấn Đông' thình lình xuất hiện.

Hắn cơ thể hiện ra màu đồng cổ, giống như là một đầu ẩn núp Chân Long, hóa thành rồi hình người, thực lực cường đại, giờ phút này lại là chính khúm núm.

Bởi vì ở tại trước mặt, đang có một tôn sinh linh càng khủng bố hơn đứng sừng sững.

Đối phương mông lung một mảnh, bị thần huy che chắn, rõ ràng đứng ở nơi đó, lại giống như là cùng không gian hỗn độn, đều hòa thành một thể, thần giai ý chí đều không thể bắt, giơ tay nhấc chân đều có một loại chí cao ý chí, có thể cho vạn linh thần phục.

Cái này, rõ ràng là đem Thái Thần huyết thống, rèn luyện đến đăng phong tạo cực hoàn cảnh tiêu chí.

"Da La sư huynh!"

"Ta quần tộc tìm được Kim Hoán Thần Thử, giao cho ta hậu bối, để hắn bí mật mang về chi nhánh, cũng là hảo tâm, bởi vì ai có thể chú ý tới, ta cái này không thu hút hậu bối?"

"Nhưng ta cũng không nghĩ tới, ta hậu bối cùng Phong tôn luận bàn, lại còn bị đối phương lỡ tay cho giết chết. . ."

Cảm nhận được đối phương tức giận, Chấn Đông đầu lâu ép tới thấp hơn rồi, sợ hãi giải thích nói.

Da La.

Chính là chuyển sinh vùng biển Thái Thần chi nhánh bên trong người mạnh nhất, mặt ngoài đủ để cùng Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế, Cổ Thần quần tộc Hàn Đông hạng người so sánh.

Nhưng trên thực tế, Da La phúc trạch thâm hậu, tại mười vạn năm trước, liền đạt được rồi siêu cấp đạo thần thông truyền thừa.

Cho nên, Da La kinh khủng, đó là không thể nghi ngờ.

"Hừ, chuyện này cùng ngươi thoát không khỏi liên quan, nếu là tìm không trở về Kim Hoán Thần Thử, ngươi hẳn là biết rõ hạ tràng."

Da La âm thanh chuyển thành lạnh lùng, sau đó thân ảnh mơ hồ, biến mất không vô hình.

"Vâng, ta minh bạch, ta sẽ dẫn người chằm chằm chết Phong tôn, chỉ cần hắn rời đi Cổ Thần quần tộc, ta liền lập tức động thủ, tận lực không đem Cổ Thần quần tộc liên luỵ vào."

Chấn Đông vội vàng nói, cũng không dám dừng lại, nhanh chóng rời đi rồi cái này điêu khắc thế giới.

Hắn hậu bối bị giết chết, hoàn toàn chính xác làm hắn phẫn nộ, nhưng chỗ nào so ra mà vượt tìm về Kim Hoán Thần Thử tới trọng yếu?

Sưu! Sưu!

Rất nhanh, lấy Chấn Đông cầm đầu, hết thảy hai mươi tôn kế thừa Thái Thần huyết thống sinh linh đạp không mà lên, bọn hắn ẩn nấp tự thân khí tức, hướng phía Cổ Thần quần tộc chi nhánh phương hướng mà đi.

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại là trăm năm.

Thần cung lịch luyện chiến hỏa, cũng không dập tắt, đã lan tràn đến rồi chuyển sinh vùng biển.

Lại không xách Ám Thần cùng Băng Thần quần tộc, chỉ là Dực Thần quần tộc, những năm này liền nhiều lần cùng Cổ Thần quần tộc phát sinh ma sát cùng va chạm.

Bất quá, Tuyệt Đế ngược lại là chưa từng hiện thân.

Hắn từ khi từ thần cung đi ra về sau, liền lập tức bế quan.

Tại thần cung bên trong cùng Tiêu Diệp một trận chiến, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, kết quả còn lưỡng bại câu thương, chuyện này với hắn mà nói, là khó mà mở miệng nhục nhã.

Bây giờ, hắn muốn tốn hao đại lượng thời gian đến rèn luyện siêu cấp đạo thần thông, đền bù thiếu hụt, lập chí muốn rửa sạch nhục nhã.

Có thể đoán trước, tương lai Dực Thần quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc, tại chuyển sinh vùng biển, tuyệt đối còn sẽ có lớn va chạm.

Mà đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, đối bọn hắn sinh ra địch ý, bây giờ còn muốn tăng thêm một cái Thái Thần quần tộc rồi.

Bởi vì cái này trăm năm giữa, nhiều lần có Thái Thần chi nhánh đệ tử, tại phụ cận ẩn hiện, tuy nhiên cũng không đặt chân bọn hắn thế lực phạm vi, nhưng thủy chung để cho người ta tâm thần bất an.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật sự là cho chúng ta Cổ Thần quần tộc, dẫn tới rồi phiền toái không nhỏ a."

Một vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đang nhìn ra xa quần tộc bên trong một tòa đảo hoang.

Toà này đảo hoang toàn thân màu nâu, chính là một cái đạo thần khí, khoảng cách năm mươi sáu tòa Cổ Thần điêu khắc cũng không xa.

Toà này trên đảo hoang, Phong tôn ngồi xếp bằng trên đó, bên cạnh nổi lơ lửng từng mảnh từng mảnh thần thông đạo diệp.

Năm đó, Tiêu Diệp chẳng những cứu xuống rồi Phong tôn, hơn nữa còn làm cho đối phương, ngay tại Cổ Thần quần tộc chi nhánh trong địa bàn liệu thương, tu luyện, có rồi lập thân địa phương.

Bất quá, phàn nàn thì phàn nàn.

Dù sao Tiêu Diệp động tác này, liền Hàn Đông, Diêu Quang chờ đỉnh tiêm đệ tử, đều cũng không nói cái gì, cũng còn chưa chân chính cho Cổ Thần quần tộc, mang đến cái gì thực chất tính thương tổn.

Mà lại những năm này, Tiêu Diệp cũng thường xuyên đi ra điêu khắc thế giới, tiến hành tuần tra, nghiêm phòng Thái Thần chi nhánh đệ tử làm loạn.

Loại này sở tác sở vi, để bọn hắn đều không lời nào để nói.

Ừm

"Tiêu Diệp sư đệ, lại phải tuần tra xem xét rồi sao?"

Vào thời khắc này, vị này chi nhánh đệ tử mâu quang lóe lên, ở nhìn chăm chú bên dưới, chỉ gặp một đạo tử quang hiện lên, hóa thành một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chính là Tiêu Diệp.

Sưu

Hắn thân hình xẹt qua vòm trời, hướng phía cách đó không xa toà kia đảo hoang phóng đi.

"Tiêu huynh?"

Xếp bằng ở đảo hoang bên trên Phong tôn, phát giác được không gian bốn phía chấn động, lập tức đình chỉ tu luyện, đứng dậy đón lấy.

"Phong huynh, ngươi trạng thái cũng không tệ, thương thế cũng khỏi hẳn rồi."

Tiêu Diệp ngắm nhìn Phong tôn, lộ ra mỉm cười.

"Cái này còn muốn đa tạ, Tiêu huynh ngươi đưa tặng những cái kia bảo vật. . ." Phong tôn cười to nói, tràn ngập rồi cảm kích.

Hắn đi vào chuyển sinh vùng biển, mới bao lâu?

Kỳ thực lực, tại Phệ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, trúng liền chờ đều không chen vào được, muốn thu hoạch đạo thần thông, thực sự quá khó khăn rồi.

Mà Tiêu Diệp một hơi, tặng cho hắn mấy chục loại đạo thần thông, liền Phệ Thần huyết thống thần thông đều có, cái này trăm năm dốc lòng tu hành, không đề cập tới tiến bộ bao nhiêu, chỗ tốt lại là chưa từng có.

"Vậy là tốt rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu, nó thâm thúy mâu quang, đột nhiên hướng phía nơi xa nhìn lại.

"Phong huynh, xem ra ngươi bị đuổi giết, đích thật là bởi vì cái kia loài chuột tiên thiên sinh linh a."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Có lẽ tại còn lại Cổ Thần chi nhánh đệ tử xem ra, Thái Thần quần tộc những năm này tấp nập động tác, là vì rồi trả thù, nhưng chỉ có hắn cùng Phong tôn minh bạch, trên thực tế đó là theo dõi.

Không trực tiếp động thủ, chỉ sợ cũng là sợ đánh rắn động cỏ.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm vững tin rồi, suy đoán của chính mình.

"Tiêu huynh, ngươi dự định lúc nào đi tìm bảo?"

"Bây giờ nhiều như vậy Thái Thần chi nhánh đệ tử ngồi chờ tại phụ cận, ngươi muốn vô thanh vô tức rời đi, chỉ sợ rất khó khăn a."

Phong tôn lấy thần lực tiến hành truyền âm, mang trên mặt sầu lo.

Những năm này, hắn cũng biết đến rồi, cái kia loài chuột tiên thiên sinh linh, có lẽ có thể tại chuyển sinh vùng biển bên trong, tìm được cái gì bảo vật.

Mà Tiêu Diệp đối với loại này bảo vật, cực kỳ khát vọng.

"Không cần phải gấp."

"Đợi đến thời cơ phù hợp, ngươi tự nhiên là biết rõ rồi."

Tiêu Diệp cởi mở cười một tiếng, thân hình nhảy lên, một lần nữa trở lại rồi điêu khắc trong thế giới.

Phong tôn cảm khái lắc lắc đầu, tiếp tục yên lặng tại trong tu luyện.

Dính đến cái kia tầng thứ bảo vật, hắn cũng không có ý định trộn lẫn hòa.

Rầm rầm!

Giờ phút này, tại Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi bên ngoài, nào đó phiến không gian mãnh liệt bắt đầu run rẩy, chỉ gặp cơ thể hiện ra màu đồng cổ Chấn Đông, hiển hiện rồi đi ra.

"Xem ra ta không có đoán sai."

"Bây giờ Kim Hoán Thần Thử, đã rơi vào Tiêu Diệp trong tay rồi, mà lại hắn cũng không có lộ ra, giống như cũng đoán được rồi Kim Hoán Thần Thử không đơn giản, bây giờ muốn cùng chúng ta dông dài."

Chấn Đông mặt mũi tràn đầy oán hận.

"Chư vị sư đệ, từ hôm nay bắt đầu, mật thiết chú ý Tiêu Diệp động tĩnh, nhất định phải chằm chằm chết hắn!"

"Chỉ cần hắn rời đi Cổ Thần quần tộc, liền lập tức báo cáo, thông tri Da La sư huynh!"

Sau một khắc, Chấn Đông gầm nhẹ nói..