Chương 3252: Ra ngoài tầm bảo

Chương 3252: Ra ngoài tầm bảo

Hai mươi vị Thái Thần chi nhánh đệ tử, ẩn núp tại Cổ Thần quần tộc phụ cận.

Bọn hắn theo dõi trọng tâm, đã từ Phong tôn trên thân dời, ngược lại tại mật thiết chú ý Tiêu Diệp nhất cử nhất động, vô cùng có kiên nhẫn.

"Thái Thần quần tộc đỉnh tiêm tồn tại hành động, quá mức làm người khác chú ý, chớ nói chi là để bọn hắn tự mình theo dõi rồi, cho nên chỉ là phái ra những này chi nhánh đệ tử đến đây, chính là vì rồi che giấu tai mắt người, không bị hoài nghi."

"Cái kia loài chuột tiên thiên sinh linh, tuyệt đối không giống đồng dạng a."

Trở lại chính mình điêu khắc trong thế giới Tiêu Diệp, ngồi xếp bằng mà ngồi, mâu quang lấp lóe.

Những năm này, hắn không ngừng đi ra điêu khắc thế giới, là tuần tra không giả, càng nhiều hơn chính là vì rồi quan sát những cái kia Thái Thần chi nhánh đệ tử phản ứng.

Từ trong dấu vết, là hắn có thể suy đoán ra rất nhiều rồi.

"Ta thật vất vả đụng phải, có thể khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật đầu mối, tuyệt đối không thể buông tha."

"Đã bọn hắn muốn theo dõi, vậy liền để bọn hắn tiếp tục, xem ai có thể hao tổn qua được ai." Tiêu Diệp cười lạnh.

Dù sao cái này loài chuột tiên thiên sinh linh trong tay hắn, hắn chiếm cứ chủ động vị trí, không chút nào lo lắng.

Lưu cho thời gian của hắn, còn có rất nhiều, hắn hoàn toàn trước tiên có thể tăng lên thực lực.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, dù cho sau cùng Thái Thần quần tộc cưỡng ép xuất thủ, hắn cũng có thể thong dong ứng đúng rồi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vọt thẳng nhập Thời Gian Tháp bên trong, không tiếp tục để ý ngoại giới động tĩnh, đối với Xích Minh Cổ Giám tiến hành lĩnh hội lên, dùng cái này đến đề thăng ba loại Cổ Thần Đại Đạo lĩnh ngộ.

Mà cái kia hai mươi vị Thái Thần chi nhánh đệ tử, cũng tại tiếp tục ẩn núp.

Bọn hắn cũng không mạo phạm Cổ Thần quần tộc địa bàn, cũng không can thiệp còn lại Cổ Thần chi nhánh đệ tử hành động, cho nên ngược lại là một mực tường an vô sự, rất có hài hòa chung sống ý vị.

Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, căn bản không biết hiểu Kim Hoán Thần Thử tồn tại, thời gian một lớn, cũng liền không thèm để ý rồi, đều đang bế quan tĩnh tu lấy.

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Một trăm năm!

Hai trăm năm!

. . .

Một ngàn năm!

Hai ngàn năm!

"Mẹ kiếp, chúng ta chờ rồi năm ngàn năm rồi, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, vậy mà một lần đều không hề lộ diện rồi?"

"Còn có cái kia Phệ Thần chi nhánh đệ tử Phong tôn, cũng không có chút nào rời đi ý tứ, khó nói chúng ta muốn một mực chờ đợi sao?"

. . .

Thời gian nhanh chóng trôi qua, để theo dõi Thái Thần chi nhánh các đệ tử, rốt cục nhịn không được rồi, mất kiên trì.

Cầm năm ngàn năm tới canh chừng sao, lại ngay cả sợi lông đều không có mò được, để bọn hắn có gan kích động đến mức phát điên.

Liền Chấn Đông đều là có chút mà bắt đầu lo lắng.

Tiêu Diệp biết rõ nói Kim Hoán Thần Thử đặc thù, lại có thể áp chế nội tâm ** cùng bọn hắn tốn hao lấy, phần này tâm cơ, quá mức thâm trầm rồi.

Trọng yếu nhất chính là, cái này năm ngàn năm giữa, Thái Thần quần tộc bên trong, bao quát Da La ở bên trong mấy vị đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử, đã không chỉ một lần phát ra chất vấn rồi.

Tiêu Diệp có thể hao tổn nổi.

Nhưng hắn hao không nổi a.

"Tuy nhiên chúng ta rất thấp điều rồi, nhưng bây giờ chuyển sinh vùng biển bên trong, vẫn là có không ít quần tộc, chú ý tới rồi chúng ta, tiếp tục như vậy nữa, Kim Hoán Thần Thử tin tức, đều có thể muốn bộc lộ ra đi rồi."

"Không thể chờ đợi thêm nữa rồi, thực sự không được, chỉ có thể cường công, chúng ta Thái Thần quần tộc có Da La sư huynh bọn hắn, chỉ cần tốc độ rất nhanh, từ Tiêu Diệp trong tay cướp tới Kim Hoán Thần Thử, vấn đề cũng không đại. . ."

Chấn Đông nắm chặt rồi song quyền, trong lòng suy nghĩ phun trào.

A

"Mọi người mau nhìn, Tiêu Diệp rốt cục đi ra rồi, xem ra hắn cũng không nhịn được rồi."

Vào thời khắc này, một tiếng kêu kinh ngạc đem Chấn Đông tâm thần kéo về thực tế, hắn giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy một vị hắc bào nhân loại nam tử, đang từ điêu khắc trong thế giới lao ra, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Giờ phút này, một số Cổ Thần chi nhánh đệ tử bị kinh động.

"Tiêu huynh?" Đang tu luyện đạo thần thông Phong tôn, cũng là mở ra hai mắt, liền vội vàng đứng lên đón lấy.

Tiêu Diệp lần bế quan này thời gian, thế nhưng là phá lệ dài dằng dặc a.

Nhưng mà, Tiêu Diệp chỉ là đối với hắn gật gật đầu, lại chưa từng ngừng chân, sau đó thân hình ở trên không trung lướt qua, hướng thẳng đến Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi bên ngoài phóng đi, thần uy ngút trời, không chút nào tiến hành che giấu.

"Tiêu huynh muốn làm cái gì?"

"Hắn chẳng lẽ không biết nói, những cái kia Thái Thần chi nhánh các đệ tử, còn không hề rời đi sao?"

Phong tôn lập tức bị giật mình kêu lên.

Tiêu Diệp dù cho muốn ra ngoài tầm bảo, cũng không cần cao điệu như vậy đi.

Quả nhiên

Oanh! Oanh!

Làm Tiêu Diệp mới vừa vặn xông ra Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi, lập tức thiên địa biến sắc, liên miên không gian rung chuyển lên, trực tiếp sập lún xuống dưới, hóa thành từng ngụm không gian lỗ đen, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đến, muốn đem thôn phệ.

Thái Thần huyết thống nghịch thiên chỗ, chính là có thể thao túng không gian.

Hừ

Tiêu Diệp tóc đen bay múa, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, liền có kinh khủng ngập trời đạo thần lực, lập tức bạo phát đi ra, chống ra gào thét mà đến không gian lỗ đen.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thần huyết phun trào, chính là đang thúc giục động lục tinh huyết thống thần thông Cổ Thần Linh Độn.

Trong nháy mắt, hai chân của hắn linh động vô cùng, tựa như Thần Long Bãi Vĩ đồng dạng, tốc độ tăng vọt, tránh đi rồi tất cả không gian lỗ đen, hướng về phương xa bỏ chạy.

"Quả nhiên đủ mạnh!"

"Tiêu Diệp lần này rời đi Cổ Thần quần tộc, khẳng định là muốn lấy Kim Hoán Thần Thử đi tìm bảo rồi, ngạo tà sư đệ, ngươi nhanh thông tri Da La sư huynh bọn hắn!"

Chấn Đông bóng dáng xuất hiện, cũng không chấn kinh, có chỉ là cuồng hỉ.

Hắn lo lắng nhất, chính là Tiêu Diệp một mực không hiện thân.

Hiện tại Tiêu Diệp rốt cục xuất hiện, hắn chỗ nào còn có thể nhịn được?

Để lại một câu nói, Chấn Đông cùng rất nhiều Thái Thần chi nhánh đệ tử, tại xuyên toa không gian đuổi theo, trong nháy mắt biến mất.

Giữa sân chỉ lưu xuống rồi tên kia làm ngạo tà sinh linh, đang thi triển đạo thần thông, muốn tiến hành cự ly xa truyền tin.

Hắn biết rõ, lấy Chấn Đông những cái kia chi nhánh đệ tử thực lực, chỉ sợ rất khó ngăn được Tiêu Diệp.

"Không tốt!"

"Vị này Thái Thần chi nhánh đệ tử, muốn thông báo tin tức!"

Toàn thân màu nâu đảo hoang bên trên, Phong tôn nhìn thấy một màn này, lập tức biểu lộ đại biến, điên cuồng hướng phía cái này một bên thuấn di mà đến.

Đi qua nhiều năm như vậy tiềm tu, hắn thực lực tiến bộ không nhỏ, dù cho trước mắt tôn này Thái Thần chi nhánh đệ tử, thực lực không yếu, vì rồi Tiêu Diệp, hắn cũng phải kiệt lực ngăn cản.

Phốc

Mà giờ khắc này, lại có một chùm tử quang nhanh hơn hắn, ngang xuyên trời cao, trực tiếp nhào về phía tên kia làm ngạo tà sinh linh.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, cái kia sinh linh thậm chí ngay cả kêu thảm đều không có phát ra tới, thể phách liên quan thần cách, trực tiếp nổ tung.

Mà cái kia buộc tử quang, thì là không chút nào dừng lại, lướt đi rồi Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi, hướng phía một phương hướng khác phóng đi, cấp tốc biến mất.

"Cái gì?"

Phong tôn trực tiếp định tại nguyên vẹn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái kia buộc tím tốc độ ánh sáng độ mặc dù nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn nhìn rõ ràng, phân rõ chiếu rọi ra một bóng người.

"Tiêu huynh?"

"Cái kia trước đây lao ra cái kia, đem Chấn Đông bọn hắn dẫn dắt rời đi, là ai?"

"Chẳng lẽ là Tiêu huynh Hỗn Độn thần phách?" Vừa nghĩ đến đây, Phong tôn biểu lộ, trở nên dị thường đặc sắc.

Những năm này, hắn tại Cổ Thần quần tộc tìm kiếm che chở, tự nhiên cũng biết nói, Tiêu Diệp có được một bộ Hỗn Độn thần phách, có lục tinh Cổ Thần huyết thống..