Chương 3253: Phong bạo sắp nổi

Chương 3253: Phong bạo sắp nổi

Nghe đồn những cái kia đỉnh tiêm quần tộc Hỗn Độn thần phách, một khi luyện hóa lời nói, liền có thể xem như thế thân đến sử dụng, rất khó bị phát hiện."

"Huống chi, những cái kia Thái Thần chi nhánh đệ tử, theo dõi năm ngàn năm rồi, chỉ sợ sớm đã mất kiên trì, nguyên lai cái này là Tiêu huynh nói tới thời cơ. . ."

Phong tôn cảm khái không thôi.

Tiêu Diệp bản tôn tốc độ quá nhanh rồi, hắn căn bản truy không lên, chỉ có thể tiếp tục lưu lại Cổ Thần quần tộc trong phạm vi thế lực, vì Tiêu Diệp yên lặng cầu nguyện rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là muốn đi làm cái gì?"

"Lấy hắn thực lực, muốn đối phó những này Thái Thần chi nhánh đệ tử, căn bản không thành vấn đề, vì sao còn muốn vận dụng Hỗn Độn thần phách?"

. . .

Cùng này cùng lúc, từng tôn Cổ Thần điêu khắc bên trong, rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử đều phát giác được rồi, nghị luận ầm ĩ.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp cùng Thái Thần quần tộc ân oán, nhiều lắm là cũng liền là báo thù mà thôi.

"Lấy Tiêu Diệp sư đệ thực lực, đủ để ứng phó rồi, không cần đến chúng ta lo lắng."

Như là Phong tôn, Diêu Quang, Bản Cách ba vị đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử, cũng không từng nhiều hơn để ý tới, tiếp tục tĩnh tu.

. . .

Rầm rầm!

Chuyển sinh vùng biển bên trong, một mảnh rung chuyển, dao động mãnh liệt.

Sưu

Một vị hắc bào nhân loại nam tử, quanh thân thần huyết bành trướng, khuếch tán ra Cổ Thần huyết thống khí thế, hai chân linh động vô cùng, tựa như một đầu Thần Long tại vượt ngang trời cao.

Hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng truy kích hắn, đều là thân phụ Thái Thần huyết thống sinh linh, tại xuyên toa không gian, phương diện tốc độ ưu thế rõ ràng, khiến cho khoảng cách đang không ngừng bị rút ngắn.

Đối mặt truy kích, áo bào đen nam tử không sợ hãi chút nào.

"Mãng Thương thần thông!"

"Tước đoạt lĩnh vực!"

"Tước đoạt thần sóng!"

. . .

Hắn thực lực phi thường cường đại, đặt chân ở không trung, toàn thân thần quang vạn trượng, như là liệt diễm đồng dạng hừng hực thiêu đốt, mỗi khi có Thái Thần chi nhánh đệ tử đuổi theo, liền sẽ giúp cho hoành kích, tại chuyển sinh vùng biển nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Mà một khi đem đối thủ chấn khai, hắn liền lập tức dựa thế hướng phía trước phóng đi, căn bản không nguyện ý nhiều hơn dây dưa.

Hắn thi triển ra đạo thần thông đô rất bất phàm, lại khai thác loại này sách lược, để chín vị Truy Kích Giả - The Chaser, trong lúc nhất thời vậy mà không làm gì được.

Làm cảnh tượng như vậy, tiếp tục rồi trăm năm, chuyển sinh vùng biển rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc đều bị kinh động rồi.

"Là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp!"

"Hắn vậy mà cùng Thái Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, chiến đấu!"

"Đã sớm nghe nói Tiêu Diệp, trêu chọc rồi Thái Thần quần tộc."

. . .

Không biết bao nhiêu tồn tại cường đại bị bừng tỉnh rồi, xa xa hướng phía cái này một bên trông lại.

"Đáng chết!"

"Cái này tiểu tử quá giảo hoạt rồi!"

Ngắm nhìn phía trước áo bào đen bóng dáng, Chấn Đông tức giận đến chửi ầm lên.

Tiêu Diệp nhìn, chỗ nào giống như là ra ngoài, dựa vào Kim Hoán Thần Thử tầm bảo?

Cái này trăm năm bên trong, Tiêu Diệp giống như là nắm cái mũi của bọn hắn, chuyên môn từ còn lại tiên thiên thần linh quần tộc địa bàn đi ngang qua, vô cùng cao điệu, đã huyên náo sôi trào dương dương rồi.

Cho dù hắn có ngu đi nữa, cũng phát giác được có chút không đúng rồi.

"Còn có ta để ngạo tà sư đệ, thông tri rồi Da La sư huynh bọn hắn, vì sao còn chưa chạy đến?"

Chấn Đông nội tâm lo lắng như lửa đốt.

Bọn hắn bây giờ có thể làm được, cũng vẻn vẹn không đem Tiêu Diệp mất dấu mà thôi, chớ nói chi là cướp tới hoán vàng thần thử rồi.

Cho dù hắn cảm thấy có chút không đúng, thế nhưng không dám như vậy ngừng lại, tiến thối lưỡng nan.

"Chấn Đông sư huynh, không tốt!"

"Ngươi nhìn cái kia tiểu tử muốn làm cái gì?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, để Chấn Đông trong lòng run lên.

Hắn nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên lóe lên, biến rồi cái phương hướng, hướng phía nơi xa, tại mặt biển bay lên rất nhiều thạch trụ phóng đi.

Những cái kia thạch trụ số lượng hơn trăm, mỗi cây trên trụ đá, đều khắc rõ một đôi to lớn Hỗn Độn cánh thần.

"Đó là Dực Thần quần tộc!"

"Mẹ kiếp, mau đuổi theo, đừng cho hắn xông vào Dực Thần quần tộc!"

Thấy cảnh này, Chấn Đông lập tức mắt tối sầm lại, kém chút thổ huyết, liền vội vàng đuổi theo.

Cho dù ở thần cung lịch luyện bên trong, Dực Thần quần tộc tổn thất nặng nề, nhưng Dực Thần huyết thống, dù sao cũng thuộc về nhóm đứng đầu.

Hắn cũng không muốn đem Dực Thần quần tộc cho cuốn vào.

"Một đám vô dụng đồ vật!"

Vào thời khắc này, có một cái hừng hực thần quang đột nhiên lướt đến, giống như thiên ngoại phi tiên, chỗ đến không gian nhao nhao sụp đổ, vậy mà phát sau mà đến trước, trực tiếp chặn đứng rồi Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Đại Đạo thanh âm vang vọng, không đến mười hơi thời gian, thực lực cường hãn Tiêu Diệp, lại bị chấn động đến lăng không ngược lại bay lên, trực tiếp rơi vào đến chuyển sinh vùng biển bên trong, có màu tím thần huyết vẩy ra.

Mà cái kia hừng hực thần quang bên trong, thì là đi ra một vị đầy đầu xanh phát rối tung sinh linh.

"Dư Thành Lam sư huynh!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, lập tức Chấn Đông bọn người là vội vàng thi lễ, trên mặt lộ ra rồi vui mừng.

Người đến là Dư Thành Lam, tuy nhiên cũng không phải là Thái Thần quần tộc người mạnh nhất Da La, nhưng thực lực cũng đủ để vấn đỉnh thứ hai, vô cùng kinh khủng.

Vừa ra tay, liền trực tiếp đánh bay rồi Tiêu Diệp.

"Các ngươi bọn này vô dụng đồ vật, bị Tiêu Diệp đùa nghịch một trận, còn có thể cười được?"

"Nếu không có ta phải biết tin tức, vội vàng chạy đến, các ngươi còn dự định vờ ngớ ngẩn tới khi nào!"

Nhìn thấy Chấn Đông đám người biểu lộ, Dư Thành Lam lập tức giận không chỗ phát tiết, bàn tay hắn vung lên, lập tức rơi xuống đến trong nước biển 'Tiêu Diệp ' bị lăng không nhiếp lên.

Chỉ là giờ phút này, Tiêu Diệp đã đại biến bộ dáng, mãnh liệt đạo thần lực tán loạn rồi, hóa thành một cái bao phủ áo bào đen, nhưng không có mảy may sinh mệnh ba động bóng dáng.

"Cái này. . . Đây là Cổ Thần quần tộc Hỗn Độn thần phách?"

Chấn Đông lập tức mắt trợn tròn rồi.

Bọn hắn chín vị Thái Thần chi nhánh đệ tử, vậy mà đuổi theo một bộ Hỗn Độn thần phách chạy rồi trăm năm thời gian, còn huyên náo mọi người đều biết cấp độ?

"Tiêu Diệp bản tôn, chỉ sợ sớm đã thừa cơ rời đi rồi Cổ Thần quần tộc."

"Tìm cho ta, tìm không thấy Tiêu Diệp, các ngươi toàn bộ đều phải chết!"

Dư Thành Lam gầm nhẹ nói.

Vâng

Bao quát Chấn Đông ở bên trong chín vị Thái Thần chi nhánh đệ tử, đều là rùng mình một cái, vội vàng đi theo đối phương rời đi.

Mà cách đó không xa, từ trong nước biển đột ngột từ mặt đất mọc lên Dực Thần điêu khắc bên trong, đã có không ít sinh ra Hỗn Độn cánh thần sinh linh vọt ra.

"A, liền Thái Thần quần tộc Dư Thành Lam đều hiện thân rồi?"

"Còn có Tiêu Diệp, lại còn vận dụng rồi Hỗn Độn thần phách, xem ra việc này không đơn giản, nhanh lên đi báo cáo Tuyệt Đế sư huynh!"

. . .

Ngay sau đó, một vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, vội vã phóng tới trong đó một tòa Dực Thần điêu khắc.

Thái Thần quần tộc Dư Thành Lam hiện thân, tại tự mình dẫn đội tìm kiếm Tiêu Diệp tin tức, căn bản là ẩn tàng không được, giống như là phong bạo đồng dạng quét sạch rồi mở đi ra, để chuyển sinh vùng biển bên trong, nguyên bản liền chú ý việc này cường giả, đều là liên tưởng đến rất nhiều.

"Hỗn Độn thần phách, bị đánh bại rồi sao?"

"Xem ra Thái Thần quần tộc, đã xuất động rồi đứng đầu cường giả rồi."

Mà hết thảy này kẻ đầu têu, lại là rời xa các nhóm lớn tộc thế lực phạm vi, tại chuyển sinh vùng biển bên trong một đường nhanh chóng tiến lên.

Ở tại trước mặt, đang có một cái lớn cỡ bàn tay tiểu nhân lão thử, toàn thân màu vàng kim lông tóc lão thử.

Cái này lão thử tuy nhiên bị đạo thần lực khống chế lại rồi, nhưng lại vẫn như cũ hoạt động tự nhiên, chính đang phe phẩy màu vàng kim cánh, không ngừng hướng phía phương Tây bay đi..