Chương 3254: Thăm dò

Chương 3254: Thăm dò

Cỗ kia Hỗn Độn thần phách thế nhưng là không thiếu sót hoàn chỉnh, đối với Cổ Thần chi nhánh đệ tử mà nói, có thể xưng giá trị vô lượng, đi qua ta mấy năm nay luyện hóa, có thể phát huy ra rất mạnh thực lực."

"Chỉ cần không đụng tới chuyển sinh vùng biển bên trong, những cái kia thực lực đỉnh tiêm sinh linh, cơ hồ đều có thể ứng phó một phen, lần này có thể vì ta tranh thủ đến trăm năm, coi như không tệ rồi."

Một một bên phi hành, Tiêu Diệp một một bên thầm nói.

Chuyển sinh vùng biển, so với toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, còn mênh mông hơn rất nhiều lần.

Có cái này trăm năm, hắn chiếm cứ rồi tiên cơ, dù cho Thái Thần quần tộc những cái kia đỉnh tiêm đệ tử phản ứng lại, muốn lại tìm đến hắn, giống như mò kim đáy biển.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a!" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn đối trước mắt cái này loài chuột tiên thiên sinh linh, tia không biết chút nào, liền đi theo đối phương, có thể tìm được khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi.

Vì rồi cái này một tia phỏng đoán, liền đem hoàn chỉnh Hỗn Độn thần phách đè lên, còn tại chuyển sinh vùng biển dẫn tới lớn như vậy gợn sóng, không thể bảo là không điên cuồng.

Mà cái này trăm năm, hắn đi theo đối phương một đường hướng tây phi hành, vẫn không có đạt tới mục đích.

"Chi chi chi!"

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Diệp mong đợi ánh mắt, cái này lão thử không chút nào để ý, hai cái xanh mơn mởn con mắt, lóe ra hưng phấn mang, tựa như phía trước có cái gì đồ vật, đối với hắn có trí mạng sức hấp dẫn.

"Cũng không biết nói cái này tiểu gia hỏa phải bay hướng chỗ nào."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, một vừa quan sát bốn phía, vừa đi theo cái này lão thử, tiếp tục bay về phía trước đi.

Cùng trước đây đồng dạng.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp đem thần giai ý chí, khuếch trương đến rồi cực hạn, phàm là đụng phải các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, đều sẽ sớm mang theo cái này lão thử tận lực tránh đi.

Hắn cái này vậy cẩn thận từng li từng tí, tiếp xuống năm mươi năm, cũng là gió êm sóng lặng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rốt cuộc muốn mang ta đi đâu?"

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp lại là ẩn ẩn phát giác có chút không ổn rồi.

Hắn rất rõ ràng cảm nhận được, cái này thời gian năm mươi năm bên trong, chuyển sinh vùng biển bầu không khí, đã trở nên dị thường rung chuyển.

Giống như có một tầng nhìn không thấy mạch nước ngầm, trải ra ra.

"Bây giờ Thái Thần quần tộc khẳng định đang khắp nơi tìm ta, cử động lần này chỉ sợ đã gây nên, còn lại quần tộc chi nhánh đệ tử chú ý rồi!"

Tiêu Diệp một trận lo lắng.

Hắn chiếm cứ rồi tiên cơ, tránh thoát rồi Thái Thần quần tộc đuổi bắt, thế nhưng là chuyển sinh vùng biển bên trong, có bao nhiêu sinh linh?

Một khi toàn bộ để mắt tới hắn.

Hắn muốn tránh thoát nhiều như vậy sinh linh tai mắt, gần như không có khả năng.

Lưu cho hắn thời gian, chỉ sợ không nhiều rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, phía trước xuất hiện rồi một tôn sinh động như thật thạch tượng, giống như người giống như thú, toàn thân lượn lờ Hỗn Độn quang.

Những này thạch tượng quá cao to rồi, bên dưới đoạn thân thể sừng sững đứng ở chuyển sinh trong biển, nửa người trên thì là như là Ma Thiên trụ cột đứng thẳng hướng không trung.

"Là Lực Thần quần tộc chi nhánh!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cùng thường ngày đồng dạng, thu hồi rồi trước mắt lão thử, thân hình lóe lên, liền muốn lách qua phía trước Lực Thần quần tộc chi nhánh.

"Ha ha!"

"Đây không phải Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp sao?"

Sau đó không lâu, có một đạo thanh huy hướng phía cái này một bên bạo lướt mà đến, tại Tiêu Diệp trước mặt, hóa thành một tôn sinh linh.

Đối phương giống như người giống như thú, lưng hùm vai gấu, một đôi con ngươi đóng mở, bạo lướt trận trận thần mang, đối Tiêu Diệp phát ra rồi cởi mở tiếng cười.

"Là Lực Thần chi nhánh đệ tử sao?" Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn cùng Lực Thần quần tộc làm không lui tới, cái này sinh linh đột nhiên xuất hiện, mà lại một bộ như quen thuộc dáng vẻ, chỉ sợ không có chuyện gì tốt.

"Tiêu huynh, ta chính là Lực Thần quần tộc 'Cơ Phiên ' tại chi nhánh bên trong thực lực coi như đỉnh tiêm."

"Nghe nói ngươi tại thần cung bên trong đại phát thần uy, ta sớm đã như bạn tri kỷ đã lâu, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đụng phải rồi."

"Tiêu huynh, không bằng đi chúng ta Lực Thần quần tộc chi nhánh làm khách một phen, cũng tốt để ta lãnh giáo một chút ngươi thực lực, như thế nào?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảnh giác, vị này sinh linh Cơ Phiên không thèm để ý chút nào, còn đối với Tiêu Diệp phát ra rồi mời.

"Thật có lỗi, ta còn có chuyện quan trọng mang theo, tha thứ khó tòng mệnh." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng lười nói nhảm, bước chân một bước, liền muốn rời khỏi.

"Tiêu huynh!"

"Bây giờ Thái Thần quần tộc đang, toàn bộ chuyển sinh vùng biển điên cuồng lùng bắt ngươi, chẳng lẽ là ngươi đoạt rồi bọn hắn cái gì bảo vật sao?"

Bị Tiêu Diệp chỗ cự tuyệt, Cơ Phiên lại là không chút nào biết điều theo sau, lấy câu nói nói bóng nói gió.

Cùng lúc, hắn đạo thần lực phóng lên tận trời, hóa thành một cái đại thủ, che khuất bầu trời, kéo theo cực kỳ kinh khủng khí thế, hướng phía Tiêu Diệp phía sau lưng chộp tới.

Lực Thần huyết thống, tại thần lực phương diện, có được ưu thế thật lớn.

"Hắn, biết rõ cái kia loài chuột tiên thiên sinh linh tại ta trên thân?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, hiện lên sát khí.

Cái này Cơ Phiên biết rõ Thái Thần quần tộc đang lùng bắt hắn, lại vẫn cứ nói bóng nói gió, lại đối với hắn xuất thủ, ý đồ kia rất rõ ràng rồi.

"Cút cho ta!"

Đợi cho bàn tay lớn kia, mới vừa vặn tới gần mà đến, Tiêu Diệp đột nhiên hét dài một tiếng.

Oanh

Trong chốc lát, đại thủ này trực tiếp bị cứng rắn mạnh mẽ chấn tan, hóa thành vô số thanh huy hướng phía bốn phía tán loạn mà đi.

Tiêu Diệp tại thần cung sa sút bên dưới thương, sớm đã toàn bộ chữa trị, sau đó lại tại Cổ Thần chi nhánh bên trong tu luyện rồi năm ngàn năm, thực lực sớm đã toàn diện siêu việt rồi trước kia, giờ phút này không lưu tình chút nào.

Ầm ầm!

Hắn thần huyết lao nhanh, tựa như vô tận sinh linh đang thét gào, vang vọng chín tầng trời, kinh khủng huyết thống uy năng phô thiên cái địa, lập tức khuếch trương rồi mở đi ra.

Phốc

Tên kia vì Cơ Phiên Lực Thần chi nhánh đệ tử, chịu đến kinh khủng trùng kích, căn bản là ngăn cản không nổi, thân thể té bay ra ngoài, nổ ra một mảnh huyết quang.

Vù vù!

Cùng lúc, đối phương thần thể loạn chiến, đạo thần lực tiêu tán, sinh mệnh ba động cấp tốc biến mất, vậy mà biến thành rồi một bộ bao phủ hắc bào bóng dáng, trần trụi bên ngoài da thịt, hiện ra băng lãnh kim loại sắc.

"Cái này, là Hỗn Độn thần phách?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức sắc mặt thông suốt biến.

Đối với Hỗn Độn thần phách, hắn làm sao có thể không quen thuộc? Khác biệt chính là, đây là trước mắt Hỗn Độn thần phách, có được là sáu Tinh Lực thần huyết thống.

"Lấy Hỗn Độn thần phách đến công kích ta, đây là một loại thăm dò sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ cực kỳ khó coi, trực tiếp lấy đạo thần lực cuốn lên cỗ này Hỗn Độn thần phách, sau đó xa xa nhìn về phía phía trước Lực Thần quần tộc chi nhánh.

Sau một khắc ——

Sưu

Thân hình hắn nhất chuyển, trực tiếp biến mất mà đi.

Bị Lực Thần chi nhánh đệ tử, lấy Hỗn Độn thần phách đến xò xét, cho hắn truyền lại rồi một loại không tốt tín hiệu.

. . .

Tại Tiêu Diệp rời đi sau đó không lâu, tại đông đảo Lực Thần trên phù điêu, có một tôn sinh linh đạp không mà lên.

Hắn giống như người giống như thú, lưng hùm vai gấu, chính là Cơ Phiên, nhưng khác biệt chính là, đây mới là hắn bản tôn.

"Tuy nhiên tổn thất rồi Hỗn Độn thần phách, nhưng lần này lại là có thể suy đoán ra một số đồ vật rồi."

"Xem ra ta được đến tin tức là thật, Thái Thần quần tộc, đích thật là tìm tới rồi Kim Hoán Thần Thử, nhưng bây giờ lại rơi tại rồi Tiêu Diệp trong tay!" Cơ Phiên khóe miệng, hiển hiện một tia cười lạnh, nhưng hắn cũng không có đuổi theo, mà là đang thi triển truyền tin thần thông..