Chương 3255: Mười vạn địch

Chương 3255: Mười vạn địch

Nhanh

Nhanh

Chuyển sinh vùng biển bên trong nước biển cuồn cuộn phun trào, Tiêu Diệp bóng dáng bay ngang qua bầu trời.

Hắn đã đem lục tinh Cổ Thần huyết thống thần thông —— Cổ Thần Linh Độn tốc độ, phát huy đến cực hạn.

Nhưng phụ trách dẫn đường loài chuột sinh linh, tốc độ đồng dạng không chậm chút nào, bị Tiêu Diệp đạo thần lực một mực bao phủ ở bên trong.

Bị Lực Thần chi nhánh đệ tử 'Cơ Phiên ' lấy Hỗn Độn thần phách thăm dò, trong lòng của hắn tràn ngập rồi bất an, cho nên đang tăng nhanh tốc độ tiến lên.

Như thế thời gian lại qua mười năm, hắn đi theo cái kia lão thử một Lucy đi, phụ cận đã không nhìn thấy tiên thiên thần linh quần tộc rồi.

Liền tựa như tiến vào rồi chuyển sinh vùng biển bên trong, vạn linh điêu linh khu vực.

"Chi chi chi!"

Mà một mực đang phía trước phi hành loài chuột sinh linh, cũng là loạn kêu lên, so trước kia kích động rồi quá nhiều, chậm dần rồi tốc độ.

"Sắp tới rồi sao?"

Tiêu Diệp lập tức tinh thần chấn phấn.

Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, khả năng ngay tại phụ cận rồi, để hắn làm sao có thể bảo trì trấn định?

Nhưng mà, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí điều tra rồi hồi lâu, lại không phát hiện chút gì.

"Tiểu gia hỏa, nhanh lên tiếp tục dẫn đường!" Tiêu Diệp thúc giục nói.

Kỳ quái là, mấy chục giây về sau, cái kia lão thử tựa như cảm nhận được rồi cái gì, vậy mà cuộn mình lên, tùy ý Tiêu Diệp như thế nào thúc giục, cũng không chịu lại cử động đạn rồi.

"Có chút không đúng!"

Tiêu Diệp thầm nói.

"Chẳng lẽ có người đuổi theo rồi sao?"

Tiêu Diệp đem Kim Hoán Thần Thử thu vào, sau đó phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận điều tra mỗi một tấc không gian.

Ước chừng trăm tức thời gian về sau, Tiêu Diệp thần sắc biến đổi, thần giai ý chí bắt được sau lưng, lại có từng tia lực lượng ba động, chính hướng phía cái này một bên lướt đến.

"Vẫn là phát hiện rồi sao?"

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, quả nhiên không giống đồng dạng a!"

Tại Tiêu Diệp thần giai ý chí đảo qua cùng lúc, một đạo tiếng cười to vang vọng mà lên, chấn động vùng biển này đều bọt nước cuồn cuộn lên, chỉ gặp viễn không chỗ, đang có một đạo thân ảnh quen thuộc đạp không mà tới.

Tôn này sinh linh giống như người giống như thú, lưng hùm vai gấu, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Người tới hắn cũng không lạ lẫm, chính là mười năm trước đụng phải Lực Thần quần tộc Cơ Phiên, lần này hiển nhiên là đối phương bản tôn đến.

"Ngươi, là như thế nào có thể đuổi theo tới?" Tiêu Diệp chau mày, rất là không hiểu.

Mười năm này giữa, hắn không ngừng thôi động Cổ Thần Linh Độn đang đuổi đường, căn bản chưa từng ngừng, căn bản không có phát giác được có sinh linh, xuất hiện tại hắn thần giai ý chí bao trùm phạm vi bên trong.

Mà chuyển sinh vùng biển mênh mông như vậy, đối phương làm sao có thể khóa chặt hắn vị trí?

"Chỉ dựa vào ta, tự nhiên không được."

"Nhưng cái này Hỗn Độn trong thế giới, còn có một loại huyết thống, đang đuổi tìm tung tích địch phương diện, có được nghịch thiên hiệu quả, tên là 'Ảnh Thần' ."

"Ngươi mười năm trước, đánh bại rồi ta Hỗn Độn thần phách, liền đã bị Ảnh Thần quần tộc sinh linh để mắt tới rồi, ta đi theo hắn, mới có thể một mực xa xa đi theo phía sau ngươi."

Cơ Phiên nở nụ cười, cùng lúc ánh mắt xa xa nhìn về phía một phương hướng khác.

Ở nơi đó, đang có một mảnh cái bóng đang ngọ nguậy, ngay sau đó hóa thành một tôn sinh linh, hắn toàn thân đen nhánh, giống như là trong đêm tối tinh linh, đứng ở nơi đó, vô thanh vô tức, nhưng lại có ngập trời khí tức đang tràn ngập.

"Là Ảnh Thần quần tộc chi nhánh đệ tử?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, trong lòng bừng tỉnh.

Hắn từ Già La nhỏ cấm thiên bên trong cùng nhau đi tới, chinh chiến không ngừng, nhưng đối với có Ảnh Thần huyết thống sinh linh, lại tiếp xúc rất ít.

Hắn đối với loại này huyết thống hiểu rõ, cũng rất có hạn, không có phát hiện bị Ảnh Thần chi nhánh đệ tử truy tung, cũng thuộc về bình thường.

"Tiêu Diệp, giao ra ngươi từ Thái Thần quần tộc giành được Kim Hoán Thần Thử đi."

Cơ Phiên đạp không hướng phía Tiêu Diệp chầm chậm đi tới, hắn bản tôn xuất động, chỗ bạo phát nói thần lực ba động kinh khủng vô biên, giống như cuồn cuộn đang phập phồng, quả thực giống như là siêu việt rồi 'Hạ vị Đạo Thần cảnh' giới hạn.

Cái kia Ảnh Thần chi nhánh đệ tử, cũng là thân hình hướng phía Tiêu Diệp di động mà đến, cùng Cơ Phiên hiện ra kỷ góc xu thế.

"Nguyên lai cái kia tiểu gia hỏa, tên là Kim Hoán Thần Thử sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mặt hướng cái này hai đại sinh linh, lại là vui mừng không sợ.

"Chỉ bằng các ngươi, còn dám cùng ta động thủ sao?" Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Bất luận là Lực Thần, vẫn là Ảnh Thần, tại Hỗn Độn trong thế giới, đều tính không được đỉnh tiêm.

Dù cho trước mắt cái này hai tôn sinh linh, đều vì lẫn nhau quần tộc chi nhánh bên trong người mạnh nhất, nhưng nhiều lắm là cũng liền là cùng Ngưu Nghệ, Lâm Mạt Sâm tương đương mà thôi.

Tại thần cung lịch luyện thời điểm, hắn còn không sợ, huống chi là hiện tại.

"Chúng ta biết được thân ngươi phụ siêu cấp đạo thần thông, lại có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, nhưng chúng ta đến đây, tự nhiên cũng là chuẩn bị đầy đủ." Cơ Phiên bình tĩnh nói.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Một cỗ thuộc về Lực Thần huyết thống khí tức, tại nơi xa phóng lên tận trời, chỉ gặp một đám số lượng hơn vạn, như rất giống như long, thể phách tráng kiện vô cùng sinh linh, giống như một dòng lũ lớn tiến lên mà đến, tại Cơ Phiên sau lưng hội tụ.

Oanh

Tại cái kia Ảnh Thần chi nhánh đệ tử sau lưng, có chư thiên vạn tượng cái bóng tại lượn quanh lay động, ngay sau đó những cái bóng này nhúc nhích, hóa thành từng tôn sinh linh từ đó tránh thoát ra, số lượng đông đảo.

"Ảnh Thần cùng Lực Thần hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, là dốc toàn bộ lực lượng rồi sao?" Tiêu Diệp thần sắc lập tức biến đổi.

Đỉnh tiêm bên dưới tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử, duy nhất ưu điểm, chính là số lượng đủ nhiều.

"Cái này chấn kinh rồi? Có phải là hơi sớm một chút hay không."

"Tiêu Diệp, vì rồi đối phó ngươi, ta thế nhưng là nhọc lòng a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Cơ Phiên ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Soạt

Nơi xa, có một sợi thần quang chiếu rọi mà đến, hóa thành một cái đạo hóa thần để thẳng lâm chín tầng trời.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này thần để có được ba cái đầu, tam trọng hình dạng, lại ba tôn một thể, rõ ràng là tiên thiên thần linh bên trong khác loại —— Tam Diện Thần.

Nó trời sinh có được ba khỏa thần cách, rất khó bị giết chết, truyền thừa xuống huyết thống, cũng là có chút đáng sợ.

Mà tại cái này thần để phía dưới, có hai vạn nhiều sinh linh tại chuyển sinh vùng biển bên trong, thuân gió Phá Lãng mà đến, mỗi một tôn đều phi thường cường đại.

"Tam Diện Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, cũng dính vào rồi sao?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, rốt cục minh bạch Cơ Phiên dũng khí, từ đâu mà đến rồi.

"Tiêu Diệp, hiện tại đủ để cho ngươi chủ động giao ra Kim Hoán Thần Thử rồi sao?"

"Nơi này thuộc về chuyển sinh vùng biển vắng vẻ khu vực, dù cho chiến đấu lại kịch liệt, cũng khó có thể bị còn lại quần tộc cảm giác." Cơ Phiên nhìn qua Tiêu Diệp, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái.

Tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, cộng lại số lượng qua mười vạn rồi.

Đội hình như vậy, phóng nhãn toàn bộ Hỗn Độn Hải vực, đủ để rung chuyển bất kỳ một cái nào quần tộc rồi, bây giờ lại chỉ là vì Tiêu Diệp mà đến.

Mà làm rồi cái kia Kim Hoán Thần Thử, làm như vậy hoàn toàn đáng giá.

"Muốn động thủ, liền trực tiếp tới đi, làm gì nói nhảm nhiều như vậy." Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại.

Hắn lần này mang theo Kim Hoán Thần Thử ra ngoài tầm bảo, chỉ là muốn khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cũng không muốn nhiều tạo giết chóc.

Nhưng từ tình thế trước mắt xem ra, chỉ sợ là không thể nào a.

Lời vừa nói ra, Cơ Phiên hơi sững sờ, sau đó biểu lộ âm trầm xuống.

"Tiêu Diệp, ta cũng không muốn cùng ngươi làm to chuyện, nhưng ngươi lại gian ngoan mất linh, vậy thì không thể trách ta rồi.".