Chương 3256: Vạn giới trầm luân

Chương 3256: Vạn giới trầm luân

"Ba chúng ta lớn quần tộc tuy nhiên động tác cấp tốc, nhưng khó đảm bảo sẽ không bị những cái kia đỉnh tiêm quần tộc phát hiện, đánh nhanh thắng nhanh!"

Cái kia toàn thân đen nhánh, tựa như đêm tối tinh linh vậy, cùng Cơ Phiên hiện ra kỷ góc xu thế sinh linh, quát khẽ một tiếng.

Hắn tên là Mệnh Tuyền.

Chính là Ảnh Thần chi nhánh trong các đệ tử người mạnh nhất.

"Đạo thần thông, Ảnh Thần Phược!"

Giờ khắc này, tại Mệnh Tuyền sau lưng hội tụ năm vạn nhiều Ảnh Thần chi nhánh đệ tử, theo hắn cùng một chỗ, giống như là tại tụng niệm một loại nào đó thần bí kinh văn, đang thi triển cùng một loại đạo thần thông.

Trong khoảnh khắc

Ầm ầm!

Thiên địa kinh hãi, gió mây biến sắc, Đại Đạo cùng reo vang, không biết bao nhiêu cây Đại Đạo tia tại bốc lên, giống như Đại Đạo thác nước trút xuống xuống dưới, hóa thành một loại đặc thù ba động, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn rồi mở đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp chuyển sinh vùng biển bên trong một mảnh rung chuyển, một ngọn cây cọng cỏ, một thạch một làn sóng đều dọc theo rồi từng đạo cái bóng, vô cùng vô tận, tựa như cái bóng thủy triều, để này ánh mắt tối tăm, hướng phía Tiêu Diệp lan tràn mà đi.

Xuy xuy xuy!

Kinh khủng như vậy cảnh tượng, để Tiêu Diệp thể phách run rẩy, vậy mà trực tiếp bị định tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Năm vạn vị Ảnh Thần chi nhánh đệ tử, cùng một chỗ thi triển đạo thần thông, chỗ bộc phát ra sự trói buộc, hoàn toàn có thể vây khốn bất luận cái gì hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh.

"Rất tốt, giết!"

Giờ phút này, Cơ Phiên trong mắt hàn mang lóe lên, nắm lấy cơ hội, chỉ huy ba vạn nhiều Lực Thần chi nhánh đệ tử, lập tức lao đến, bộc phát ra thần lực ba động nghịch cuốn chín tầng trời.

Một cái khác một bên, số lượng có hai vạn nhiều Tam Diện Thần chi nhánh các đệ tử, cũng là cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đánh tới.

Bọn hắn có chuẩn bị mà đến, phối hợp ăn ý, căn bản không muốn cho Tiêu Diệp bất luận cái gì sinh cơ, muốn để đối phương nuốt hận nơi này.

Phóng nhãn nhìn lại, phương này thiên địa đều sụp đổ rồi, các loại ngập trời thần quang đang tràn ngập, vùng biển sôi trào, không biết nhiều Thiểu Hải nước bị bốc hơi rồi mở đi ra.

Về phần bị Ảnh Thần chi nhánh các đệ tử trói buộc chặt Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả hoàn thủ thời gian đều không có, thể phách trực tiếp bị nghiền nát, huyết nhục văng tung tóe.

"Ha ha, xem ra chúng ta ngược lại là đánh giá cao Tiêu Diệp rồi."

"Mau tìm Kim Hoán Thần Thử!"

Cơ Phiên nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt đảo qua nổ tung huyết nhục, lại không thấy có bất kỳ thần bảo bạo lộ ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một màn này, để Cơ Phiên thần sắc cứng lại, sinh lòng không ổn cảm giác.

Chỉ gặp cái kia nổ tung huyết nhục, vậy mà hóa thành một chùm tử quang, xông ra rồi nặng bốn phía, ở phương xa hóa thành một đầu cuồn cuộn sông máu.

"Các ngươi thủ đoạn hoàn toàn chính xác phi phàm."

"Nếu không có ta có chỗ phòng bị, chỉ sợ thật muốn lấy rồi các ngươi nói rồi."

Tại cái này sông máu phía trên, còn đứng vững vàng một vị áo bào đen nam tử, thể phách thon dài cường kiện, tuy nhiên bị thương, nhưng toàn thân thần quang bốc lên, cấp tốc chữa trị, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Cổ Thần sông thần?"

"Bị Ảnh Thần đạo thần thông trói buộc chặt, lại bị chúng ta đánh nổ, lại là Cổ Thần sông thần biến thành 'Thế thân ' mà hắn chân thân vẻn vẹn bị liên lụy mà thôi sao?"

Cơ Phiên biểu lộ chấn kinh.

Hắn tại chuyển sinh vùng biển tu luyện vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên, đối với Cổ Thần huyết thống có chút hiểu rõ.

Cổ Thần sông thần thiên biến vạn hóa, có thể công có thể thủ.

Hắn biết rõ, muốn trong thời gian ngắn ngủi như thế, thôi động Cổ Thần sông thần, dùng cái này đến thoát khỏi khốn cảnh, ra sao chờ khó khăn.

"Hừ, lại bị ngươi trốn qua một kiếp, chư vị sư đệ, theo ta cùng một chỗ vây khốn hắn!"

Mệnh Tuyền kéo theo tất cả Ảnh Thần chi nhánh đệ tử, khóa chặt Tiêu Diệp chân thân, chuẩn bị giúp cho trói buộc.

"Chiêu số giống vậy lại dùng, đối với ta vô hiệu rồi."

Tiêu Diệp sớm đã trước một bước hành động, chỉ gặp hắn trên người có từng sợi hắc khí bay lên, hóa thành một cây cây Đại Đạo tia.

Cái này, chính là ý ma Đại Đạo tia, bây giờ số lượng, vậy mà đạt tới rồi sáu mươi cây nhiều rồi.

"Để cho các ngươi thử một chút, ta mấy năm nay từ Xích Minh Cổ Giám bên trong, chỗ chia tách lĩnh ngộ ra 'Vạn giới trầm luân' đi."

Tiêu Diệp con ngươi lấp lóe thần mang, từng chữ âm thổ lộ mà đi, đều mang một loại siêu nhiên ma lực, liền tựa như một loại chú ngữ, cùng hắn tự thân ý ma Đại Đạo cộng minh.

Ùng ùng ùng!

Trong khoảnh khắc, một cỗ đủ để bao phủ vạn giới vô hình phong bạo, lập tức hướng phía năm vạn nhiều Ảnh Thần chi nhánh đệ tử gào thét mà đi.

Vạn giới trầm luân, chính là phù hợp ý ma Đại Đạo đạo thần thông, so ý ma cương phong uy lực mạnh lên gấp bội, bao phủ phạm vi càng rộng.

Lập tức, những này Ảnh Thần chi nhánh các đệ tử tâm thần, đang không ngừng chìm xuống, giống như là rơi vào rồi địa ngục, vô biên Thần Ma đang gầm thét, chấn nhiếp vạn linh.

Mà lại mỗi chìm xuống một điểm, cái kia Thần Ma tiếng gầm gừ liền càng là kịch liệt, để bọn hắn thần giai ý chí không ngừng rung động, giống như bão táp bên trong ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, chí ít có một nửa Ảnh Thần chi nhánh đệ tử, đều là mâu quang mờ đi, đứng ở nguyên vẹn.

Còn lại phía dưới một nửa, mặc dù tại nỗ lực chống lại, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Liền liền Ảnh Thần quần tộc Mệnh Tuyền, vội vàng không kịp chuẩn bị chịu này trùng kích, đều là bước chân lảo đảo.

Giết

Tiêu Diệp đặt chân ở Cổ Thần sông thần phía trên, biểu lộ băng lãnh, nó thể phách cấp tốc phóng đại, hóa thành Cổ Thần chi thể, song quyền tựa như hai khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh uy áp mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Vẻn vẹn một lần trùng kích mà qua, tối thiểu nhất có năm ngàn vị Ảnh Thần chi nhánh đệ tử tan tành mây khói rồi, sáng tạo người càng là đông đảo.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

"Còn có các ngươi!"

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, hướng phía Lực Thần cùng Tam Diện Thần chi nhánh các đệ tử nhìn lại.

Oanh

Hắn thần huyết bành trướng, trùng kích thể phách, mang theo chí cường huyết thống khí tức, giống như là kinh đào hãi lãng, phô thiên cái địa đánh tới.

Còn có đạt tới cấp một tước đoạt Đại Đạo khí tức tại bạo phát, trực tiếp chống ra rồi tước đoạt Thần vực, cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng xen lẫn, cùng một chỗ lan tràn rồi mở đi ra, để Ảnh Thần chi nhánh đệ tử, lần nữa tổn thất nặng nề.

"Chư vị sư đệ, Ảnh Thần quần tộc bốn phía tấn công Tiêu Diệp kế hoạch thất bại, bày trận!"

Đối mặt một màn này, Cơ Phiên không chút do dự từ bỏ Ảnh Thần quần tộc, vậy mà tại mang theo tất cả Lực Thần chi nhánh đệ tử cùng một chỗ lui lại.

Chỉ gặp bọn họ thần thể chấn động, xông ra từng tòa cổ lão trận đài, đều là hiếm thấy tài liệu đúc thành mà thành, cộng lại khoảng chừng hai mươi vạn tòa nhiều.

Đây đều là đạo thần trận đài, bộc phát ra từng sợi Đại Đạo khí tức  dựa theo huyền ảo phương thức tụ tập cùng một chỗ, lập tức chống ra rồi một cái đại trận.

Lực Thần chi nhánh đệ tử cũng là như thế, đang thúc giục động tùy thân mang theo đại lượng đạo thần trận đài, chỉ gặp vô tận trận văn lấp lóe, đem bọn hắn cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Rầm rầm!

Tước đoạt Thần vực cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng cuồn cuộn mà tới, lại bị cái này hai tòa đại trận chỗ ngăn trở, trận sau hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều không hư hại chút nào.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi tại thần cung một trận chiến, uy danh hiển thị rõ, chúng ta tự nhiên đầy đủ nghiên cứu qua." Cơ Phiên đang cười lạnh.

Ồ

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Cái này hai đại quần tộc bố trí đạo thần trận, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, thế mà có thể ngăn cản uy thế.

"Bất quá, khoảng cách thần cung lịch luyện, đã qua rồi hơn năm nghìn năm."

"Các ngươi lại thế nào biết rõ, những năm này ta thực lực chưa tiến nửa bước?" Tiêu Diệp mặt lộ vẻ mỉa mai.

Xuy xuy xuy!

Theo Tiêu Diệp lời nói nói hạ xuống, hắn bộc phát ra chí cường huyết thống uy thế, lại còn tại tấn mãnh tăng lên.

Mà lại tước đoạt Đại Đạo khí tức  đồng dạng tại tăng cường, Đại Đạo tia số lượng, vậy mà đạt tới rồi một trăm bốn mươi cây nhiều rồi, viễn siêu ngày xưa.

"Không tốt!"

"Mới năm ngàn năm mà thôi, hắn chỉ là đối với Cổ Thần huyết thống bên trong tước đoạt Đại Đạo lĩnh ngộ, liền tăng lên rồi nhiều như vậy?"

Cơ Phiên lập tức đồng tử co rụt lại, nghẹn ngào kinh hô lên.

Vù vù!

Giờ phút này, tước đoạt Thần vực cùng huyết thống uy năng tấn mãnh tăng lên, lại lần nữa khuếch trương, đã để cái này hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử, chỗ chống ra nói trận đại trận, đều là oanh minh lên, đang không ngừng lung lay, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

Tại trận sau sinh linh, rất nhiều đều là thân thể lay động, quỳ rạp xuống trên mặt đất.

"Mãng Thương thần thông!"

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể run rẩy, 1900 khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, phản nguyên Đại Đạo tia hiển hiện  đồng dạng đạt tới một trăm bốn mươi cây nhiều, tại cường hóa hắn thể phách thậm chí đạo thần lực.

"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi bố trí trận pháp, có thể ngăn trở hay không ta!" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, đã hướng phía cái này một bên vọt tới..