Chương 3257: Nơi chôn cất

Chương 3257: Nơi chôn cất

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, đến thi triển Mãng Thương thần thông, uy lực cũng là siêu việt trước kia.

Giờ khắc này, hắn đạo thần lực, tối thiểu nhất tăng lên rồi chín thành có thừa, mênh mông vô biên, quét sạch thiên địa tứ cực.

"Thật là đáng sợ đạo thần lực!"

Trận pháp về sau, không ít Lực Thần chi nhánh đệ tử, đều là nghẹn ngào kinh hô lên.

Kế thừa Lực Thần huyết thống sinh linh, tại thần lực phương diện, có không thể so bì ưu thế.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp trên thân mãnh liệt đạo thần lực, bọn hắn tự hỏi đều so với không lên.

Giờ khắc này, thời không đều phảng phất ngưng kết rồi đồng dạng.

Oanh

Tại hai đại quần tộc chi nhánh đệ tử chấn kinh trong ánh mắt, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, giống như tránh thoát Hỗn Độn lồng giam Giao Long đồng dạng, bay lên trời, một cước liền đạp về rồi bảo hộ Lực Thần chi nhánh đệ tử đạo thần trận, như là Hỗn Độn thần nhạc đồng dạng hạ xuống.

Về phần hắn nắm tay phải, cũng tại cùng lúc đánh phía bảo hộ Tam Diện Thần chi nhánh đệ tử đại trận.

Hai loại đại trận, tại thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng tước đoạt Thần vực trùng kích bên dưới, sớm đã không chịu nổi gánh nặng rồi, chịu đòn nghiêm trọng này, lập tức không chịu nổi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại một trận dày đặc tiếng vỡ vụn bên trong, từng tòa đạo thần trận đài liên tiếp nổ tung, dư ba trùng trùng điệp điệp, giống như là phong bạo tàn sát bừa bãi mà đến, hai đại quần tộc bên trong, không biết bao nhiêu chi nhánh đệ tử, chịu ảnh hưởng, thể phách trực tiếp nổ tung.

Xa xa nhìn lại, Tiêu Diệp cái kia như là Thần Ma như vậy bóng dáng, một cước giẫm xuống rất nhiều Lực Thần chi nhánh đệ tử, một quyền ngăn chặn rất nhiều Tam Diện Thần chi nhánh đệ tử, thần huyết vẩy ra, loại này chí cao vô thượng oai hùng, chấn nhiếp rồi nơi xa  đồng dạng thương vong thảm trọng Ảnh Thần chi nhánh các đệ tử, đều chần chờ không dám lên trước rồi.

"Giết a!"

Chỉ còn bên dưới chừng hai vạn Lực Thần chi nhánh đệ tử kịp phản ứng, nhao nhao nâng lên dũng khí thôi động đạo thần khí, muốn hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Lúc đến bây giờ, bọn hắn chỉ có kiệt lực một trận chiến, mới có thể lấy được sinh cơ.

Nhưng mà sau một khắc, liền có một mảnh ngàn trượng trái phải sóng lớn quét sạch mà đến, đem bọn hắn bóng dáng bao phủ.

Đây là tước đoạt thần sóng.

Làm tất cả sóng lớn biến mất, giữa sân lưu lại rồi ngàn cỗ xác ướp, giống như là gió hóa rồi đồng dạng, triệt để mất đi rồi phong vận, để đang muốn khởi xướng công kích Tam Diện Thần chi nhánh đệ tử, đều giống như bị định tại nguyên vẹn, tê cả da đầu, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn, tựa hồ trêu chọc rồi một cái, không nên trêu chọc tồn tại.

"Cái này tiểu tử so với chúng ta dự đoán, còn mạnh hơn rất nhiều, vẻn vẹn năm ngàn năm, hắn liền trưởng thành đến mức độ này rồi, triệt để cắt ngang rồi chúng ta trước đây kế hoạch!"

Thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng thật đáng sợ, liền Cơ Phiên thần thể đều là một trận co rút, chỉ có kiệt lực thôi động hai loại Lực Thần Đại Đạo mới có thể ngăn cản, giờ phút này hắn đang nhanh chóng lui lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tiêu Diệp còn chưa hiện ra trong truyền thuyết thất tinh huyết thống thần thông, cùng siêu cấp đạo thần thông, bọn hắn cũng có chút ngăn cản không nổi rồi.

Cho dù bọn họ tam đại quần tộc, còn có chuẩn bị át chủ bài chưa từng hiện ra, cũng có thể cùng Tiêu Diệp ngăn được, nhưng phần thắng lại là rất xa vời.

"Xem ra Kim Hoán Thần Thử, là không có cách nào đoạt tới rồi!"

Cơ Phiên mâu quang lấp lóe, cân nhắc được mất về sau, vậy mà cũng không để ý còn lại Lực Thần chi nhánh đệ tử rồi, hướng phía nơi xa phóng đi.

Hắn thiên tính bạc lương, phát động loại này thế công, chỉ là vì rồi Kim Hoán Thần Thử mà thôi.

Bây giờ nhìn thấy hi vọng xa vời, tự nhiên không muốn lại lãng phí khí lực, đem chính mình đặt hiểm cảnh.

"Đáng chết!"

"Cơ Phiên vậy mà trốn rồi, lại chém giết tiếp, thua thiệt là chúng ta!"

Một màn này, bị Ảnh Thần chi nhánh trong các đệ tử Mệnh Tuyền, cùng Tam Diện Thần quần tộc đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử nhìn thấy, đều là tức giận đến trước mắt tóc thẳng đen.

Nhưng bọn hắn cũng khắc sâu nhận thức đến Tiêu Diệp đáng sợ.

Cơ Phiên đi đầu chạy trốn, để bọn hắn tràn đầy oán khí, cũng là bắt đầu sinh thoái ý rồi.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, Mệnh Tuyền cùng Tam Diện Thần quần tộc đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử, cũng đều đang lặng lẽ lui lại.

"Gia hỏa này quá mạnh rồi, trốn a!"

Lẫn nhau quần tộc bên trong đỉnh tiêm tồn tại, đều bứt ra trở ra, để tam đại quần tộc chi nhánh đệ tử, đều dọa đến sắp nứt cả tim gan, nơi nào còn có nửa điểm chiến ý, quay đầu liền chạy.

"Kịch chiến mới bắt đầu, liền muốn đàm rồi sao?"

"Thôi được, vẫn là tầm bảo quan trọng!"

Đối mặt tam đại quần tộc chạy tán loạn, Tiêu Diệp ngược lại là chưa từng truy kích, nhưng cũng xuất thủ ngăn lại rồi ba tôn sinh linh.

Cái này ba tôn sinh linh, phân biệt đến từ tam đại quần tộc, mỗi cái thực lực đều khá không tệ, có thể so với ngày xưa Cốt Mộc Lâm.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Giờ phút này, cái này ba tôn sinh linh, đều là hoảng sợ nhìn qua trước mắt áo bào đen nam tử.

Bọn hắn thực lực, là rất cường đại.

Tự hỏi tại lẫn nhau quần tộc bên trong, lấy vấn đỉnh mười vị trí đầu liệt kê rồi, nhưng bọn hắn nhưng biết rõ, cộng lại đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ.

"Các ngươi ai có thể nói cho ta, liên quan tới Kim Hoán Thần Thử lai lịch!" Tiêu Diệp lạnh lùng câu nói, hộ tống thất tinh Cổ Thần uy năng bạo phát, chấn động không gian đều tại tuôn rơi run run.

Hắn chuyến này, chính là vì rồi tìm kiếm, có thể khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, nhưng biết rất ít, vì để tránh cho bại lộ, hắn cũng chưa từng nhiều hơn tìm hiểu.

Mà mắt trước ba tôn sinh linh, thực lực không yếu, chính là hắn tận lực lưu lại, chính là vì rồi thấy rõ bí mật.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân!"

"Tại cái này phiến chuyển sinh trong vùng biển, một mực có một cái truyền thuyết. . ."

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, đến từ Lực Thần quần tộc sinh linh, liền vội vàng nói nói.

"Kim Hoán Thần Thử, còn dính đến rồi truyền thuyết?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lẳng lặng lắng nghe.

Nguyên lai tại mấy trăm triệu kỷ nguyên trước, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, từng có một tôn cường giả tại vẫn lạc thời khắc, mang theo tự thân tất cả bảo vật, từ chôn ở chuyển sinh vùng biển bên trong.

Vị cường giả này đã đến gần vô hạn thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, mà lại còn là một tôn tiên thiên thần linh Hậu Duệ đệ tử.

Liền tại Hỗn Độn trong thế giới, lấy yêu thích bảo vật mà nổi tiếng tiên thiên sinh linh —— Kim Hoán Thần Thử, đều có một cái đi theo ở tại thân một bên.

Cho nên, nó nơi chôn cất bên trong bảo vật, đối với chuyển sinh vùng biển bên trong sinh linh, có sức mê hoặc trí mạng.

Nhưng đáng tiếc là, tôn này cường giả nơi chôn cất, có quỷ bí trận pháp thủ hộ, căn bản tìm kiếm không rồi, qua nhiều năm như thế, chỉ có Kim Hoán Thần Thử tung tích, rải rác xuất hiện qua mấy lần.

Mỗi lần xuất hiện, đều sẽ bộc phát ra hiên nhiên lớn sóng.

"Tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả nơi chôn cất?"

"Khó trách có thể khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật rồi!"

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn bước vào Đạo Thần cảnh, cũng có mấy chục vạn năm lâu rồi, nhưng nhìn thấy người mạnh nhất, cũng bất quá là trung vị Đạo Thần cảnh thần nô A Ti mà thôi.

Hắn căn bản khó mà tưởng tượng, đến gần vô hạn thượng vị Đạo Thần cảnh sinh linh, đến cùng khủng bố cỡ nào, trên thân nhà tự nhiên cũng là kinh người vô cùng.

"Xem ra lần này thu hoạch, sợ rằng sẽ thật không đơn giản a!" Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Có thể tìm tới cái kia phiến nơi chôn cất duy nhất đầu mối, Kim Hoán Thần Thử, liền trong tay hắn.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân, ta đã đem ta biết đến, đều nói cho ngươi rồi, nếu như vô sự rồi, vậy thì ta rời đi rồi. . ."

Vậy đến từ ở Lực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, run run rẩy rẩy nói, nói xong cũng muốn chạy trốn đi.

"Ta có nói qua, muốn thả ngươi đi sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, không lưu tình chút nào xuất thủ, hướng phía mắt trước ba tôn sinh linh đánh tới.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là thiện tâm người.

Lực Thần, Tam Diện Thần, Ảnh Thần tam đại quần tộc, liên thủ đối với hắn khởi xướng rồi bốn phía tấn công, nhìn thấy hắn thực lực đại trướng liền muốn rút đi, nào có dễ dàng như vậy sự tình?

Không có tốn hao bao nhiêu tay chân, cái này ba tôn sinh linh, tận đều bị Tiêu Diệp chỗ đánh nổ.

Sưu

Mà Tiêu Diệp cũng là không chút do dự, thân hình lóe lên, liền trực tiếp biến mất ở vùng biển này bên trong..