Chương 3258: Mây nổi bốn phía

Chương 3258: Mây nổi bốn phía

Lực Thần, Ảnh Thần, Tam Diện Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đánh lén Tiêu Diệp thất bại, tại bốn phía chạy tán loạn.

Mà trước tiên rời đi Cơ Phiên, lại là một cái lắc mình, tại mấy trăm triệu cây số bên ngoài dừng lại.

Hừ

"Kim Hoán Thần Thử, ta là không có hi vọng đạt được rồi, nhưng Tiêu Diệp ngươi cũng đừng hòng bình yên đi tìm bảo!"

"Ta muốn đem lần này nước cho quấy đục rồi, có lẽ đến lúc đó còn có một tia cơ hội!"

Cơ Phiên ngóng nhìn sau lưng, trong mắt lóe lên ngoan độc.

Chuyển sinh vùng biển bên trong sinh linh, đều là hạ vị Đạo Thần cảnh, ai không khát vọng có thể đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, tiến về chân chính tiên thiên thần linh quần tộc?

Mà truyền thuyết kia bên trong vẫn lạc cường giả, lúc còn sống bảo vật, có lẽ có thể trợ bọn hắn một bước lên trời.

Oanh

Sau một khắc, hắn thần huyết phun trào, phía sau hiển hiện một tôn Lực Thần thần để, có một loại Lực Thần Đại Đạo tại oanh minh, mang theo một chùm thần quang, giống như là lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào đến chuyển sinh vùng biển trên bầu trời.

Cái này buộc thần quang nổ tung, giống như là một khỏa Hỗn Độn mặt trời vậy ánh sáng thập phương, cấp tốc hóa thành một cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân màu vàng kim lông tóc, còn mọc ra một đôi màu vàng kim cánh lão thử.

Dạng này quang mang, thực sự quá hừng hực rồi, chính là một loại Lực Thần Đại Đạo chỗ cấu thành, không gian đều không thể cách trở, kéo dài không tiêu tan.

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

"Cái này loài chuột sinh linh. . . Hẳn là chính là trong truyền thuyết Kim Hoán Thần Thử sao?"

"Trời ạ, Kim Hoán Thần Thử xuất hiện lần nữa rồi!"

. . .

Trong chốc lát, toàn bộ chuyển sinh vùng biển bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh nhấc đầu nhìn lên trời, nhìn thấy này tấm hình ảnh, lập tức giật nảy cả mình, con mắt đỏ lên.

Liên quan tới cái kia thần bí nơi chôn cất tin tức, tại toàn bộ chuyển sinh vùng biển, đã lưu truyền rồi mấy trăm triệu kỷ nguyên rồi, rất nhiều sinh linh, dù cho không có tận mắt gặp qua Kim Hoán Thần Thử, cũng nghe qua cái này truyền thuyết.

"Nghe đồn chỉ cần bắt được Kim Hoán Thần Thử, liền có thể tìm tới cái kia đến gần vô hạn thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả lúc còn sống bảo vật!"

Trong nháy mắt, không biết bao nhiêu sinh linh đằng không mà lên, không chút do dự, cấp tốc hướng phía cái hướng kia phóng đi.

Tại cái này vậy tin tức lật úp phía dưới, liên trưởng lâu bế quan không ra sinh linh, đều là nhao nhao bị kinh động rồi.

"Kim Hoán Thần Thử, bại lộ rồi sao?"

Chuyển sinh biển Vực Hải trên mặt, có một đạo hừng hực thần quang xẹt qua, có thể thấy được một vị đầy đầu xanh phát rối tung sinh linh, đột nhiên dừng lại, nhấc đầu nhìn về phía không trung, thân thể đang khe khẽ run rẩy lấy.

Hắn, chính là Thái Thần quần tộc, thực lực gần với Da La Dư Thành Lam.

Những năm này, hắn tự mình mang theo đông đảo Thái Thần chi nhánh đệ tử, tại chuyển sinh vùng biển bên trong không ngừng tìm kiếm Tiêu Diệp, lại không có chút nào thu hoạch.

Kết quả, Kim Hoán Thần Thử tung tích, vậy mà lấy loại phương thức này, hiện ra ở trước mặt mình?

Lại không luận nguyên do trong đó.

Kim Hoán Thần Thử, vốn là về bọn hắn Thái Thần quần tộc tất cả a, bây giờ lại triệt để giấu diếm không được rồi.

"Dư Thành Lam sư huynh. . ."

Tại Dư Thành Lam sau lưng, Chấn Đông cả gan đi lên phía trước.

Xùy

Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, không gian bốn phía vậy mà vặn vẹo lên, để Chấn Đông thê thảm kêu to, thể phách liên quan thần Gaerwn đủ nổ tung, hóa thành rồi bột mịn.

Lấy Chấn Đông thực lực, lại gánh không được Dư Thành Lam một chiêu, nói giết liền bị giết rồi.

Một màn này, để phụ cận Thái Thần chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều là câm như Hàn Thiền lên, căn bản không dám lên tiếng.

"Thông tri Da La sư huynh."

"Để hắn xuất thủ."

Dư Thành Lam lạnh lùng để lại một câu nói, cả người đằng không mà lên, xuyên toa không gian mà đi.

"Xem ra ta suy đoán không sai, Thái Thần quần tộc điên cuồng lùng bắt Tiêu Diệp, chính là bởi vì cái này hoán vàng thần thử."

"Tiêu Diệp, ta ngược lại muốn xem xem, những năm này ngươi tiến bộ rồi bao nhiêu, người mang hoán vàng thần thử, ngươi muốn sống sót, chỉ sợ đều rất khó đi."

Đứng sừng sững ở chuyển sinh vùng biển bên trong, một tòa Dực Thần điêu khắc bên trong, đi ra một tôn sinh linh.

Hắn khí thế đỉnh cao nhất, có một loại nhìn xuống mênh mông Hỗn Độn cảm giác, chính là Tuyệt Đế.

Sưu

Hắn bóng dáng nhoáng một cái, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

. . .

Tại toàn bộ chuyển sinh vùng biển gió nổi mây phun thời điểm.

"Mẹ nó!"

"Có Lực Thần huyết thống khí tức, chỉ sợ là cái kia Cơ Phiên giở trò quỷ!"

"Sớm biết nói, làm lúc nên tru sát rồi hắn!" Nhìn qua phía sau cái kia kéo dài không tiêu tan đồ án, Tiêu Diệp cắn chặt răng, sát khí ngút trời.

Đến rồi giờ phút này, coi như hắn có ngu đi nữa, đều biết nói Cơ Phiên ý đồ, chỉ sợ đã có rất nhiều sinh linh, hướng phía cái này một bên chạy đến rồi.

Vừa nghĩ tới, chính mình có lẽ muốn đem đối mặt, toàn bộ chuyển sinh vùng biển toàn bộ sinh linh, hắn liền da đầu tê dại một hồi.

Cho dù hắn lại tự cao tự đại, cũng biết nói lấy hắn trước mắt thực lực, đây là một con đường chết.

Tục truyền nghe, chuyển sinh vùng biển bên trong, vẫn tồn tại tu luyện tuế nguyệt không thể đo lường tồn tại.

"Tiểu gia hỏa, ủng hộ a!"

Tiêu Diệp lo lắng ánh mắt, nhìn qua trước mắt hoán vàng thần thử.

Đánh tan rồi tam đại quần tộc bốn phía tấn công về sau, hoán vàng thần thử đã khôi phục rồi sức sống, tiến lên sau đó không lâu, đã mang theo hắn đi vào một chỗ màu xanh biếc dạt dào địa phương.

Nơi này từng cây bích lục cỏ non, vậy mà đâm rễ tại chuyển sinh vùng biển trong nước biển, chậm rãi lan tràn ra, vô cùng vô tận, tại theo gợn sóng khẽ đung đưa lấy.

Chỉ cần phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, liền có thể chính là phát hiện, những này cỏ non nhìn như mềm mại, kì thực đều vì Hỗn Độn trong thế giới dị chủng, phun ra nuốt vào ra sắc bén mang, hội tụ vào một chỗ hóa thành trận văn chảy xuôi, quả thực giống như là một tòa bất thế sát trận, liền Tiêu Diệp thể phách đều có thể tuỳ tiện mở ra.

Phóng nhãn nhìn lại, tại trong bụi cỏ, có thể nhìn thấy vô số cỗ sớm đã khô héo thi hài.

Rất hiển nhiên, nhiều năm như vậy, cũng có chuyển sinh vùng biển sinh linh ngộ nhập nơi này, nhưng lại di hận ở đây, cái này khiến Tiêu Diệp ánh mắt càng phát ra cảnh giác.

"Cái kia phiến nơi chôn cất, hẳn là ngay tại cái này phiến cỏ xanh bên trong."

"Đáng tiếc những này cỏ xanh sinh trưởng cùng một chỗ, tự nhiên mà thành, hóa thành rồi một tòa viễn siêu hạ vị Đạo Thần cảnh đại trận, có thể tuỳ tiện diệt sát hạ vị đạo thần, quả thực là một chỗ tuyệt địa, liền ta đều kém chút chết ở chỗ này."

"Bất quá may mắn có hoán vàng thần thử. . ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nhìn kỹ lại, hoán vàng thần thử tại phía trước xuyên toa, mũi thở không ngừng co rút lấy, đang không ngừng cải biến phương hướng, cũng không nhận được những này cỏ xanh công kích.

Mà Tiêu Diệp cũng là vội vàng đi theo cải biến phương vị.

Toà này đại trận tuy nhiên kinh khủng, nhưng là có một con đường sống, hiển nhiên chỉ có hoán vàng thần thử có thể phân biệt ra được.

Tiêu Diệp như thế cẩn thận từng li từng tí, ngược lại là không tiếp tục chịu đến uy hiếp.

Nhưng hoán vàng thần thử hành động, thực sự quá chậm chạp rồi, khi thời gian lại qua rồi ba tháng, cái kia phiến nơi chôn cất vẫn là xa không thể gặp, Tiêu Diệp lòng nóng như lửa đốt.

Khi thời gian lại qua rồi một cái tháng, Tiêu Diệp đột nhiên giật mình trong lòng, hắn bén nhạy phát giác được, phía sau có kinh khủng khí tức bay lên, đang nhanh chóng hướng phía cái này một bên lướt đến.

"Không tốt!"

"Chuyển sinh vùng biển bên trong sinh linh đến, so ta dự tính nhanh hơn!"

Tiêu Diệp biểu lộ thông suốt đại biến.

Phải biết, này địa vị tại chuyển sinh vùng biển, vạn linh điêu linh khu vực.

Dù cho gần nhất tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, cũng là cực kỳ xa xôi.

Có thể tại mấy tháng thời gian, liền có sinh linh chạy đến, nếu không có trước đây Lực Thần chờ quần tộc, chỉ có thể nói minh người đến thực lực kinh thiên.

"Chi chi chi!"

Cùng này cùng lúc, hoán vàng thần thử cũng là hướng phía trước nhanh chóng vọt tới, mà lại phát ra rồi hưng phấn tiếng kêu to.

"Tìm tới cái kia phiến nơi chôn cất rồi?"

Tiêu Diệp biểu lộ vui vẻ, vội vàng hướng phía trước nhìn lại..