Chương 3259: Cuối cùng đến nơi chôn cất

Chương 3259: Cuối cùng đến nơi chôn cất

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Kim Hoán Thần Thử đang theo trước vọt tới.

Trong truyền thuyết thần bí nơi chôn cất, vẫn không có nhìn thấy, nhưng ở phía trước lớn Jovan trượng có hơn, lại là cái này phiến màu xanh biếc dạt dào địa phương tận đầu rồi.

Tiêu Diệp có chút phấn chấn.

Cái này từ từng cây cỏ non tạo thành thảo nguyên, cũng liền bao trùm rồi phương viên trăm vạn dặm mà thôi, nhưng hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh bước vào đi vào, chẳng những sẽ mất tích, mà lại lại nhận công phạt, phi thường kinh khủng.

Cho dù là Kim Hoán Thần Thử, cũng là tốn hao rồi trọn vẹn khoảng bốn tháng thời gian, mới mang theo hắn đi đến một bước này.

Sưu

Sau một khắc, chân hắn bước một bước, đi theo Kim Hoán Thần Thử cẩn thận từng li từng tí liền vọt tới.

Rầm rầm!

Mới xông ra cái này phiến thảo nguyên, Tiêu Diệp lập tức toàn thân đầy ánh sáng, lại không loại thời khắc kia bị uy hiếp cảm giác, giống như là đi vào một cái mới thiên địa, chuyển sinh vùng biển cái kia quen thuộc tiếng sóng lần nữa truyền đến.

Ừm

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Cái này phiến trên mặt biển, trống rỗng, nơi nào có truyền thuyết kia bên trong nơi chôn cất cái bóng?

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, đã thấy Kim Hoán Thần Thử chính hướng về phía phía dưới nước biển, không dằn nổi kêu to, nếu không có bị Tiêu Diệp đạo thần lực cầm cố lại rồi, đã sớm vọt tới.

"Ở phía dưới sao?"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn xuống phía dưới nước biển, ngừng lại thời thần sắc khẽ biến.

Cái này phiến nước biển, cùng chuyển sinh vùng biển có chút khác biệt, phản chiếu ra không còn là chư thiên vạn tượng cảnh tượng, mà là trộn lẫn lấy một tia đỏ thẫm, giống như là một loại nào đó thần huyết.

"Thần giai ý chí, đều mặc thấu không rồi."

"Xem ra ngay tại phía dưới rồi."

Tiêu Diệp lấy đạo thần lực cuốn lên Kim Hoán Thần Thử, hướng phía phía dưới nước biển tìm kiếm.

Oanh

Vào thời khắc này, thiên địa tựa như đều bị xé mở rồi, sôi trào khắp chốn cảnh tượng, một bóng người hoành không mà tới, giống như là một vòng thần nhật đột nhiên chiếu rọi, thần quang phổ chiếu.

Đó là một tôn cổ lão sinh linh, toát ra tuế nguyệt khí tức, nồng đậm tan không ra, người mặc áo giáp, ngang ép vòm trời, thẳng lâm mà đến.

"Là ta vừa mới cảm nhận được, cái kia cỗ khí tức chủ nhân, hắn đến rồi!"

Tiêu Diệp ngừng lại, chuyển đầu ngóng nhìn, khuôn mặt có chút động.

Tôn này sinh linh, hắn cũng không nhận ra, nhưng chỉ dùng rồi ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền y theo Cơ Phiên lưu lại chỉ thị, tìm được này, nó cường đại không thể nghi ngờ.

Mà lại, hắn cẩn thận cảm ứng, vậy mà đều không phân biệt được, đối phương có ra sao tiên thiên thần linh huyết thống.

"Không nghĩ tới chuyển sinh vùng biển, còn có loại này địa phương, Kim Hoán Thần Thử, cũng xuất hiện rồi."

Tôn này sinh linh đạp không mà tới, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, vậy mà xuyên qua rồi cái này phiến thảo nguyên hóa thành đại trận, bắt được Tiêu Diệp bên người Kim Hoán Thần Thử.

"Này chờ tiên thiên sinh linh, không nên về ngươi tất cả, lấy ra."

Nó câu nói đồng dạng đi ngang qua rồi cái này phiến thảo nguyên, tràn ngập rồi không thể hoài nghi uy nghiêm cảm giác, không có chút nào thương lượng dư, càng mang theo một loại trên cao nhìn xuống ý vị.

"Thật đúng là bá đạo a."

Tiêu Diệp nghe vậy lù lù bất động, ngược lại khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh trào phúng.

Bởi vì tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, tôn này sinh linh không hề hay biết, vậy mà đi vào đến cái này phiến trong thảo nguyên.

Cái này, tựa như là xúc phạm rồi một loại nào đó cấm kỵ đồng dạng.

Thương thương thương!

Chỉ gặp cắm rễ ở trong nước biển bích lục cỏ non, lập tức hóa thân thành trên đời kinh khủng nhất sát khí, phun ra nuốt vào ra sắc bén mang ngút trời, một sợi liền có thể phá vỡ hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh phòng ngự.

Giờ phút này, những này sắc bén mang hội tụ vào một chỗ, hóa thành mạn Thiên Trận văn cùng nhau lập loè, hướng phía tôn này sinh linh gào thét mà đi.

"Thật đáng buồn!"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Hắn sơ lâm cái này phiến thảo nguyên thời điểm, có thể lĩnh giáo qua loại này đại trận kinh khủng.

Cái này căn bản không phải hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, có thể chống đỡ được.

Đối mặt này chờ đại trận sát phạt, tôn này sinh linh cũng là giật nảy cả mình, ngay sau đó thi triển một loại đáng sợ thần thông, cùng lúc trong miệng phát ra một đạo thần âm, "Trấn!"

Oanh

Trong chốc lát, có phù văn màu vàng bạo phát ra, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng lan tràn, nghịch cuốn đánh trời, tại chống lại tuyệt thế sát trận công phạt.

Phốc phốc!

Mà hắn cũng đang mượn cơ cấp tốc lui lại, cho đến rời khỏi cái này phiến thảo nguyên, trên người áo giáp đã thủng trăm ngàn lỗ, thể phách rất nhiều địa phương đều sụp ra rồi.

"Cái này phiến thảo nguyên, lại là một tòa đại trận? Khó trách rồi. . ."

Tôn này sinh linh mâu quang băng lãnh, thể nội truyền ra ù ù thanh âm, tất cả thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn.

"So Tuyệt Đế còn mạnh hơn một chút!"

"Hắn là xuất từ chuyển sinh vùng biển, cái nào quần tộc?"

Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Lúc trước hắn sơ lâm cái này phiến thảo nguyên khu vực biên giới, thiếu chút nữa vẫn lạc.

Mà cái này tôn sinh linh liền cái này vậy xông tới, gặp được đại trận công kích về sau, lại còn có thể thong dong lui ra ngoài, mà lại chỉ là chịu một chút da ngoại thương mà thôi.

Phần này bản sự, hắn tự hỏi so ra kém.

"Bất quá, hắn mạnh hơn cũng vô dụng."

"Hắn cũng vô pháp dựa vào chính mình, xông qua toà này đại trận."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng không thèm để ý đối phương ánh mắt, lấy đạo thần lực cuốn lên Kim Hoán Thần Thử, hướng phía phía dưới nước biển phóng đi.

Bây giờ hắn đã xông qua đại trận, dù cho chuyển sinh vùng biển vô số sinh linh chen chúc mà tới, cái kia tạm thời không ảnh hưởng tới hắn rồi.

"Xem ra muốn xông qua nơi này, chỉ có thể dựa vào Kim Hoán Thần Thử."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Cổ Thần quần tộc cái này tiểu tử, dù cho lấy được rồi nơi chôn cất bảo vật, lại như thế nào có thể rời đi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, tôn này sinh linh cũng không nóng nảy, mà là tại thảo nguyên chi vị khoanh chân ngồi xuống.

. . .

Một cái khác đầu, tại Kim Hoán Thần Thử dẫn đạo phía dưới, Tiêu Diệp xông vào nước biển bên trong, lập tức cảm giác bốn phía nước biển đè ép mà đến, để hắn áp lực đại tăng.

Càng là hướng bên dưới, loại này áp lực lại càng lớn, nước biển cũng liền càng phát ra đỏ thẫm.

"Cái này phiến nước biển, cùng chuyển sinh vùng biển hoàn toàn khác biệt, lấy ta thần giai ý chí, đều khuếch tán không được bao xa."

Tiêu Diệp lấy đạo thần lực chống lên phòng ngự, ở chỗ này phân biệt không ra phương hướng, chỉ có thể để Kim Hoán Thần Thử tại phía trước dẫn đường, không ngừng hướng bên dưới tìm kiếm.

Làm thời gian trôi qua rồi nửa cái canh giờ, nước biển áp lực bạo tăng, để Tiêu Diệp phòng ngự đều không chịu nổi rồi.

Mà này lúc, Tiêu Diệp trước mắt cũng là vì đó sáng lên, mơ hồ nhìn thấy một tôn quái vật khổng lồ, liền đứng sừng sững ở dưới đáy chỗ sâu, để Kim Hoán Thần Thử nhảy cẫng hoan hô kêu, giống như là nhìn thấy rồi chính mình 'Nhà' đồng dạng.

Tiêu Diệp tới gần xem xét, chính là hiển hiện cái kia quái vật khổng lồ, chính là một tòa cổ lão di tích, tản mát ra một loại làm người sợ hãi khí tức, giống như là một đầu tuyệt thế thần thú nằm ở nơi đó.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp ở ngực vị trí, bắn ra một cỗ kỳ dị ba động.

Đó là Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, lần nữa sinh ra rồi cảm ứng!

"Rốt cuộc tìm được rồi!"

"Cái này là tôn này cường giả nơi chôn cất sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Ở chỗ này, tuyệt đối có thể tìm được khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật.

"Cũng không biết nói vị cường giả kia, có ra sao huyết thống?"

"Nếu là Cổ Thần Hậu Duệ đệ tử, cái kia ta liền quá may mắn rồi!"

Tiêu Diệp nội tâm yên lặng cầu nguyện, mang theo Kim Hoán Thần Thử, hướng phía toà kia di tích phương hướng phóng đi.

Một cái đến gần vô hạn thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, lúc còn sống lưu lại bảo vật, tuyệt đối vượt qua hắn tưởng tượng..