Chương 3260: Người thủ cửa

Chương 3260: Người thủ cửa

Theo Tiêu Diệp cấp tốc tới gần, hắn đã đó có thể thấy được, toà này cổ lão di tích đại khái cảnh tượng rồi.

Từ trên cao hướng phía dưới đáy nhìn xuống, cái này cổ lão trong di tích có thể thấy được khuyết lâu, nét khắc trên bia, lăng núi, khí phái phi phàm, chỉnh thể bố cục, đương nhiên đó là một tòa lăng mộ, khắp nơi đều là lưu động mông lung thần huy.

"Không hổ là tôn này cường giả nơi chôn cất!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cái này lăng mộ quả thực so Già La nhỏ cấm thiên bên trong, siêu cấp thần quốc thần đô còn muốn to lớn, căn bản không thể phỏng đoán, chỉ cần phóng thích xuất thần giai ý chí, liền sẽ bị tự động cản trở về.

"Tôn này cường giả lúc còn sống bảo vật, hẳn là ở nơi đó!"

Tuy nhiên thần giai ý chí thẩm thấu không đi vào, nhưng Tiêu Diệp như trước đang cẩn thận quan sát, nó ánh mắt đảo qua lăng mộ bụng vị trí, bằng vào Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, sinh ra không tên cảm ứng, lập tức tâm thăng minh ngộ.

Thẳng cho tới bây giờ, hắn còn không cách nào phân biệt ra, tôn này cường giả có ra sao huyết thống.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, bị hắn lấy đạo thần lực giam cầm, nhưng lại hành động tự nhiên Kim Hoán Thần Thử, chính hướng phía một tòa Cổng Vòm bay đi.

"Đó chính là lăng mộ lối vào?" Tiêu Diệp lặng yên đuổi theo.

Hắn cũng phát hiện rồi, cả tòa lăng mộ đều bị phong cấm rồi, thần giai ý chí không cách nào thăm dò vào đi vào, duy chỉ có toà này Cổng Vòm ngoại lệ.

Đông

Vào thời khắc này, đột ngột giữa một trận nhẹ vang lên truyền ra, chỉ gặp toà này Cổng Vòm bên trên, lại có một khối thạch đầu lăn xuống.

Cái này thạch đầu chỉ có nắm đấm lớn, phi thường không đáng chú ý, có được tràn đầy sinh mệnh ba động, trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh phong, vậy mà hóa thành một tôn cao cỡ nửa người người đá.

Cái này cùng ba ngàn đại giới bên trong người đá hoàn toàn khác biệt, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, cơ thể bên trên có thể thấy được Đại Đạo dấu vết tại giao thế lấp lóe.

Ừm

Một màn này rơi vào Tiêu Diệp trong mắt, lập tức để hắn toàn thân lông tơ đứng đấy, sinh ra một loại cực lớn cảm giác nguy cơ, vội vàng thu hồi rồi Kim Hoán Thần Thử, cơ hồ theo bản năng hướng về sau bạo lui ra.

Ông

Cái kia người đá một đôi trống rỗng thạch mắt mở ra, một cái bao trùm Hỗn Độn ánh sáng thạch thủ, cơ hồ cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp phương hướng chộp tới.

Chỉ là như thế đơn giản một cái động tác, lại dẫn phát dưới đáy đại hải khiếu, có kinh khủng Đại Đạo minh thanh bạo phát rồi mở đi ra.

Hắn cánh tay đá kia nhô ra, vậy mà không xa không đến, có thể bao phủ vạn giới chư thiên, tấn mãnh vô cùng, trực tiếp đuổi kịp rồi Tiêu Diệp.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp gặp này giật nảy cả mình, một chùm tử quang từ thiên linh đóng xông ra, hóa thành Cổ Thần sông thần bao phủ toàn thân, cùng lúc hắn cũng tại lấy đạo thần lực chống ra phòng ngự.

Nhưng mà, loại này phòng ngự tại cái này thạch thủ trước mặt, lại căn bản chưa nói tới kiên cố, chỉ là kiên trì rồi mấy tức thời gian mà thôi, liền trực tiếp sụp đổ.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể phách chấn động mãnh liệt, trực tiếp thổ huyết té bay ra ngoài.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, tại gian nan tái tạo thần thể, hắn nhìn qua cái kia sừng sững đứng ở Cổng Vòm trước người đá ánh mắt, tràn ngập rồi chấn kinh.

Nên biết nói.

Hắn thân phụ thất tinh Cổ Thần huyết thống, thần cung chi tranh sau khi kết thúc, lại bế quan khổ tu rồi nhiều năm như vậy, Cổ Thần sông thần phòng ngự đã sớm rất mạnh rồi.

Nhưng tăng thêm đạo thần lực song trọng phòng ngự, tại tôn này người đá trước mặt, lại còn là không chịu được như thế một kích?

"Đây là hạ vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh!"

"Ta liền biết rõ, không có đơn giản như vậy."

Cẩn thận cảm ứng rồi một phen về sau, Tiêu Diệp lập tức chửi mắng rồi một tiếng.

Cùng giai phía dưới, tiên thiên sinh linh, hoàn toàn có thể nghiền ép hậu thiên sinh linh.

Lúc trước tại thần cung bên trong, hơn chín trăm vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, bốn phía tấn công một tôn thiên thần cực hạn tiên thiên sinh linh, đều xuất hiện rồi tổn thất.

Huống chi, trước mắt vẫn là, đã đạt tới Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh?

Cái này căn bản liền không phải một cái tầng thứ.

Sưu

Nhìn thấy tôn này người đá trên người ba động ngập trời, Tiêu Diệp thần sắc biến đổi, vội vàng hướng phía trên mặt biển phóng đi.

Đáng được ăn mừng chính là, theo hắn tại rời xa lăng mộ, tôn này người đá ngược lại là không tiếp tục đuổi theo.

"Tôn này cường giả đến cùng là lai lịch gì a, vẫn lạc sau nơi chôn cất, lại còn có một tôn Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh tại thủ cửa."

Tiêu Diệp ngừng lại, lỏng rồi một hơi, tiếp theo lại nở nụ cười khổ.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, nhưng hắn biết rõ, hậu thiên sinh linh cùng tiên thiên sinh linh ở giữa chênh lệch, cũng không phải dựa vào siêu cấp đạo thần thông, liền có thể bù đắp.

Huống chi, ai ngờ Đạo Lăng mộ bên trong, phải chăng còn có mạnh hơn tồn tại thủ hộ?

Hắn nếu là mạnh mẽ xông tới, nói không chừng sẽ còn nguy hiểm đến tính mạng.

"Xem ra ta muốn độc bá cái này phiến nơi chôn cất, là không thể nào rồi."

Trầm tư rồi hồi lâu, Tiêu Diệp cũng không rời đi, cũng không có lại xông lăng mộ, mà xông vào Thời Gian Tháp bên trong, bế quan tu luyện.

Mà này lúc, ngoại giới chuyển sinh vùng biển bên trong đã phong bạo ngút trời rồi.

Không biết bao nhiêu sinh linh, đều tại trên đường chạy tới.

Khi thời gian lại qua rồi hai trăm năm.

Cái kia từ vô số Hỗn Độn dị chủng tạo thành thảo nguyên, đã không còn là bí mật rồi, dày đặc trong bụi cỏ, lại mới tăng rồi mấy cỗ hoạt bát thi thể.

Mà tại cái này phiến thảo nguyên bốn phía, một mảnh người người nhốn nháo, lờ mờ, hội tụ sinh linh đã đạt tới năm mươi vạn nhiều rồi, trong đó không thiếu các lớn quần tộc bên trong, đứng đầu nhất chi nhánh đệ tử.

Bất quá, những sinh linh này nhưng đều là dừng bước tại thảo nguyên trước, không còn dám tùy tiện xâm nhập, giống như là đang đợi lấy cái gì.

Theo thời gian trôi qua, vẫn như cũ có sinh linh, liên tục không ngừng hướng phía cái này một bên chạy đến.

Thái Thần quần tộc Dư Thành Lam hạng người, đã sớm đuổi tới rồi.

Oanh

Một đoạn thời khắc, chuyển sinh vùng biển trên không tử quang ngút trời, hóa thành từng đầu màu tím sông thần, kéo lên một đám sinh linh đến.

Trong chớp nhoáng này, tại cái này phiến thảo nguyên hội tụ sinh linh, đều là yên tĩnh trở lại, đồng loạt hướng phía nhìn bên này tới.

Đến bọn này sinh linh, người cầm đầu chính là Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách, tại bọn họ sau lưng, chính là đều là Cổ Thần chi nhánh các đệ tử.

Bọn hắn nghe nói tin tức, cũng chạy đến rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà tìm được rồi Kim Hoán Thần Thử!"

"Tại tới trên đường ta liền nghe nói rồi, chỉ có thông qua trước mắt cái này phiến thảo nguyên, mới có thể tiến nhập cái kia phiến nơi chôn cất, thế nhưng là không có Kim Hoán Thần Thử, hạ vị đạo thần bước vào hẳn phải chết, mà Tiêu Diệp sư đệ đã sớm đi vào rồi."

. . .

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách ánh mắt đánh giá bốn phía, đều là thần sắc phức tạp.

Bọn hắn cũng không oán hận, Tiêu Diệp đối bọn hắn giấu diếm, bởi vì đổi lại là bọn hắn, cũng sẽ làm như vậy.

Chỉ là bây giờ, đã có nhiều như vậy sinh linh ngăn ở nơi này, Tiêu Diệp dù cho tìm được bảo vật, cũng vô pháp mang theo rời đi.

"Hừ, bọn này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, tới thật đúng là đủ trễ."

Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử cũng tới rồi, khí thế đỉnh cao nhất Tuyệt Đế ngồi xếp bằng, giờ phút này giương mắt xem ra, lập tức trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Bây giờ hội tụ ở này sinh linh, không đề cập tới đối với Tiêu Diệp hận tận xương Thái Thần quần tộc, còn có tu luyện tuế nguyệt không thể đo lường tồn tại lần lượt xuất quan chạy đến, cũng là nhìn chằm chằm.

Dù cho bọn này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là hướng về Tiêu Diệp, cũng vô lực hồi thiên.

Lần này, Tiêu Diệp là thật gây rồi nhiều người tức giận rồi.

Hắn thậm chí không cần tự mình xuất thủ, Tiêu Diệp chỉ sợ cũng muốn đẫm máu chuyển sinh vùng biển rồi.

A

"Tuyệt Đế sư huynh, ngươi mau nhìn!"

"Tiêu Diệp vậy mà đi ra rồi!"

Vào thời khắc này, bên cạnh một vị Dực Thần chi nhánh đệ tử tiếng kinh hô, để Tuyệt Đế hơi sững sờ, giương mắt nhìn hướng cái kia thảo nguyên chỗ sâu..