Chương 3261: Chơi với lửa có ngày chết cháy

Chương 3261: Chơi với lửa có ngày chết cháy

Phóng nhãn nhìn lại, phía trước trong thảo nguyên, từng cây bích lục cỏ non theo sóng lớn chập chờn, phun ra nuốt vào ra nhưng xuyên thủng vạn linh sắc bén mang, đan dệt ra một loại vô thượng trận văn chảy xuôi mà ra.

Giờ phút này, một cái toàn thân màu vàng kim, chỉ lớn bằng bàn tay màu vàng kim lão thử, đang cái này phiến thảo nguyên hóa thành đại trận bên trong toán loạn lấy, mỗi nhảy lên một lần đều sẽ cải biến phương hướng, chính là Kim Hoán Thần Thử.

Từ ngoài trận hướng đi trong trận, tương đương với nghịch hành, đại trận biến số rất nhiều, liền Kim Hoán Thần Thử đều hành động chậm chạp.

Nhưng từ trong trận hướng đi ngoài trận, liền nhẹ nhõm rất nhiều, bất quá mấy chục giây thời gian, Kim Hoán Thần Thử liền đã đi ngang qua rồi một hơn phân nửa thảo nguyên rồi.

"Chi chi chi!"

Chỉ là nó nhìn qua cực kỳ không tình nguyện, chính là bị bức hiếp, cơ hồ ba bước một lần đầu, ngóng nhìn sau lưng.

Mà tại Kim Hoán Thần Thử về sau, còn theo sát lấy một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, không chút nào chịu cái này đại trận uy hiếp, đang theo lấy cái phương hướng này lướt đến, để Tuyệt Đế ánh mắt dày đặc xuống dưới.

Đối với tại thần cung bên trong, cùng hắn khí lực va chạm, cuối cùng lưỡng bại câu thương, bị hắn coi là sỉ nhục chiến đối thủ, hắn làm sao có thể không nhận biết?

"Tiêu Diệp? Hắn vậy mà đi ra rồi!"

"Hắn đã tại nơi chôn cất bên trong, tầm bảo thành công không!"

. . .

Trong chớp mắt, tại thảo nguyên phụ cận còn lại sinh linh mạnh mẽ, cũng là chú ý tới một màn này.

Lập tức, kinh khủng ba động bay lên, liên tiếp, giương cung bạt kiếm bầu không khí, lập tức trải ra ra.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, Cổ Thần chi nhánh các đệ tử, đều là thần sắc đại biến.

Bọn hắn mới vừa nãy tại lo lắng Tiêu Diệp, kết quả đối phương vậy mà chủ động đi tới rồi.

Nhiều như vậy sinh linh mạnh mẽ ngồi chờ tại phụ cận, Tiêu Diệp một khi đi ra cái này phiến thảo nguyên, lập tức sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, có thất tinh Cổ Thần huyết thống đều không được, bọn hắn dù cho muốn tương trợ, cũng là hữu tâm vô lực.

"Thái Thần quần tộc, Dực Thần quần tộc, Ám Thần quần tộc, Ảnh Thần quần tộc, Lực Thần quần tộc. . ."

"Chuyển sinh vùng biển bên trong các lớn quần tộc sinh linh, đại bộ phận đều tới rồi sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp đi theo Kim Hoán Thần Thử sau lưng, cũng không có mất tích, đạp vào rồi một đầu 'Sinh lộ ' ánh mắt cũng là xa xa hướng phía cái này phiến thảo nguyên bên ngoài nhìn lại, da đầu đều là tê dại một hồi.

Bất luận là chuyển sinh vùng biển sinh linh số lượng, vẫn là cường giả số lượng, đều so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

Còn có chín vạn năm trái phải, hắn liền muốn tiến vào chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu rồi, đến lúc nếu thật gây nên các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử, điên cuồng bốn phía tấn công, hắn thật có thể đỡ nổi sao?

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt, ngưng kết tại nào đó đạo thân ảnh trên thân.

Đó là một tôn cổ lão sinh linh, toát ra tuế nguyệt khí tức, nồng đậm tan không ra, người mặc sinh ra vết rách áo giáp, giống như là một vòng thần nhật chiếu rọi thập phương.

Đối phương, chính là ngày xưa trước tiên đuổi tới, xông vào cái này phiến trong thảo nguyên, lại có thể thong dong lui ra ngoài sinh linh đáng sợ.

"Đi ra rồi sao?"

"Ngươi tại nơi chôn cất bên trong, có gì thu hoạch, hết thảy giao ra!"

Giờ phút này, tôn này sinh linh đã đứng dậy, lãnh mâu tựa như điện, cùng Tiêu Diệp đối mặt, giống nhau thường ngày cái kia vậy bá đạo, cường thế.

"Chư vị!"

"Tiêu mỗ cong người mà trở lại, cũng không phải là rất nhiều thu hoạch, mà là chỗ kia nơi chôn cất, có Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh thủ hộ, ta căn bản không xông vào được."

"Ta nguyện ý lập xuống Hỗn Độn lời thề, cam đoan ta nói làm thật."

Tiêu Diệp lời nói nói, mượn nhờ hùng hậu đạo thần lực truyền ra ngoài, tại rất nhiều sinh Linh Nhĩ một bên quanh quẩn.

"Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh thủ hộ!"

Lời vừa nói ra, lập tức rất nhiều sinh linh đều là thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp đều lập xuống rồi Hỗn Độn lời thề, tự nhiên không có ai đi hoài nghi, cái này tin tức thật giả rồi.

Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh cường đại, không thể nghi ngờ, Tiêu Diệp đối phó không rồi, cũng đúng là bình thường.

"Ta lần này đi ra, chính là muốn mang theo chư vị, thông qua toà này đại trận, cùng một chỗ tiến vào nơi chôn cất, cộng cầu bảo vật." Tiêu Diệp nói ra rồi mục đích của mình.

"Ngươi bây giờ có tư cách gì cùng chúng ta đàm điều kiện!"

"Trực tiếp giết rồi ngươi, cướp tới Kim Hoán Thần Thử, chẳng phải là càng trực tiếp!"

"Khó nói ngươi còn có thể trốn ở cái này đại trận bên trong, cả một đời không ra hay sao?"

Một đạo bất âm bất dương âm thanh vang lên, đến từ Lực Thần quần tộc, đó là giống như người giống như thú, lưng hùm vai gấu Cơ Phiên tại phát ra tiếng.

Hắn là một màn này kẻ đầu têu, thổ lộ ra lời nói nói, để rất nhiều sinh linh đều là ánh mắt biến ảo, đang yên lặng chuẩn bị, chỉ đợi Tiêu Diệp hiện thân, liền muốn hiện ra lôi đình một kích.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn đều là cùng một cái mục đích mà đến, xem lẫn nhau vì đối thủ cạnh tranh, Tiêu Diệp một câu, liền muốn để bọn hắn đi hợp tác, cùng một chỗ xâm nhập nơi chôn cất?

Căn bản không có khả năng!

"Chư vị người đông thế mạnh, còn có rất nhiều thâm bất khả trắc tồn tại, nếu muốn giết ta, hoàn toàn chính xác dễ như trở bàn tay."

Tiêu Diệp mỉm cười, bàn tay vung lên, phía trước Kim Hoán Thần Thử lập tức bị đạo thần lực cuốn tới trước mặt hắn, "Chỉ là, cái này Kim Hoán Thần Thử, liền muốn cùng tại hạ cùng một chỗ chôn cùng rồi."

"Không tin, các ngươi có thể thử một chút!"

Ngươi

Đông đảo sinh Linh Nhãn thần đại biến, trong lòng sóng kích ngập trời.

Kim Hoán Thần Thử mặc dù là tiên thiên sinh linh, nhưng thực lực yếu đến đáng thương, Tiêu Diệp muốn giết hoàn toàn chính xác dễ dàng.

Bọn hắn huy động nhân lực mà đến, nếu là không có chút nào thu hoạch, dù cho sau đó bọn hắn đem Tiêu Diệp thiên đao vạn quả, thì có ích lợi gì?

Nói cho cùng, trong bọn họ, đại đa số người cùng Tiêu Diệp, đều cũng không có huyết hải thâm cừu, đơn thuần là hướng về phía bảo vật mà đến.

Tốt

"Ta 'Tông Vọng ' bội phục đảm lượng của ngươi, đã ngươi muốn như thế, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Cái kia toát ra nồng đậm tuế nguyệt khí tức sinh linh đáng sợ, thật sâu ngóng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người liếc nhìn toàn trường, "Các ngươi, nhưng có dị nghị?"

"Ha ha, đã Tông Vọng đại nhân ngươi cũng đồng ý rồi, chúng ta Lực Thần quần tộc tự nhiên không có có ý kiến."

Tôn này sinh linh Tông Vọng, tại chuyển sinh vùng biển bên trong, rõ ràng có được cực cao uy vọng, Cơ Phiên đi đầu nói nói.

"Chúng ta Thái Thần quần tộc đồng ý."

Một tôn sinh linh tại mở miệng, lại không phải đến từ Dư Thành Lam.

Hắn bóng dáng mông lung một mảnh, bị thần huy che chắn, rõ ràng đứng ở nơi đó, lại giống như là cùng không gian hỗn độn, đều hòa thành một thể, thần giai ý chí đều không thể bắt, giơ tay nhấc chân đều có một loại chí cao ý chí, có thể cho vạn linh thần phục, rõ ràng là hiện nay Thái Thần quần tộc chi nhánh bên trong người mạnh nhất, Da La.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là đang chơi với lửa có ngày chết cháy a!"

Rất nhiều quần tộc lần lượt đồng ý, nhưng Hàn Đông chờ Cổ Thần chi nhánh đệ tử, lại là nhíu chặt lông mày.

Tiêu Diệp cầm hoán vàng thần thử đến uy hiếp, những sinh linh này sao lại ôn hoà nhã nhặn tiếp chịu?

Một khi tiến vào nơi chôn cất, tuyệt đối sẽ bạo phát đi ra, đến lúc đó Tiêu Diệp hướng chỗ nào tránh?

"Hàn Đông sư huynh, ta cách làm này, hoàn toàn chính xác là chơi với lửa."

"Nhưng là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, dù cho chỉ có một đường hi vọng, ta đều không thể buông tha a!"

Đối mặt Hàn Đông bọn người quăng tới ánh mắt, Tiêu Diệp lại là cười khổ ứng đúng.

Nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ, hắn sao lại thả mấy chục vạn đối thủ cạnh tranh, cùng một chỗ tiến vào nơi chôn cất?

Giờ phút này, tại Kim Hoán Thần Thử chỉ huy phía dưới, hắn đã đi ngang qua rồi cái này phiến thảo nguyên đại trận.

"Chư vị, đi theo ta đi."

"Toà này đại trận bên trong có được một đầu miễn chịu công kích sinh lộ, nhưng sẽ thời khắc biến hóa, nhớ kỹ, không muốn đi sai một bước."

Tiêu Diệp đặt chân, phát ra rồi mời, sau đó lại lần nữa để Kim Hoán Thần Thử tại phía trước, chỉ huy hắn tại đi ngang qua cái này phiến thảo nguyên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Khoảng chừng hơn 60 vạn sinh linh, tâm tư dị biệt, nhưng lại không lên tiếng phát, đều là đi theo..