Chương 3262: Tá ma giết lừa

Chương 3262: Tá ma giết lừa

Từng cây đều là Hỗn Độn dị chủng xanh biếc cỏ non, phun ra nuốt vào ra phong mang mang, hóa thành bất thế đại trận.

"Chi chi chi!"

Phóng nhãn nhìn lại, Kim Hoán Thần Thử động tác, lần nữa trở nên chậm chạp, tại Tiêu Diệp bức hiếp bên dưới, hắn đại trận bên trong không ngừng phân biệt lấy sinh lộ chỗ.

Mà thành bầy sinh linh, đang toà này đại trận bên trong rong ruổi lấy.

Thái Thần quần tộc, Dực Thần quần tộc, Lực Thần quần tộc, Ảnh Thần quần tộc. . . Liền Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều ở trong đó.

Đối mặt cái kia thần bí nơi chôn cất, không có sinh linh có thể bảo trì trấn định.

Bây giờ dẫn nhiều như vậy đối thủ cùng một chỗ đi ngang qua đại trận, để Hàn Đông bọn người, vì Tiêu Diệp bóp rồi một vệt mồ hôi lạnh.

Bất quá, giờ phút này rất nhiều sinh linh giữa lặng yên im ắng.

Chỉ có từng đạo cảnh giác ánh mắt đánh giá bốn phía, không ngừng đi theo phía trước một người một chuột, cải biến phương hướng đi tới, cũng không lại chịu đến toà này đại trận uy hiếp.

"Ha ha, xem ra cái này tiểu tử, hoàn toàn chính xác không có làm loạn a!"

Tuyệt Đế ở vào 600 ngàn sinh linh đầu vị trí, khoảng cách Tiêu Diệp cũng không tính xa, chỉ vì để phòng bất trắc, giờ phút này cười lạnh rồi một tiếng.

Cho dù hắn đối với Tiêu Diệp, tràn ngập rồi hận ý, nhìn thấy lần này cảnh tượng, cũng không cần thiết ở thời điểm này xuất thủ.

Liền liền Thái Thần quần tộc sinh linh, cũng là như thế, mâu quang tuy nhiên băng lãnh, nhưng lại đều từ đầu tới cuối duy trì lấy trầm mặc.

Cái này, ngược lại để Tiêu Diệp âm thầm lỏng rồi một hơi.

Xem ra, dù cho những sinh linh này, đối với hắn tràn ngập rồi oán khí, nhưng ở toà này đại trận bên trong, cũng là không dám làm loạn.

Thời gian bốn tháng, nháy mắt đã qua, rốt cục tới gần cái này phiến thảo nguyên tận đầu rồi.

"Chư vị!"

"Cái kia thần bí nơi chôn cất, ngay tại cái này dưới đáy rồi!"

Tiêu Diệp mang theo Kim Hoán Thần Thử, một ngựa đi đầu, vọt thẳng ra cái này phiến thảo nguyên, chỉ phía dưới, cái kia trộn lẫn rồi một tia đỏ thẫm nước biển nói.

"Tới rồi sao?"

"Nơi này ngược lại là có chút kỳ lạ, xem ra Tiêu Diệp nói làm thật."

Rất nhiều sinh linh, lần lượt từ thảo nguyên đại trận bên trong xông ra, nhìn xuống phía dưới nước biển, ánh mắt khác nhau.

"Tiêu Diệp, ngươi từng đánh giết ta Thái Thần quần tộc mấy vị chi nhánh đệ tử, chuyện này không thể tuỳ tiện bỏ qua."

"Đã hôm nay ta đích thân tới rồi, vậy thì cùng ngươi thanh tẩy một phen đi."

Càng có một đạo lạnh lùng câu nói, nơi này khắc vang vọng mà lên, chỉ gặp bóng dáng hoàn toàn mông lung sinh linh, hướng phía Tiêu Diệp chầm chậm đạp không đi đến.

"Là Thái Thần quần tộc Da La!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, cũng theo sát lấy xông ra thảo nguyên Cổ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, mỗi một cái đều là biểu lộ khẽ biến.

Bọn hắn biết được, Tiêu Diệp đây là nhóm lửa tự thiêu.

Nhưng cái này còn chưa tìm được nơi chôn cất đâu, Thái Thần quần tộc liền không nhịn được rồi.

Nhìn quanh bốn phía, còn lại quần tộc sinh linh, cũng là từng cái biểu lộ bất thiện, đây cũng không phải là một cái tốt bắt đầu a.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo Da La tiếng nói hạ xuống, lấy Dư Thành Lam cầm đầu, sáu ngàn vị nhiều Thái Thần chi nhánh đệ tử, trực tiếp đem Tiêu Diệp vây quanh, cuốn lên khắp trời thần quang.

Da La sớm đã thôi toán ra, cái kia phiến thảo nguyên hóa thành đại trận hoàn toàn chính xác kinh khủng, có thể ngăn cản hết thảy hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh.

Nhưng từ trong trận phóng tới ngoài trận, liền không có đáng sợ như vậy rồi.

Cho nên, Kim Hoán Thần Thử tác dụng, cơ hồ có thể không cần tính rồi.

"Thái Thần quần tộc Da La?"

"Nhanh như vậy liền muốn tá ma giết lừa rồi sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía thân ảnh kia mông lung sinh linh, ánh mắt băng lãnh.

Da La, chính là Thái Thần quần tộc mạnh nhất chi nhánh đệ tử, hắn tự nhiên cũng có nghe thấy, hắn cũng không sợ.

Chỉ là mắt Tiền Tràng bên trong, đối với hắn bao hàm địch ý sinh linh, thực sự quá nhiều rồi, đối với một màn này cũng sớm đã có đoán trước rồi.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình lóe lên, mang theo Kim Hoán Thần Thử, xông vào phía dưới trong nước biển.

Giết

Dư Thành Lam âm thanh băng lãnh, mang theo Thái Thần chi nhánh các đệ tử liền đuổi theo.

Ầm ầm!

Nhưng mà, những này Thái Thần chi nhánh đệ tử mới vừa vặn nhập nước, liền cảm giác cuồn cuộn trong nước biển, truyền lại đến áp lực thật lớn, giống như là đại chùy oanh đến, đánh tới hướng bọn hắn.

Tại vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, hơn mười vị thực lực hơi yếu chi nhánh đệ tử, vậy mà đều bị xông lên rồi mặt biển, trong miệng phun máu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mà còn tại trong nước biển Thái Thần chi nhánh đệ tử, chỉ cảm thấy xung quanh bốn phía hoàn toàn đỏ đậm, nơi nào còn có Tiêu Diệp bóng dáng?

"Nơi này nước biển thật đúng là đặc thù, có áp lực rất mạnh, càng là hạ thấp xuống lực càng lớn, thần giai ý chí cũng sẽ nhận áp chế."

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, đã sớm quen thuộc tình huống nơi này, lại chưa từng nói ra, chính là đem nơi này xem như rồi đường lui của mình a. . ."

Quanh thân tản mát ra cổ lão tuế nguyệt khí tức, giống như là một vòng thần nhật chiếu rọi thập phương Tông Vọng, cũng xông vào cái này phiến trong nước biển.

Hắn giương mắt nhìn hướng Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, mặt lộ vẻ trào phúng, sau đó kháng trụ thủy áp, nhẹ nhõm hướng lặn xuống đi, đang tìm kiếm nơi chôn cất.

"Có thể có thực lực, chui vào dưới đáy, liền theo cùng ta cùng một chỗ tìm kiếm nơi chôn cất, không được cũng không cần gượng chống, đi truy tung Tiêu Diệp, một khi phát hiện, lập tức lấy truyền tin thần thông thông tri ta."

Da La cũng là xông vào dưới đáy, hắn chống ra rồi phòng ngự, lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, hướng thẳng đến dưới đáy phóng đi.

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp còn lưu lại một tay, lại bị hắn cho chạy trốn rồi."

Còn lại quần tộc sinh linh, cũng là lần lượt xông nhập trong nước biển, phát giác đến hoàn cảnh nơi này, đều là cảm khái không thôi.

Ngay sau đó, bọn hắn cũng là chưa từng dừng lại, tranh nhau chen lấn hướng phía dưới đáy phóng đi, liền liền Tuyệt Đế cũng không từng ngừng chân.

Lần này cùng sở hữu hơn 60 vạn sinh linh cùng một chỗ hành động, liều chính là thời gian, ai nguyện ý đem thời gian lãng phí ở Tiêu Diệp trên thân, để còn lại đối thủ nhanh chân đến trước?

Hàn Đông chờ Cổ Thần chi nhánh đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp đào thoát, lỏng rồi một hơi về sau, cũng là bắt đầu tìm kiếm nơi chôn cất.

Nhưng cái này phiến nước biển áp lực, càng là hướng bên dưới, liền cũng là kinh khủng.

Liền liền Tiêu Diệp, đều kém chút không chịu nổi.

Cho nên, chỉ bằng điểm này, nhất định chỉ có một số nhỏ sinh linh, có thể đến cái kia phiến nơi chôn cất.

Rầm rầm!

Tại đỏ trong nước biển, có một tòa bảy tầng tháp nhỏ, giống như một hạt bụi bặm trôi nổi trong đó, theo nước biển rung chuyển đang nhẹ nhàng diêu động.

Cái này, chính là Thời Gian Tháp.

Tiêu Diệp dựa vào cái này phiến nước biển có được áp lực, vùng thoát khỏi rồi Thái Thần quần tộc truy kích về sau, cũng không phóng tới cái kia phiến nơi chôn cất, mà là chui vào tiến rồi Thời Gian Tháp.

"Đi đến nơi này, dù cho không có rồi Kim Hoán Thần Thử dẫn đường, bọn hắn cũng có thể phát hiện cái kia phiến nơi chôn cất đi. . ."

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn đã đem chuyển sinh vùng biển nhiều như vậy sinh linh, đều dẫn tới rồi này, tiếp xuống chỉ cần chờ đợi rồi.

Mượn nhờ chư địch chi lực, trước phá mất thủ cửa tiên thiên sinh linh!

Sau đó mấy ngày, Tiêu Diệp tại trong tháp tĩnh tu cùng lúc, cũng sẽ không ngừng phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành điều tra.

Mười ngày sau ——

Oanh

Một cỗ ngập trời ba động, hỗn hợp có Đại Đạo tiếng oanh minh, xa xa từ dưới đáy phương hướng đánh thẳng tới, để trong tháp Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

"Bọn hắn tìm tới cái kia phiến nơi chôn cất rồi, đã cùng cái kia Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh chém giết!".