Chương 3263: Lăng núi, nấm mồ

Chương 3263: Lăng núi, nấm mồ

Ầm ầm!

Từ dưới đáy phương hướng truyền đến ba động to lớn vô biên, chấn động rồi Hỗn Độn khắp nơi, có bẻ gãy nghiền nát.

Cái này phiến nước biển đều tại kịch liệt lăn lộn cùng sôi trào, không ngừng bị bốc hơi.

Dù cho Tiêu Diệp xếp bằng ở Thời Gian Tháp bên trong, đều có thể xa xa cảm nhận được, cực kì khủng bố Đại Đạo khí tức lượn lờ ngút trời, để hắn toàn thân phát lạnh.

"Bây giờ đến nơi chôn cất sinh linh bên trong, đem Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được, tiếp cận cấp hai tầng thứ, chỉ sợ đều có không ít."

Tiêu Diệp trong lòng tối nói, " đặc biệt là. . ."

"Tông Vọng!"

Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện toàn thân toát ra nồng đậm tuế nguyệt khí tức sinh linh đáng sợ, ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

Cái này Tông Vọng, hắn thủy chung nhìn không thấu, thậm chí ngay cả đối phương có cái gì huyết thống, đều không phân biệt được.

Tục truyền nghe, chuyển sinh vùng biển bên trong, còn có tu luyện tuế nguyệt không thể đo lường tồn tại, Tông Vọng khả năng chính là một cái trong số đó.

Như thế đội hình, muốn giải quyết tôn này tiên thiên sinh linh, không khó lắm.

"Có nhiều cường giả như vậy."

"Lần này nơi chôn cất chuyến đi, chỉ sợ ta thu hoạch cũng không lớn rồi."

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Truy nguyên, hắn mục đích chủ yếu, chính là vì rồi khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, còn lại bảo vật, dù cho vô duyên cũng không cần gấp.

Dù sao chỉ dựa vào hắn, căn bản xông vào không nổi toà kia lăng mộ, hắn đã có rồi chuẩn bị tâm lý.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, tại Thời Gian Tháp bên trong lẳng lặng cùng đợi.

Trận này chiến đấu, siêu việt rồi Tiêu Diệp tưởng tượng, tại bên ngoài tiếp tục rồi ròng rã thời gian mười ngày, lúc này mới chậm rãi trở nên yên ắng.

"Cái kia thủ cửa tiên thiên sinh linh, bị đánh giết rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lại chờ đợi rồi mấy cái canh giờ, lúc này mới đứng dậy rời đi rồi Thời Gian Tháp.

Rầm rầm!

Đỏ nước biển còn tại lăn lộn, giờ phút này càng là trộn lẫn lấy nồng đậm huyết tinh khí tức, xông vào mũi, để Tiêu Diệp nhíu mày.

Hắn khó mà tưởng tượng, tôn này Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, đến cùng đánh giết rồi bao nhiêu chuyển sinh vùng biển các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy đạo thần lực chống ra phòng ngự, ngăn trở truyền lại đến áp lực cực lớn, vì để tránh cho bại lộ tung tích, hắn cũng không gọi ra Kim Hoán Thần Thử, mà là độc thân hướng phía dưới đáy lặn xuống mà đi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Mới lặn xuống không lâu, lập tức một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

Đó là một tôn tắm rửa hà quang, có được thân người Kỳ Lân đầu sinh linh, phía sau sinh trưởng sáu đối với Hỗn Độn cánh thần cực kỳ dễ thấy.

Giờ phút này, hắn cũng chống ra rồi phòng ngự tại ngăn cản thủy áp, nhưng hiển nhiên đã gần như cực hạn rồi, thân thể lung la lung lay, không cách nào lại lặn xuống rồi.

"Là ngươi?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, lập tức hơi sững sờ.

Tôn này sinh Linh Minh lộ vẻ Dực Thần Hậu Duệ, lại là một vị người quen, tên là Cương Khải Khiếu.

Năm đó, thần nô A Ti mang theo hắn đi vào chuyển sinh vùng biển, vừa vặn đụng phải đối phương, phát sinh rồi tranh đấu, bị hắn lấy Mãng Thương thần thông trực tiếp đánh nổ rồi thần thể.

Không nghĩ tới đối phương cũng trộn lẫn cùng vào.

Giờ phút này, Cương Khải Khiếu nhìn qua Tiêu Diệp, cũng không lớn tiếng kêu gọi, mà là biểu lộ phức tạp.

Hắn là cùng Tiêu Diệp, cùng thời cơ đến đến chuyển sinh vùng biển, bại vào Tiêu Diệp chi thủ về sau, hắn no bụng chịu đả kích, sau đó thu hồi nhuệ khí, tại Dực Thần quần tộc chi nhánh bên trong tiến hành lắng đọng.

Nào có thể đoán được, trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp lại đã nhất kỵ tuyệt trần, đạt tới làm hắn không cách nào với tới độ cao rồi.

"Thối lui đi."

"Lấy ngươi thực lực, chỉ sợ còn chưa có tới cái kia phiến nơi chôn cất, liền bị nơi này thủy áp, cho kiếm được cái xác không hồn rồi."

Tiêu Diệp cũng không động thủ, mà là để lại một câu nói, trực tiếp hướng phía phía dưới phóng đi, để Cương Khải Khiếu biểu lộ tái nhợt bất lực.

Cái này phiến nước biển áp lực, càng là hướng bên dưới càng là đáng sợ, Tiêu Diệp một đường lao xuống mà xuống, lại đụng phải rất nhiều sinh linh.

Những sinh linh này, đại bộ phận đều như là Cương Khải Khiếu đồng dạng, không cách nào lại lặn xuống rồi.

Tuy nhiên nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, lại không cách nào động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương, từ trước mặt mình xông qua.

Trừ cái đó ra, cũng có một ít Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử  dựa theo Da La phân phó, đang tìm kiếm Tiêu Diệp.

Nhưng bọn hắn cũng ngăn không được Tiêu Diệp.

Chỉ có thể lấy truyền tin thần thông, tại xa xa thông tri Da La.

Đáng tiếc một đầu khác Da La, cũng không đáp lại.

Tiêu Diệp cái này vậy một đường lao xuống hướng bên dưới, ngược lại là hữu kinh vô hiểm.

Hai ngày thời gian về sau, dù cho không có Kim Hoán Thần Thử chỉ dẫn, Tiêu Diệp vẫn là tìm được rồi dưới đáy biển cổ lão lăng mộ.

"Quả nhiên thành công không?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn về phía toà kia cổng vòm.

Phóng nhãn nhìn lại, toà kia cổng vòm trước, đang có một số đống đá vụn tích, tản mát ra mông lung Hỗn Độn ánh sáng, có thể thấy được Hỗn Độn Đại Đạo vết tàn.

Tiêu Diệp một chút nhìn đến, liền nhìn ra những này đá vụn, chính là cái kia thủ cửa tiên thiên sinh linh bị đánh nát lưu lại.

Mà tại toà này cổng vòm trước, ngổn ngang lộn xộn còn nằm mấy trăm cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, thậm chí còn có có Cổ Thần huyết thống, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Có thể chống đỡ được thủy áp đến nơi này, không có một cái là kẻ yếu, không đề cập tới thực lực, đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng sẽ không kém.

Kết quả, vẫn là vẫn lạc rồi nhiều như vậy, đủ thấy trận kia chém giết kịch liệt.

"Da La, Tuyệt Đế còn có Tông Vọng bọn hắn, đều đi vào tầm bảo rồi sao?"

Cổng vòm phụ cận, đã không gặp được còn sống sinh linh rồi, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cẩn thận từng li từng tí bước vào cổng vòm bên trong.

Vẻn vẹn một môn cách xa nhau, lại giống như thiên địa khác biệt.

Phóng nhãn nhìn lại, toà lăng mộ này bên trong cũng không trở ngại lực rồi, mà lại ngăn cách rồi bốn phía nước biển, trong đó một ngọn cây cọng cỏ, đều tản mát ra cực kỳ cổ lão khí tức.

Mà trong lăng mộ sớm đã long trời lỡ đất, rung chuyển bất an, các loại thần quang phóng lên tận trời, chiếu rọi vòm trời.

Vù vù!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy ở ngực nóng hổi lên, Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, sinh ra cảm ứng kéo lên đến đỉnh phong, để hắn không kìm lòng nổi hướng phía lăng mộ nội địa vị trí nhìn lại.

Nơi đó, chính là lăng núi, nhìn lên giống như một tòa to lớn nấm mồ.

Giờ phút này, toà này lăng núi đã nổ tung rồi một cái lỗ thủng, tựa như là một cái bảo động, thần thông đạo diệp cùng các loại thần khí, đều là từ trong đó dâng lên mà đi.

Phóng nhãn nhìn lại, bước vào lăng mộ sinh linh, số lượng vẫn như cũ có mấy vạn nhiều, đang hai con ngươi đỏ thẫm tranh đoạt lấy những này bảo vật.

Mà, lại có càng nhiều sinh linh, chính hướng phía lăng núi lỗ thủng bay đi.

Đã tôn này cường giả trong truyền thuyết từ chôn tại đây, liền xem như ngu ngốc đều có thể đoán ra, nhất quý giá bảo vật, khẳng định cũng tại lăng trong núi cùng ngủ, thông qua cái này lỗ thủng liền có thể đến.

"Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, cũng không thể bị bọn hắn cướp đi rồi!"

Tiêu Diệp con ngươi cũng là nóng rực lên, cũng không đoái hoài tới ẩn tàng tung tích rồi, phóng lên tận trời, liền hướng phía toà kia lăng núi phóng đi, muốn tham dự tranh đoạt.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Cả tòa lăng núi đột nhiên điên cuồng bắt đầu lay động, có một cỗ kỳ dị ba động, hướng phía bốn phương tám hướng khoách tán ra.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, cứng lại ở giữa không trung bên trong, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Hắn phân rõ phát giác được, cỗ này kỳ dị ba động, chính là từ lăng núi chỗ sâu bạo phát đi ra.

Cái này ba động cũng không phải là đến từ thần lực, mà là nguồn gốc từ tại huyết thống, từ mạnh đến yếu, đang bốc lên!

"Tôn này cường giả vẫn lạc nhiều năm như vậy rồi, thi hài lại còn có thể bộc phát ra huyết thống ba động sao?" Tiêu Diệp ánh mắt khắp nơi nóng rực.

Nên biết nói.

Cái này lăng mộ chủ nhân, đến cùng có ra sao huyết thống, quan hệ đến đây đi, cái nào quần tộc là người được lợi lớn nhất.

Dù sao, tại Hỗn Độn trong thế giới, đồng dạng cường đại bảo vật, chỉ có cùng xứng đôi huyết thống mới có thể vận dụng, bằng không, cho ngươi cũng vô dụng.

Mà đáp án này, giờ phút này liền muốn công bố rồi!.