Chương 3264: Hỗn Độn U quả

Chương 3264: Hỗn Độn U quả

Theo thời gian trôi qua, từ lăng núi chỗ sâu bạo phát ra ba động, càng phát cuồn cuộn khó lường.

Mà Tiêu Diệp lại là nhíu mày.

Hắn phương mới cảm nhận được huyết thống ba động bốc lên giữa, vậy mà gây nên rồi vi diệu phản ứng, để lăng núi chỗ sâu xông ra một cỗ to lớn khí tức, ngược lại đem cái trước cho triệt để che giấu rồi, để hắn không cách nào phỏng đoán lăng mộ chủ nhân huyết thống rồi.

Tại lăng núi phụ cận mấy chục ngàn sinh linh, cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, động tác dừng lại.

Loại kia thật lớn khí tức, như có tuyệt thế tồn tại, bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh, sau đó phù diêu phía trên chín vạn dặm, bễ nghễ vạn vực, trấn áp trên đời chư địch.

Oanh

Theo loại này to lớn khí tức, đang kéo dài khuếch trương, toà này lăng núi mạnh mẽ run lên, chỉ gặp một mảnh to lớn bóng tối, bị vô số Hỗn Độn ánh sáng nhờ vả lên, từ lăng núi chỗ sâu vọt ra, trôi nổi tại trong không trung.

"Cái đó là. . ."

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ sinh linh đều là nhấc đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái kia to lớn bóng tối, lại là một bộ màu đen quan tài, ngăn cản được rồi tất cả thần giai ý chí dò xét, chính là cái kia cỗ to lớn khí tức ngọn nguồn.

"Lăng mộ chủ nhân thi hài, ngay ở chỗ này sao?"

Khoảng cách cỗ này quan tài hơi gần một vị Tam Diện Thần chi nhánh đệ tử, giờ phút này con ngươi đỏ thẫm, liều lĩnh xông tới, muốn mở ra cỗ này quan tài.

Nhưng mà, cái này Tam Diện Thần chi nhánh đệ tử mới vừa vặn tới gần, cỗ này quan tài bộc phát ra to lớn khí tức, giống như là điên cuồng quét sạch, trực tiếp bao phủ rồi đối phương.

Phốc

Không chút huyền niệm, chi nhánh này đệ tử liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thể phách liên quan thần cách, toàn bộ cứ như vậy tan đi rồi.

Một màn này, để còn lại phía dưới sinh linh, đều là như bị sét đánh, lui ra ngoài thật xa, ánh mắt kiêng kị.

Phải biết, Tam Diện Thần Hậu Duệ, sinh mệnh lực đều có chút ương ngạnh, kết quả bị cái kia quan tài tuỳ tiện liền tan đi rồi, quá mức kinh khủng.

"Ha ha, cỗ này quan tài hoàn toàn chính xác không đơn giản."

"Chỉ sợ cả tòa trong lăng mộ, nhất trân quý bảo vật, liền tại bên trong rồi."

Một tôn sinh linh tại bá đạo cuồng tiếu, hắn đạo thần lực tựa như biển, trên thân mang theo nồng đậm tuế nguyệt khí tức, cả người giống như là một vòng thần nhật chiếu rọi thập phương, chính là Tông Vọng.

Lần này lăng mộ chuyến đi, cùng thủ cửa tiên thiên sinh linh chém giết, hắn toàn thân gặp không đến bất luận cái gì thương thế, thực lực thâm bất khả trắc, thần uy bành trướng đến cực điểm, ngăn cản được rồi quan tài bạo phát to lớn khí tức, đang thoải mái nghịch hành, tới gần mà đi.

"Ha ha, nói không chừng toà lăng mộ này chủ nhân, có chúng ta Dực Thần huyết thống đây."

Có đỉnh cao nhất khí thế Tuyệt Đế, cũng là cười lạnh một tiếng, hắn sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra  đồng dạng hướng phía toà kia quan tài phóng đi.

Rầm rầm!

Giữa thiên địa tử sắc quang mang nở rộ, chỉ gặp Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách ba vị đỉnh tiêm Cổ Thần chi nhánh đệ tử hiện thân, cũng là không chút nào yếu thế, hướng phía toà kia quan tài mà đi.

Trong lúc nhất thời, đông đảo sinh linh hướng phía cỗ này quan tài chen chúc mà đi, đều không muốn rơi vào người sau.

"Cỗ này quan tài, hẳn là một loại đặc thù thần khí, muốn mở ra, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Dù cho sau cùng mở ra rồi, cỗ này quan tài bên trong bảo vật, đủ nhiều như vậy sinh linh phân sao?"

Giữa không trung, Tiêu Diệp bóng dáng dừng lại mà xuống, cũng không có xông đi lên.

Hắn ánh mắt, lại là hướng phía toà kia lăng núi nhìn lại.

Bởi vì giờ khắc này, Thời Gian Tháp tầng thứ bảy cảm ứng, vẫn như cũ mãnh liệt, lại không phải đến từ cỗ kia quan tài, mà là chỉ hướng lăng núi chỗ sâu.

Rất hiển nhiên, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, vẫn như cũ còn tại lăng trong núi.

Cái này cũng rất bình thường.

Nếu là cái kia chờ bảo vật tại quan tài bên trong, mà quan tài lại mở không ra, như vậy Kim Hoán Thần Thử khóe miệng tàn tiết là như thế nào mà đến?

"Hiện tại đại đa số sinh linh chú ý lực, đều bị cái kia quan tài hấp dẫn rồi, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ, lặng yên đứng dậy, ẩn nặc khí tức, giống như một tôn u linh vậy, trực tiếp thuấn di đến lăng núi giữa không trung.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, lăng núi nổ tung lỗ thủng bên trong, vẫn như cũ có các loại thần bảo, liên tục không ngừng từ đó dâng lên mà đi, nhưng lại dẫn không dậy nổi Tiêu Diệp hứng thú, hắn trực tiếp từ lỗ thủng bên trong vọt vào.

To lớn lăng trong núi, đã sớm bị móc sạch rồi, trong đó có khác động thiên, khắp nơi đều lưu động thần quang, đem nơi này chiếu lên trong suốt, trong đó cảnh tượng có thể xưng nhìn một cái không sót gì.

"Tìm tới rồi!"

Tiếng bước chân rất trống trải, Tiêu Diệp tại lăng trong núi dạo bước, rất nhanh ánh mắt ngưng tụ, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Tại lăng trong núi, sinh ra một gốc cây già, nơi đó phiến lá lay động, quang hoa khắp trời, tỏa ra ánh sáng lung linh, mỗi một phiến lá cây đều không hoàn toàn giống nhau, có trong suốt sáng long lanh, sáng chói sinh huy, có như là đỉnh nhỏ, có như là Kỳ Lân. . .

Cái này một gốc cây già lá cây, vậy mà giống như là bao hàm rồi Hỗn Độn vạn vật, cực điểm huy hoàng.

Mà cái này 'Hỗn Độn vạn vật ' bị thân cây chỗ kết nối, hấp thu rồi bọn hắn chất dinh dưỡng, tại cây già đỉnh kết xuất rồi một khỏa, tản mát ra u quang quả thực.

"Hỗn Độn thế giới, có vạn tượng thụ, sinh trưởng tại đặc thù địa phương, vạn tượng lá cây hấp thu Hỗn Độn tinh hoa, nhưng kết Hỗn Độn U quả, chính là khôi phục chúa tể đạo tràng ba loại Hỗn Độn bảo vật một trong!"

Nhìn thấy viên này quả thực nháy mắt, ngày xưa Thời Gian Chúa Tể đạo ngân, lưu lại dấu ấn bên trong, truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm.

"Hỗn Độn U quả!"

Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực lên, đằng không mà lên, phóng tới vạn tượng thụ đỉnh, lập tức hơi sững sờ.

Bởi vì viên này Hỗn Độn U quả mặt ngoài, lại có nhàn nhạt dấu răng, bị gặm được một chút.

Móa

Tiêu Diệp lật rồi cái bạch nhãn.

Cái này, tự nhiên là Kim Hoán Thần Thử gây nên.

"Bất quá, nếu không phải cái kia tiểu gia hỏa, gặm một cái, ta cũng không biết nói nơi này có Hỗn Độn U quả."

"Đây hết thảy đều là vận mệnh cho phép a."

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí đem Hỗn Độn U quả hái bên dưới, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, thần huyết sôi trào.

Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại bảo vật, hắn nhanh như vậy tìm đến rồi một loại rồi.

Nhưng nơi này quá mức nguy hiểm, còn có đông đảo sinh linh tại phụ cận, hắn căn bản không dám nếm thử, ngạnh sinh sinh ép xuống nội tâm xúc động.

"Ta mục đích đã đạt tới, cái này lăng trong núi còn lại bảo vật, liền để những tên kia đi tranh đoạt đi."

"Ta rút lui trước rồi!"

Tiêu Diệp bóng dáng phóng lên tận trời, đang muốn từ cái kia lỗ thủng bên trong lao ra.

Nhưng mà cái kia lỗ thủng bên trong, giờ phút này cũng có được liên miên quang hoa, từ trên trời giáng xuống.

Tuy nhiên cái kia quan tài, hấp dẫn rồi bước vào lăng mộ sinh linh tâm thần, nhưng cũng có một bộ phận chú ý tới lăng trong núi rồi, cùng đang muốn rời đi Tiêu Diệp, chạm thẳng vào nhau.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thật sự là hảo thủ đoạn a, để cho chúng ta oanh mở cái kia hộ môn tiên thiên sinh linh, sau đó chính mình lại thừa dịp loạn trà trộn vào cái này phiến nơi chôn cất, hiện tại còn muốn đi, ngươi cảm thấy trên đời, có dễ dàng như vậy sự tình sao?"

Hừng hực thần quang bên trong, có Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử ẩn hiện, chỉ gặp hừng hực thần quang bên trong, đi ra một vị đầy đầu xanh phát rối tung sinh linh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn, chính là Thái Thần quần tộc Dư Thành Lam.

"Không muốn bị thương, liền tránh ra."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, âm thanh băng lãnh nói..