Chương 3265: Chiến chư địch

Chương 3265: Chiến chư địch

Này lúc xông vào lăng núi bên trong sinh linh, khoảng chừng ngàn vị nhiều, đều là đến từ chuyển sinh vùng biển các lớn quần tộc.

Có thể đến nơi này, thực lực tự nhiên đều không kém rồi, bây giờ hội tụ vào một chỗ, có được cực lớn chấn nhiếp lực.

Mà tại những sinh linh này bên trong, càng là lấy Thái Thần quần tộc số lượng nhiều nhất, cũng là nhất là cường thế, người cầm đầu chính là Dư Thành Lam.

Tiêu Diệp phóng tới toà lăng mộ này, đã sớm bị Thái Thần chi nhánh đệ tử chỗ thấy rõ, mà Dư Thành Lam suất lĩnh rất nhiều chi nhánh đệ tử, sát khí đằng đằng mà đến, mục đích đã rất rõ ràng rồi.

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Dư Thành Lam thân một bên chi nhánh đệ tử, đều là giận dữ.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

"Ngươi cho là mình ngày xưa, có thể đánh tan ba chúng ta lớn quần tộc bốn phía tấn công, cho nên liền có xem thường Thái Thần quần tộc tư cách rồi sao?"

"Ngươi chỉ sợ còn không biết, Thái Thần quần tộc Dư Thành Lam mạnh bao nhiêu đi, ngươi như thế khẩu xuất cuồng ngôn, đem hắn đặt gì?"

Một đạo bất âm bất dương âm thanh, vang vọng mà lên, chỉ gặp lăng núi bên trong, nhiều rồi một tôn giống như người giống như thú, lưng hùm vai gấu sinh linh.

Tại hắn thân một bên, còn đứng nước cờ mười vị Lực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử.

"Cơ Phiên? Xem ra ngươi thật sự là không sợ chết a!"

Tiêu Diệp trong con ngươi dâng lên lửa giận.

Nếu không có đối phương tận lực bại lộ rồi Kim Hoán Thần Thử chỗ, sao lại tạo thành hôm nay cục diện?

Bây giờ đối phương bỏ qua rồi tranh đoạt cỗ kia quan tài, đến nơi này, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn tư thế, hắn há có thể không phẫn nộ?

"Cơ Phiên!"

"Ta Thái Thần quần tộc làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân!"

Đầy đầu tóc xanh loạn múa Dư Thành Lam, cũng là gầm nhẹ rồi một tiếng, để Cơ Phiên biểu lộ cứng đờ, hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Xem ra, các ngươi là không chịu để cho mở rồi."

"Vậy thì một trận chiến đi."

Nhìn qua trước mắt ngàn vị sinh linh, đều là không chịu dời bước, Tiêu Diệp tâm thắt Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cũng lười nói nhảm, bay thẳng đến trước bước ra một bước.

Oanh

Lập tức, trong cơ thể hắn bộc phát ra kinh thiên ù ù âm thanh.

Đó là hắn thần huyết, tại cọ rửa thể phách ba động.

Hắn thần huyết mỗi một lần phun trào, đều sẽ mang theo chí cường huyết thống khí tức, hướng phía bốn phía khuếch tán, để toà này lăng núi đều là nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

"Cái này là trong truyền thuyết, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng sao?"

Dù cho sớm đã có rồi chuẩn bị tâm lý, nhưng trước mắt đến từ các lớn quần tộc ngàn vị sinh linh, vẫn như cũ có không ít thần thể co rút, bọn hắn thần huyết đều đình chỉ rồi lưu động.

Rầm rầm!

Tước đoạt Đại Đạo khí tức, cũng từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, hóa thành hơn 140 cây Đại Đạo tia, thi triển ra tước đoạt Thần vực bao phủ ra, uy lực đạt tới rồi cực hạn, lập tức khiến cái này cản đường sinh linh, đều giống như bên dưới sủi cảo đồng dạng rơi rụng xuống.

Sưu

Mà Tiêu Diệp thì là nhờ vào đó, đang thi triển Cổ Thần Linh Độn, tốc độ tăng vọt, hướng phía lăng núi bên ngoài phóng đi.

"Hừ, muốn đi? Không có dễ dàng như vậy!"

"Chúng ta quần tộc vì rồi đánh bại thủ hộ toà lăng mộ này tiên thiên sinh linh, tổn thất nặng nề, bút trướng này, tự nhiên muốn tính tại trên đầu ngươi."

Giờ phút này, từng đạo tiếng rống to vang vọng mà lên.

Từng có trăm vị sinh linh, bọn hắn bộc phát ra tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo, ngăn cản được Tiêu Diệp song trọng áp chế, tại gian nan di động, hướng phía Tiêu Diệp ngăn cản mà đi.

Bọn hắn cùng Thái Thần quần tộc khác biệt, nhưng là đối với Tiêu Diệp cũng là tràn ngập rồi địch ý.

Nhưng mà, lại có sinh linh tốc độ càng nhanh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cực kì khủng bố Đại Đạo thanh âm vang vọng chư thiên, để lăng núi nội không gian, toàn bộ đều rung chuyển lên, khắp nơi đều là vết rách mọc thành bụi, hướng phía Tiêu Diệp khuếch tán mà đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp tốc độ giảm mạnh, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng không gian, giống như là vách tường đồng dạng sụp đổ xuống dưới, liền thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng tước đoạt Thần vực cũng đỡ không nổi.

Xùy

Chỉ gặp Tiêu Diệp rên khẽ một tiếng, cả người hướng về sau lui nhanh rồi số mười bước lúc này mới ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía, cái kia đầy đầu tóc xanh Dư Thành Lam.

Thao túng không gian, đây là Thái Thần huyết thống mới đặc hữu năng lực.

"Đã sớm nghe nói thân ngươi cỗ kỳ lạ năng lực, bây giờ thấy một lần, cũng không gì hơn cái này."

Dư Thành Lam lăng không mà đứng, trên người có ba loại Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, chỗ ngưng tụ ra Đại Đạo tia, đều có bốn trăm số lượng, ở phương diện này cơ hồ cùng Tuyệt Đế tương đương rồi.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, Dư Thành Lam trong miệng quát khẽ, đang diễn hóa một loại kinh thiên động địa đạo thần thông, chỉ gặp mảnh không gian này đã bị nó khống chế, hiện lên vô số không gian phong bạo.

Trong khoảnh khắc, lăng núi nội sinh linh toàn thân đầy ánh sáng, chỉ cảm thấy thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế, cùng tước đoạt Thần vực khí tức, lại bị Dư Thành Lam lẻ loi một mình, liền toàn bộ ngăn trở rồi.

"Dư Thành Lam thực lực, quả nhiên đáng sợ!"

"Hắn lại còn chỉ có thể ở Thái Thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, bài danh thứ hai, thật sự là khó mà tưởng tượng Da La sẽ có mạnh cỡ nào!"

. . .

Lăng núi bên trong các lớn quần tộc sinh linh, đều là ngồi thẳng lên, mắt lộ ra rung động.

"Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, hộ tống ta cùng một chỗ chém giết Tiêu Diệp."

"Hắn tuy nhiên có siêu cấp đạo thần thông, nhưng chỉ là nháy mắt phương hoa, kiên trì không rồi quá lâu, chúng ta chỉ cần kéo lấy hắn, cùng hắn dông dài, liền tự sụp đổ rồi."

Giờ phút này, Dư Thành Lam hét lớn một tiếng, trong tay trái xuất hiện một cái Quang Thuẫn, tay trái xuất hiện một đem Đoản Đao, đều là đạo thần khí, một tấn công một thủ, mang theo rất nhiều Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Giết

"Thất tinh đẳng cấp Cổ Thần huyết thống, tiềm lực quá mức đáng sợ, giữ lại cái này tiểu tử, thủy chung là cái tai hoạ!"

. . .

Giờ phút này, còn lại quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng là mắt lộ ra ngoan độc, đang thúc giục động đạo thần khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Lực Thần quần tộc mạnh nhất chi nhánh đệ tử Cơ Phiên, cũng ở trong đó.

"Ta chỉ là muốn từ lăng mộ rời đi, cũng không muốn lại tranh bảo rồi, càng không muốn tái tạo giết chóc, các ngươi làm gì như thế?"

"Ta muốn giết các ngươi, khó nói nhất định phải dùng siêu cấp đạo thần thông sao?"

Đối mặt rất nhiều cường địch cùng nhau đánh tới, Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài lên, âm lãnh ánh mắt, để mắt tới rồi Cơ Phiên.

Như thế đội hình, hoàn toàn chính xác đáng sợ, so với lúc trước hắn tại thần cung bên trong, cùng Tuyệt Đế một trận chiến thời điểm, còn muốn hung hiểm.

Bởi vì trước mắt sinh linh mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác quá nhiều rồi.

Nhưng hắn Tiêu Diệp thực lực, cũng không phải dừng bước tại thần cung thời điểm.

Sau một khắc, trong cơ thể hắn thần huyết cuồn cuộn, thể phách dâng lên tử quang, giống như là lưu ly thần đăng, sáng chói chói mắt, chí cường huyết thống khí tức đang khuếch tán.

Hắn huyết nhục, giống như là tại phân giải đồng dạng, biến hóa vô tận, diễn hóa ra từng đạo bóng mờ, mỗi một Đạo Hư ảnh, đều đại biểu rồi một loại đấu pháp.

Cái này, thất tinh huyết thống thần thông —— Cổ Thần vạn đấu pháp.

Thần cung lịch luyện, đặc biệt là cùng Tuyệt Đế cuối cùng một trận chiến, đối với hắn xúc động không nhỏ.

Sau đó, hắn tại Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, lợi dụng Thời Gian Tháp bế quan tu luyện rồi nhiều năm như vậy, chỉ là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, liền không thể cùng ngày mà nói rồi.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp huyết nhục biến mất, vậy mà trong nháy mắt vậy mà diễn hóa ra rồi ba mươi lăm Đạo Hư ảnh, đại biểu rồi ba mươi lăm loại đấu pháp, lăng không mà lên, uy áp thiên địa, hướng phía bốn phía đánh tới.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Dư Thành Lam biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, sinh lòng không ổn cảm giác..