Chương 3266: Quan tài mở rồi?

Chương 3266: Quan tài mở rồi?

Dư Thành Lam cũng không phải là người lỗ mãng.

Hắn tự hỏi, nếu là bỏ qua siêu cấp nói thần thông, hắn tuyệt đối không kém Vu Dực thần quần tộc Tuyệt Đế, thậm chí càng mạnh lên một đường.

Có Tuyệt Đế cái này cọc tiêu tại, hắn tự nhiên có thể suy đoán ra Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng siêu cấp đạo thần thông uy lực, cho nên mới dám cái này vậy thẳng hướng Tiêu Diệp.

Căn cứ hắn thôi toán, lấy hắn cầm đầu, lại thêm mấy trăm vị cường đại Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử tương trợ, đủ để mài chết Tiêu Diệp rồi.

Càng không nói đến, không có gì ngoài bọn hắn Thái Thần quần tộc bên ngoài, giữa sân còn có không ít, đối với Tiêu Diệp bao hàm địch ý sinh linh.

Như thế tổng hợp, hoàn toàn nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng giờ phút này, từ Tiêu Diệp trên thân chỗ bộc phát ra, cái kia thuộc về thất tinh huyết thống thần thông ba động, lại là vượt qua rồi hắn nhận biết, để hắn đều không cấm rùng mình.

"Không tốt, trước tiên lui!"

Dư Thành Lam vội vàng quát khẽ nói, nhưng bốn phía lại là yên tĩnh im ắng.

Cái kia hoặc là hiện lên ra liệt thiên thần kiếm, hoặc là bày biện ra tiên thiên sinh linh chờ ba mươi lăm Đạo Hư ảnh, tại hiện ra thất tinh Cổ Thần huyết thống chi uy, để giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, quy về tĩnh mịch, thời gian đều tại thời khắc này đình trệ rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là từ xuyên toa không gian trong trạng thái rơi xuống, tựa như năng lực chịu đến rồi khắc chế, ánh mắt hoảng sợ, nhìn qua cái kia đại biểu ba mươi lăm loại đấu pháp bóng mờ, đánh thẳng tới.

Lập tức, thiên địa từ ban đầu câu diệt, chuyển thành mãnh liệt gào thét, kiên cố vô cùng lăng núi, đều là một mảnh run rẩy cảnh tượng, hủy thiên diệt địa ba động, lập tức bạo phát ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới ngàn vị sinh linh, đều thể phách cuồng rung động.

Những này bóng mờ, bao quát rồi ba mươi lăm loại đấu pháp, hoặc là có thể khắc chế đạo thần thông, hoặc là có thể khắc chế một loại nào đó Đại Đạo, thậm chí có thể khắc chế một loại nào đó huyết thống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những sinh linh này bên trong thực lực hơi yếu, liền bọn hắn lĩnh ngộ Đại Đạo, đều là nơi này khắc tán loạn rồi mở đi ra, đạo thần thông cũng là tùy theo tan rã, thậm chí ngay cả trong tay đạo thần khí đều cầm không vững rồi, thể phách nổ ra liên miên huyết hoa.

Thực lực mạnh một số, cũng giống là bị cuồng phong cuốn lên lá rụng, hướng phía bốn phía đẩy ra.

Làm ba mươi lăm loại bóng mờ trùng kích mà qua, Tiêu Diệp bóng dáng lần nữa tái hiện, ngàn vị sinh linh bốn phía tấn công kết quả bị tan rã, có gần như ba phần hao tổn tại chỗ.

"Nếu là ban đầu ở thần cung bên trong, hắn thất tinh huyết thống thần thông, có thể mạnh đến mức độ này, cùng Tuyệt Đế liều mạng, tuyệt đối sẽ không rơi vào lưỡng bại câu thương hoàn cảnh. . ."

Dư Thành Lam cũng là chịu ảnh hưởng, trong tay quang thuẫn đều xuất hiện rồi từng tia vết rách, cái này khiến hắn mặt mũi tràn đầy rung động.

Chuyện này chỉ có thể nói.

Thần cung chi tranh rơi hậu trường, ngắn ngủi mấy ngàn năm giữa, Tiêu Diệp thất tinh huyết thống thần thông, lại tăng vọt rồi một mảng lớn.

"Cái này tiểu tử, cũng quá biến thái rồi!"

Ngàn vị sinh linh, bây giờ chỉ còn bên dưới rồi hơn bảy trăm vị, mang theo Lực Thần huyết thống thần huyết vẩy ra mà lên, chỉ gặp giống như người giống như thú, lưng hùm vai gấu Cơ Phiên, đi lại lảo đảo, thể phách vỡ ra từng đạo lỗ hổng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cho tới giờ khắc này, hắn vừa rồi nhận thức đến, lúc trước chính mình liên hợp Ảnh Thần, Tam Diện Thần quần tộc, cùng một chỗ bốn phía tấn công Tiêu Diệp, là ngu xuẩn cỡ nào.

Nếu là ngày xưa Tiêu Diệp trực tiếp hiện ra loại này huyết thống thần thông, hắn tuyệt đối sống không xuống.

"Không tốt!"

Giờ phút này, Cơ Phiên càng là rùng mình một cái, bởi vì hắn phân rõ phát giác được, Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, hướng phía hắn trông lại, mang theo sắc bén sát ý.

"Chư vị sư đệ, các ngươi lên cho ta, ngăn lại hắn!"

Cơ Phiên hét lớn một tiếng, lấy đạo thần lực cuốn lên thân một bên còn sót lại mười vị Lực Thần chi nhánh đệ tử, xem như Đồ Vật, hướng phía Tiêu Diệp đập tới.

Mà chính hắn thì là thân hình lóe lên, cũng không phải là phóng tới lăng núi bên ngoài, hướng phía Thái Thần quần tộc Dư Thành Lam phóng đi.

Lúc đến bây giờ, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Dư Thành Lam, có thể ngăn cản Tiêu Diệp rồi, không phải vậy dù cho chạy trốn tới ngoại giới cũng bất an toàn.

Một màn này, để Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là giận tím mặt.

"Cơ Phiên, ta lười nhác cùng ngươi so đo, kết quả còn dám ở trước mặt ta nhảy nhót, làm như ta không dám giết ngươi sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, cũng không khởi hành truy kích, mà là trực tiếp hiện ra tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Cổ Thần Đại Đạo.

Thần cung lịch luyện sau khi kết thúc, Tiêu Diệp đối với ba loại Cổ Thần Đại Đạo đều là tiến bộ phi phàm, chỉ là ý ma Đại Đạo tia, liền đạt tới rồi sáu mươi cây nhiều rồi.

Cùng thần cung lịch luyện thời kì so ra, quả thực ngày đêm khác biệt.

"Vĩnh dạ thần thông. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp âm thanh trở nên biến ảo khôn lường lên, giống như là tại tụng niệm một loại nào đó cái thế Thần Đạo Pháp Tắc, tràn ngập rồi tang thương cùng hùng hồn cảm giác, để ba loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo, không trở ngại chút nào dung hợp ở cùng nhau, kéo theo hắn đạo thần lực, đang diễn hóa nghịch thiên thủ đoạn.

Tiêu Diệp, đã đang thi triển siêu cấp đạo thần thông rồi!

Rầm rầm!

Trong chớp mắt, một cỗ thủy triều sinh sôi mà đi, hướng phía bốn phía quét sạch rồi mở đi ra, quả thực có quét ngang lục hợp bát phương uy thế, để lăng núi nội toàn bộ sinh linh đều là trước mắt một mảnh đen kịt, rơi vào vĩnh dạ, còn có trận trận Thần Ma kêu khóc âm thanh đang vang vọng, đang oanh kích bọn hắn thần giai ý chí.

Thái Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều tại đem hết khả năng ngăn cản, nhưng là toàn thân kịch chấn, từng cái thổ huyết bay ngược, căn bản ngăn không được vĩnh dạ xâm nhập, bất luận cái gì đạo thần thông đô vô dụng, chỉ có thể liều mạng hướng phía lăng núi bên ngoài phóng đi, tại rời xa vĩnh dạ, nhưng vẫn như cũ tổn thất nặng nề.

Không

Về phần Cơ Phiên càng là thê thảm kêu to, trực tiếp bị sóng lớn chỗ thôn phệ, tại vĩnh dạ bên trong điêu linh, nổ ra liên miên huyết quang, lại không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Làm hết thảy ba động biến mất, lăng mộ bụng khu vực lăng núi, đã không thể gặp rồi, triệt để bị vĩnh dạ bao phủ, để trong lăng mộ còn lại địa phương sinh linh, đều là quăng tới rồi kinh nghi bất định ánh mắt.

"Hắn. . . Thậm chí ngay cả siêu cấp đạo thần thông, đều tu luyện tới mức độ này rồi!"

"Ta mặc dù đem ba loại Thái Thần Đại Đạo lĩnh ngộ, đều tiếp cận cấp hai rồi, nhưng chỉ sợ cũng đối kháng không rồi, trừ phi Da La xuất thủ!"

Liền Dư Thành Lam đều là bị ép rời khỏi rồi lăng núi, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi hoảng sợ.

Tiêu Diệp tu luyện siêu cấp đạo thần thông, mới nhiều thiếu niên? Có thể đạt đến nước này, quả thực không thể tưởng tượng.

Dù cho như là nháy mắt phương hoa, không cách nào vĩnh trú, nhưng trong đoạn thời gian này, cũng đủ để đem bọn hắn Thái Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, giết cái thất linh bát lạc rồi.

"Vĩnh dạ thần thông vừa ra, vạn linh điêu linh, ta đối với các ngươi đã lưu thủ rồi."

"Nhưng ai như còn dám cản ta, cũng đừng trách ta vô tình!"

Tiêu Diệp cũng rời đi rồi lăng núi, hắn lạnh lùng nhìn rồi xa xa Dư Thành Lam một chút, nhìn thấy đối phương biểu lộ cứng đờ rồi, thu hồi rồi ánh mắt, hướng phía lăng mộ bên ngoài phóng đi.

Tiến vào lăng mộ sinh linh, nhất làm cho hắn kiêng kỵ, đều tại tranh đoạt cỗ kia quan tài.

Mà lại Hỗn Độn U quả tới tay, hắn vội vàng muốn trở về vận dụng, tự nhiên không có tâm tư ở chỗ này triền đấu, cho nên mới liên tiếp hiện ra hai đại át chủ bài, chỉ vì chấn nhiếp cường địch.

Đối mặt Tiêu Diệp rời đi, trong lúc nhất thời vậy mà không người ngăn cản.

"Đáng hận, ta như tu thành rồi siêu cấp đạo thần thông, tuyệt đối có thể chiến bại hắn!"

Liền Dư Thành Lam đều là biểu lộ âm tình bất định, chưa từng đuổi theo.

Biết rõ ngăn không được, hắn tự nhiên không muốn lại đi lãng phí khí lực, đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh.

Rầm rầm rầm!

Ngay tại Tiêu Diệp bóng dáng, sắp xông ra toà lăng mộ này thời điểm, đột nhiên một trận kinh thiên địa, khóc quỷ thần ù ù âm thanh truyền ra, để cả tòa lăng mộ đều là mãnh liệt bắt đầu lay động.

"Cỗ kia quan tài. . . Đã vậy còn quá nhanh liền bị mở ra rồi!"

Tiêu Diệp thân hình lập tức dừng lại, ngóng nhìn sau lưng, trong lòng đều rung động bắt đầu chuyển động..