Chương 3267: Tử phủ thần ngọc

Chương 3267: Tử phủ thần ngọc

Tiêu Diệp ngừng chân, quay người ngóng nhìn mà đi.

Lăng mộ trong không trung, có tiếp cận chừng hai vạn sinh linh treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đều lui ra ngoài thật xa, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, cỗ kia bị vô số Hỗn Độn ánh sáng nhờ vả lên màu đen quan tài.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cỗ này màu đen quan tài nhận chịu đến rất nhiều sinh linh mạnh mẽ công kích về sau, đã toàn thân trải rộng vết rách, nó tản mát ra như là điên cuồng như vậy to lớn khí tức, cũng hướng đi suy sụp rồi, nắp quan tài đang lay động mãnh liệt lấy, giống như là muốn sụp ra đồng dạng.

Cái này vậy động tĩnh, đã gây nên toàn bộ trong lăng mộ, toàn bộ sinh linh chú ý, liền Dư Thành Lam đều là như thế, nhưng đối mặt không biết sự vật, không dám quá mức tiếp cận.

"Thật sự muốn bị mở ra rồi!"

Tiêu Diệp gặp này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Toà lăng mộ này, bố cục rộng rãi lớn khí, phi thường to lớn.

Nhưng toà lăng mộ này nhất hạch tâm, không ai qua được là cỗ này màu đen quan tài rồi, đây là một cái đặc thù thần khí.

Lăng mộ chủ nhân sinh trước bảo vật, phi thường có khả năng cùng thi hài cùng ngủ nơi này.

Bây giờ lại muốn bị mở ra rồi. . .

"Dù sao đều đến rồi, không bằng liều mạng!"

Tiêu Diệp gặp này cắn răng một cái, thân hình nhảy lên, hướng phía cỗ kia màu đen quan tài phương hướng thuấn di mà đi.

Đến gần vô hạn thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả lúc còn sống bảo vật, nói bất động tâm đó là giả.

Hắn xông ra lăng núi liền muốn rời khỏi, là bởi vì phỏng đoán muốn mở ra cỗ này quan tài, còn cần rất nhiều thời gian, hắn mục đích đã đạt tới, cho nên không muốn sinh thêm sự cố mà thôi.

Nhưng bây giờ lại không giống nhau rồi.

Tiêu Diệp mới đến gần, lập tức quan tài phụ cận sinh linh, toàn bộ đều là đồng loạt xem ra, ánh mắt có chút cảnh giác.

Bọn hắn trước đây đều tại nghĩ cách mở ra trước mắt màu đen quan tài, nhưng đã từng nhìn thấy, Tiêu Diệp tại lăng núi bên trong nghênh chiến cường địch, thi triển vĩnh dạ thần thông cảnh tượng.

Đặc biệt là Thái Thần quần tộc Da La, mông lung bóng dáng bên trên, càng là toát ra một tia sát ý.

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận Tuyệt Đế!"

Giờ phút này, một đạo nặng nề âm thanh truyền đến.

Đó là Cổ Thần quần tộc đỉnh tiêm chi nhánh đệ tử, Hàn Đông, tại đối với Tiêu Diệp giúp cho cảnh cáo.

Nhìn kỹ lại, hắn thể phách bên trên khắp nơi đều là vết máu, màu tím thần huyết vẩy ra, trên mặt còn mang theo chiến hậu rã rời.

Ở tại bên người Diêu Quang, Bản Cách, cũng không khá hơn chút nào, thậm chí còn có thể nhìn thấy mấy cỗ có được Cổ Thần huyết thống ba động thi hài.

"Tiêu! Lá!"

"Ta không rảnh bận tâm ngươi, kết quả ngươi còn muốn đưa đến cửa tới sao?"

Còn không có chờ Tiêu Diệp kịp phản ứng, thiên địa đều là chấn, một cỗ bản nguyên khí tức khuếch trương ra, để cái này phiến thiên địa kịch chấn, khắp nơi đều là ánh sáng hừng hực, hóa thành một trương to lớn thần đồ, phô thiên cái địa, hướng phía hắn làm đầu ép xuống mà rớt.

"Là Tuyệt Đế thương rồi Hàn Đông sư huynh bọn hắn sao?"

Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên dày đặc mang  đồng dạng đang thúc giục động vĩnh dạ thần thông, nhấc lên vĩnh dạ thủy triều hội tụ vào một chỗ, chỗ đến không gian đều tại phai mờ, hướng phía tấm kia cự đại thần cầu chống lại mà đi.

Hai loại hoàn toàn khác biệt siêu cấp đạo thần thông chính diện va chạm, cái kia chờ kinh khủng vô biên ba động khuếch tán, để xung quanh bốn phía rất nhiều sinh linh đều là bạo lui ra.

Soạt

Tiêu Diệp vĩnh dạ thần thông, vậy mà tại cấp tốc sụp đổ.

Tấm kia to lớn thần đồ, dư thế hung mãnh, ép tới Tiêu Diệp bị chấn động đến hoành lui trăm dặm, căn bản phòng ngự không được, thể phách cắt thành rồi mấy khúc, rơi xuống liên miên thần huyết.

"Những năm này, Tuyệt Đế đối với siêu cấp đạo thần thông tu luyện, cũng là viễn siêu lúc trước."

Tiêu Diệp tái tạo thần thể, ánh mắt ngưng trọng lên.

Năm đó, hắn tại thần cung bên trong, sở dĩ có thể cùng Tuyệt Đế liều rồi cái lưỡng bại câu thương, chính là bắt lấy rồi đối phương tu luyện siêu cấp đạo thần thông thời gian quá ngắn thiếu hụt.

Rất hiển nhiên, bây giờ Tuyệt Đế nến dương thần chiếu đại pháp, thiếu hụt đã cũng không rõ ràng rồi.

Lại thêm, đối phương đối với ba loại Dực Thần Đại Đạo lĩnh ngộ, viễn siêu với hắn, cái này một trận chiến hắn bị thua khả năng, lớn hơn.

"Hừ, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay liền ngay trước nhiều như vậy sinh linh trước mặt, đưa ngươi luyện hóa!" Tuyệt Đế cường thế vô cùng, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, liền muốn hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

Oanh

Vào thời khắc này, vang vọng tại cả tòa lăng mộ, cái kia kinh thiên địa, khóc quỷ thần ù ù âm thanh, vậy mà đột ngột biến mất rồi, bị một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức thay thế.

"Cái gì?"

Tuyệt Đế động tác dừng lại, ánh mắt một mảnh nóng rực, lại cũng không đoái hoài tới Tiêu Diệp rồi.

Bởi vì cỗ kia màu đen quan tài nắp quan tài, đã triệt để nổ tung rồi, lộ ra một mảnh thần quang xen lẫn thế giới.

Trong đó không có gì ngoài có thần khí đang tiếng rung, mà lại có thể thấy được một bộ thi hài, lẳng lặng nằm, sớm đã không có rồi bất luận cái gì sinh mệnh ba động rồi, nhưng lại tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Rất hiển nhiên, cái này là lăng mộ chủ nhân thi hài rồi.

Đông đảo sinh linh ánh mắt, lập tức bị cổ thi hài này chỗ mi tâm, ngưng kết ra ba khối lớn cỡ bàn tay, giống như ngọc bội chi vật hấp dẫn.

Cái này thần ngọc toàn thân phóng xuất ra Hỗn Độn ánh sáng, mơ hồ trong đó, có thiên địa sơ khai luồng thứ nhất âm thanh đang vang vọng, phi thường kỳ lạ.

"Cái kia. . . Cái kia không phải là tử phủ thần ngọc?"

"Trời ạ, nơi này lại có tử phủ thần ngọc!"

. . .

Giờ phút này, liên tiếp số nói tiếng kinh hô vang lên, để bốn phía sôi trào khắp chốn.

"Tử phủ thần ngọc?"

Tiêu Diệp nhíu mày, căn bản không biết hiểu bảo vật này công dụng.

"Tử phủ thần ngọc, chính là thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, lấy nghịch thiên thủ đoạn sáng tạo ra bảo vật."

"Ngưng tụ một khối, cần tiêu hao bọn hắn rất nhiều đạo thần lực, đối với chúng ta có trí mạng sức hấp dẫn."

Bởi vì quan tài bị mở ra, Tuyệt Đế bị dẫn đi, Hàn Đông lỏng rồi một hơi, đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Bảo vật này có thể cường hóa chúng ta thể phách, không cần cảnh giới đột phá, lại có thể có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ."

"Thậm chí, liền tu luyện chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lưu truyền phổ biến nhất, cũng là nhất là biến thái thần thông —— Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng cần tử phủ thần ngọc đến trúc cơ."

"Xem ra lăng mộ chủ nhân, hoàn toàn chính xác đến gần vô hạn thượng vị Đạo Thần cảnh rồi."

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Hàn Đông trong miệng thần thông, Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hắn cũng không từng nghe nói, nhưng chỉ bằng đầu thứ nhất, cũng đủ để cho người điên cuồng rồi.

Đạo thần cái này tầng thứ, một cái cảnh giới cách xa nhau, thực lực ngày đêm khác biệt.

Dù cho không vào trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng có được trung vị Đạo Thần cảnh thể phách, nhờ vào đó liền có thể quét ngang chuyển sinh vùng biển đi.

Tỉ như hắn Mãng Thương thần thông, tuy nhiên có thể cường hóa thể phách, nhưng cũng tuyệt đối siêu thoát không rồi, hạ vị Đạo Thần cảnh phạm trù.

"Quan tài bên trong, còn có trung vị Đạo Thần cảnh cường giả thần khí, một khi chưởng khống, tối thiểu nhất có thể quét ngang chuyển sinh vùng biển rồi!"

Giờ phút này, đã có thật nhiều sinh linh, hướng phía cỗ kia quan tài phóng đi.

Vù vù!

Nhưng mà, những sinh linh này mới vừa mới đến gần, liền toàn bộ bị chấn lui ra, tựa như không bị quy tắc đồng ý.

"Đáng chết!"

Liền trên thân mang theo nồng đậm tuế nguyệt khí tức Tông Vọng, đều là bị cản lại, biểu lộ xám xanh.

Cái này, là huyết thống bài xích.

"Xem ra cỗ này màu đen quan tài tuy nhiên bị mở ra rồi, nhưng cũng không phải sinh linh gì, đều có thể đặt chân đi vào đoạt bảo."

"Chỉ có có, cùng lăng mộ chủ nhân giống nhau huyết thống sinh linh mới được."

"Tiêu Diệp sư đệ, Diêu Quang, Bản Cách, chúng ta cùng đi thử một chút."

"Vạn nhất lăng mộ chủ nhân có được là Cổ Thần huyết thống, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự đoạt bảo đi!"

Hàn Đông nhẹ giọng tự nói, cũng là một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, hướng thẳng đến cỗ kia màu đen quan tài kích xạ mà đi.

Sưu

Tiêu Diệp cũng là nhịn không được, đi theo hướng phía cỗ kia màu đen quan tài phóng đi..