Chương 3268: Thành toàn rồi hắn

Chương 3268: Thành toàn rồi hắn

Màu đen quan tài bên trong, hóa thành một mảnh thần quang xen lẫn thế giới.

Lúc đến bây giờ, đã có thể rõ ràng nhìn ra, trong đó không có gì ngoài lăng mộ chủ nhân thi hài bên ngoài, bảo vật cũng không nhiều, chỉ có ba khối tử phủ thần ngọc, cùng hai kiện thần khí, cũng vô thần thông truyền thừa.

Nhưng mặc dù như thế, bất luận một loại nào bảo vật, đều đủ để đánh vỡ chuyển sinh vùng biển thăng bằng rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, Tiêu Diệp, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách, từ bốn phương tám hướng hướng phía cái kia màu đen quan tài bạo lướt mà đi.

Ông

Cái này tứ đại Cổ Thần chi nhánh đệ tử, mới vừa mới đến gần quan tài, chỉ cảm thấy một cỗ khí thế khủng bố, cùng bọn hắn Cổ Thần huyết thống tương bác, đem bọn hắn ngăn cản rồi trở về.

"Không được?"

"Cái này lăng mộ chủ nhân, cũng không phải là Cổ Thần Hậu Duệ."

Giờ khắc này, Hàn Đông bọn người thất vọng vô cùng, Tiêu Diệp cũng là cười khổ không thôi.

Trên thực tế, tại nắp quan tài nổ tung thời điểm, hắn liền mơ hồ có lấy một số huyết thống cảm ứng rồi, bây giờ chỉ là suy đoán được chứng thực rồi mà thôi.

"Đáng hận a!"

Phóng tầm mắt nhìn lại, rất nhiều đến từ Tam Diện Thần, Ám Thần, Ảnh Thần chờ quần tộc chi nhánh các đệ tử, ra sức tấn công bên dưới  đồng dạng bị cản rồi trở về, từng cái bi phẫn lớn rống lên.

Mắt thấy chí bảo đang ở trước mắt, bọn hắn lại không cách nào thu hoạch, đây là bực nào thật đáng buồn?

Xùy

Lấy Da La cầm đầu Thái Thần chi nhánh đệ tử, cũng là như thế, bởi vì huyết thống bài xích, nhao nhao bị cản rồi trở về.

Trong đó kinh người nhất, không ai qua được là giữa sân, mấy tôn bề ngoài xấu xí sinh linh, cùng lúc phát lực.

Bọn hắn cùng Tông Vọng đồng dạng, trên thân đều mang nồng đậm tuế nguyệt khí tức, tu luyện tuế nguyệt không thể ngược dòng tìm hiểu rồi, đối với tự thân huyết thống ẩn chứa Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được đến gần vô hạn cấp hai tầng thứ rồi.

Bọn hắn thực lực kinh khủng vô biên, bay thẳng màu đen quan tài  đồng dạng bị cản lại, căn bản là không có cách tới gần.

Một màn này, để đông đảo sinh linh, trong lòng rung động.

Không có xứng đôi huyết thống, thực lực lại cường đại cũng vô dụng.

"Ha ha ha, thật sự là trời trợ giúp chúng ta quần tộc a!"

Giờ phút này, lại có ít nói mừng rỡ như cuồng tiếng cười to, vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một đám sinh ra Hỗn Độn cánh thần sinh linh, đang cấp tốc tới gần nơi này cỗ quan tài, bọn hắn thần huyết bành trướng, cùng quan tài nội thi hài, tựa như sinh ra rồi một loại nào đó cảm ứng, đang mãnh liệt lao nhanh lấy.

"Chư vị sư đệ, quan tài bên trong bảo vật quy ta rồi, các ngươi cũng không cần tranh rồi."

Mà tại bọn này sinh linh bên trong, một tôn khí thế đỉnh cao nhất tồn tại, nhất là cường thế, thân hình lóe lên, liền không trở ngại chút nào xông vào rồi quan tài bên trong.

Cái kia, rõ ràng là Tuyệt Đế.

"Cái gì!"

"Cái này lăng mộ chủ nhân có được huyết thống, vậy mà là đến từ Vu Dực thần!"

Giờ khắc này, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách chờ một đám Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là biểu lộ đại biến.

Lại không xách, Dực Thần cùng Cổ Thần giữa, vốn là không thế nào đối phó.

Chỉ là tại thần cung lịch luyện bên trong, bọn hắn cùng Dực Thần quần tộc, liền kết bên dưới không cách nào hóa giải nợ máu.

Mà cái này chút năm, Tuyệt Đế bế quan khổ tu thành quả kinh người.

Tại vừa rồi quay chung quanh quan tài trong tranh đấu, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả liên thủ, vẫn như cũ bị đặt ở hạ phong, tự thân bị thương, thậm chí còn tác động đến rồi mấy vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử vẫn lạc.

Bây giờ, người được lợi lớn nhất trở thành rồi Tuyệt Đế, đây là bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả.

"Sau đó, chuyển sinh vùng biển, muốn lấy ta Dực Thần quần tộc vi tôn rồi!"

Quan tài nội thần quang xen lẫn trong thế giới, Tuyệt Đế sừng sững đứng trong đó, bàn tay hắn lắc một cái, lập tức cái kia ba khối tử phủ thần ngọc, trực tiếp rơi vào trong tay.

"Chúng ta phí rồi lớn như vậy tinh lực, kết quả là lại thành toàn rồi ngươi?"

Một màn này, thấy Tông Vọng nhóm cường giả, đều là nghiến răng nghiến lợi lên, thân hình thời gian lập lòe, đem cỗ này quan tài bao quanh bảo vệ, bộc phát ra thần uy ngập trời, để Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là thân thể lay động, cơ hồ muốn nứt mở.

Liền Thái Thần quần tộc Da La, đều là tham dự trong đó.

"Ha ha, cỗ này quan tài nội không gian ngược lại là rất lớn, ở chỗ này tu luyện không tệ."

"Hôm nay ai dám động đến ta Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, ngày sau ta tất giết."

Tuyệt Đế nhìn rồi những cường giả kia một chút, ngông cuồng cười to về sau, vậy mà chậm ung dung tại quan tài nội ngồi xếp bằng xuống.

Bang bang!

Cùng này cùng lúc, quan tài nội chiến minh âm thanh xuyên qua cửu thiên thập địa, có hai kiện thần khí phóng lên tận trời.

Đó là một cái thần giáp, một cây trải rộng răng nanh trường kích, toàn bộ đều lượn lờ lấy Dực Thần Đại Đạo dấu vết, uy thế không thể đỡ, bị Tuyệt Đế đạo thần lực bao phủ, tiến hành cấp tốc luyện hóa.

Hắn căn bản không nóng nảy.

Cỗ này quan tài, những cường giả khác căn bản xông không tiến vào, hắn hoàn toàn có thể đợi đến thực lực đại trướng lại đi ra, đến lúc đó ai nhưng ngăn cản?

"Mẹ nó!"

Lập tức, Tông Vọng nhóm cường giả đều là tức giận vô cùng, căn bản không muốn thối lui, đều đang nghĩ biện pháp muốn xông đi vào.

Quan tài nội hai kiện thần khí, đều vượt qua rồi hạ vị Đạo Thần cảnh giới hạn, chỉ có Dực Thần huyết thống mới có thể thôi động, điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng tử phủ thần ngọc nhưng không có huyết thống hạn chế a, bọn hắn tự nhiên không muốn từ bỏ.

"Lần này Tuyệt Đế thu hoạch lớn nhất, lấy hắn hành sự tác phong, sợ rằng sẽ cái thứ nhất bắt chúng ta Cổ Thần quần tộc khai đao!"

Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều là biểu lộ trắng bệch, liền Hàn Đông, Diêu Quang bọn người là mất đi rồi trấn định, cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Chuyển sinh vùng biển, rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh cũng đứng, lẫn nhau chém giết tranh đấu, dù cho bị bị tiêu diệt, tiên thiên thần linh cũng sẽ không xuất thủ ngăn cản.

Bởi vì đây cũng là một loại ma luyện.

"Hàn Đông sư huynh, chúng ta đi trước đi. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là mâu quang chớp động, tiến hành truyền âm nói, cùng lúc bóng dáng lặng yên không một tiếng động, hướng phía lăng mộ bên ngoài mà đi.

Bây giờ vô số cường giả, đều bị Tuyệt Đế hấp dẫn, là rút đi tốt nhất thời cơ, không sau đó mặt sợ rằng sẽ rất phiền phức, lại nhận nhằm vào.

"Đi thôi."

Hàn Đông bọn người nghe vậy lấy lại tinh thần, đều là có chút thất hồn lạc phách quay người, kêu gọi rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đi theo Tiêu Diệp mà đi.

Việc đã đến nước này, bọn hắn lưu lại nữa cũng cải biến không rồi cái gì rồi, bây giờ có thể làm, chính là tận khả năng tăng lên thực lực, vì sắp đến gió sóng mà chuẩn bị.

Rời đi lăng mộ, trở lại cái kia thảo nguyên hóa thành đại trận, Tiêu Diệp lần nữa gọi ra Kim Hoán Thần Thử, mang theo tất cả Cổ Thần chi nhánh đệ tử, nhẹ nhõm vượt qua rồi toà này đại trận, hướng phía chuyển sinh vùng biển Cổ Thần quần tộc phương hướng lao đi.

"Thật sự là không nghĩ tới, lần này nơi chôn cất chuyến đi, vậy mà cuối cùng thành toàn rồi Tuyệt Đế!"

Nhìn qua phía dưới cuồn cuộn phun trào nước biển, Tiêu Diệp thầm nói.

Tuyệt Đế thân phụ siêu cấp đạo thần thông, thực lực vốn là đặt chân ở một cái chí cao chút rồi, bây giờ lại có loại này cơ duyên gia thân, cái này đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, hoàn toàn chính xác là tai nạn.

"Bất quá, cũng không phải một điểm hi vọng đều không có!" Tiêu Diệp con ngươi hừng hực.

Thời Gian Chúa Tể đạo ngân từng nói, hộ tống thời gian đạo tràng bị phủ bụi, còn có Thời Gian Chúa Tể lúc còn sống bảo vật.

"Hi vọng không cần khiến ta thất vọng."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cổ Thần quần tộc một nhóm sinh linh bay ngang qua bầu trời, mỗi người đều là tâm tình nặng nề, cũng không giao lưu, tại cấp tốc mà đi.

Mấy chục năm sau, năm mươi sáu tôn Cổ Thần điêu khắc, rốt cục xuất hiện tại đông đảo sinh linh trong tầm mắt.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng nhập Xa Nguyên Hầu điêu khắc trong thế giới, hắn ngồi xếp bằng, trực tiếp lấy ra rồi Hỗn Độn U quả..