Chương 3269: Chúa tể đạo tràng biến hóa

Chương 3269: Chúa tể đạo tràng biến hóa

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp mới có thời gian, đi cẩn thận dò xét viên này Hỗn Độn U quả.

Viên này quả thực, giống như một cái to bằng chậu rửa mặt, toàn thân tán phát ra trận trận u quang, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, tụ tập rồi vạn tượng thụ tinh hoa mới sinh ra.

Hắn lấy hai tay nâng lên Hỗn Độn U quả, thần giai ý chí bao trùm trên đó, lại không có cái gì phát sinh.

Rất hiển nhiên, đối với hậu thiên tu luyện tới thần giai sinh linh, cũng không chỗ ích lợi gì.

Vù vù!

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp chỗ ngực chính là hiện lên một cỗ nhiệt lưu, tách ra chói mắt hà quang.

Đó là Thời Gian Tháp!

Oanh một tiếng, Thời Gian Tháp trực tiếp từ hắn thần thể bên trong thoát thể mà đi, trôi nổi tại giữa không trung, trước sáu tầng giống nhau thường ngày, nhưng tầng thứ bảy lại tại nở rộ chói mắt thần quang, khai thiên tích địa nguyên thủy thanh âm, đinh tai nhức óc, dẫn phát trong tay hắn Hỗn Độn U quả cộng minh.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

May mắn Xa Nguyên Hầu điêu khắc nội mỗi cái thế giới, đều là độc lập, có đạo thần trận tiến hành ngăn cách.

Mà lại, lấy hắn nay lúc địa vị của hôm nay, cũng không có cái nào Cổ Thần chi nhánh đệ tử, dám tùy ý dò xét.

Bằng không, thật đúng là đủ phiền phức.

Soạt

Mới đi qua mấy tức thời gian, viên này Hỗn Độn U quả đã toàn bộ bị lăng không nhiếp lên, xông vào rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

"Thời Gian Chúa Tể đạo tràng khôi phục rồi sao?"

Tiêu Diệp gặp này kích động không thôi, vươn người đứng dậy, vọt thẳng nhập Thời Gian Tháp, đăng lâm tầng thứ bảy.

Hô

Tầng thứ bảy bên trong, giống nhau thường ngày, sắc trời một mảnh tối tăm, khắp nơi đều tràn ngập rồi hoang vu, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới cùng cấp, giống như là từ Hỗn Độn trong thế giới cắt đứt đi ra đồng dạng, không cách nào dò xét đến tận đầu ở nơi nào.

Cái này, chính là Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Giờ phút này, bị thu hút tiến đến Hỗn Độn U quả, đã biến mất không thấy gì nữa rồi.

Nhưng Tiêu Diệp nhạy cảm phát giác được, cái này chúa tể trong đạo trường, tựa như phát sinh rồi một loại nào đó không tên biến hóa.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp chúa tể đạo tràng một chỗ, đang có một chỗ địa phương phật tận bụi bặm, trong tiếng ầm ầm, dần dần bay lên.

Đó là một tòa đình nghỉ mát, bị xanh lục bát ngát hồ nước chỗ vờn quanh, trong hồ có thể thấy được lá sen khẽ đung đưa lấy, giống như là có thể tẩy địch tâm thần, để sinh linh gặp chi tiện rất cảm thấy an bình.

Mơ hồ có thể thấy được phù quang lược ảnh hiện lên, giống như là tại vượt ngang tuế nguyệt trường hà, hóa thành một vị thân hình như là mây khói nam tử, tại toà này trong lương đình thưởng trà, ở chỗ này trầm tư cảm ngộ.

Chỉ là người nam này tử, bóng dáng vô cùng mơ hồ, rất nhanh liền tiêu tán rồi, giống như là bụi mù.

"Nơi này là Thời Gian Chúa Tể tiền bối, ngày thường cảm ngộ nghỉ ngơi địa phương sao?" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên minh ngộ.

Lại chờ đợi chỉ chốc lát về sau, Tiêu Diệp chau mày.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, không có gì ngoài toà này đình nghỉ mát hiện ra bên ngoài, vậy mà liền lại không khác biến hóa rồi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp có chút mắt trợn tròn rồi.

Hắn đã sớm biết rõ, muốn triệt để khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cần tập hợp đủ ba loại Hỗn Độn bảo vật, chỉ dựa vào Hỗn Độn U quả, tự nhiên không có khả năng.

Huống chi, viên kia Hỗn Độn U quả, còn bị Kim Hoán Thần Thử cho gặm được một chút.

Nhưng trước mắt chỉ hiện ra như thế một tòa đình nghỉ mát, tuyệt đối chỉ là chúa tể đạo tràng núi băng một góc mà thôi, cùng hắn trong tưởng tượng, kém quá xa đi.

"Chẳng lẽ là bởi vì, Hỗn Độn U quả 'Lượng' không đủ?"

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức cười khổ không thôi.

Cái này cũng rất bình thường.

Tục truyền nghe, chúa tể đã là Hỗn Độn thế giới chí cao danh xưng rồi, mà có thể trở thành chúa tể đạo tràng, tự nhiên không giống đồng dạng, một khỏa Hỗn Độn U quả tự nhiên khó gặp quá nhiều hiệu quả.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp đằng không mà lên, hướng phía toà kia đình nghỉ mát thuấn di mà đi.

Đình nghỉ mát cũng không lớn, Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, lập tức liền nghe đến rồi một loại, tang thương hùng hậu âm thanh, giống như là tại tụng niệm một loại nào đó cái thế kinh văn.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp cúi đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Toà này đình nghỉ mát mặt đất, cửa hàng lấy cao thấp nhấp nhô đá vụn, trung gian còn có một tòa bồ đoàn.

Có lẽ là bởi vì Thời Gian Chúa Tể trường kỳ ở chỗ này cảm ngộ, lấy toà này bồ đoàn vì trung tâm, cả tòa đình nghỉ mát đá vụn bên trên, có thể thấy được vô số hồng quang đang cuộn trào xen lẫn, lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức, thâm ảo vô cùng.

Loại này Đại Đạo khí tức, phi thường đặc thù, cùng hắn lĩnh ngộ tước đoạt, phản nguyên, ý ma tận đều không giống nhau.

"Bởi vì Thời Gian Chúa Tể tiền bối, thường thường ở chỗ này tĩnh tu, cho nên nơi này nhiễm rồi thời gian lực lượng sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen, phấn chấn không thôi.

Thời gian lực lượng, tại rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo bên trong, riêng một ngọn cờ, không cách nào dùng huyết thống đến truyền thừa, vẻn vẹn cái này một loại lực lượng, liền hóa thành rồi địa vị đỉnh tiêm Thời Gian Chúa Tể.

Dù cho nhược hóa vô số lần, tại ba ngàn đại giới, cũng là mạnh nhất.

Có thể thấy được loại này lực lượng, ra sao chờ đáng sợ.

Bây giờ, hắn rốt cục tiếp xúc đến rồi.

"Thử nhìn một chút, có thể hay không lĩnh ngộ ra đến!"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng kích động, cẩn thận cảm thụ, tại lắng nghe cái kia chờ Đại Đạo thanh âm, muốn có chỗ thu hoạch.

Xùy

Sau một khắc, hắn lại là bước chân một cái lảo đảo, nửa quỳ tại trên mặt đất, nó khóe miệng tràn ra màu tím thần huyết, thần cách càng là răng rắc rung động, giống như là muốn vỡ ra rồi đồng dạng, đau đầu muốn nứt.

"Được. . . Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp vội vàng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Ở chỗ này, hoàn toàn chính xác có thể chạm đến Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng rồi.

Nhưng loại này lực lượng, thực sự quá thâm ảo rồi, bất luận là tước đoạt, vẫn là phản nguyên, ý ma những này Đại Đạo, đều xa xa không thể so sánh.

Hắn giờ phút này lĩnh hội, lại có một loại, con kiến hôi lay cảm giác, nếu là tiếp tục cưỡng ép lĩnh hội, sẽ tổn chiết tự thân, căn bản không tính toán ra được.

Truy cứu nguyên nhân, là hắn nội tình còn chưa đủ.

"Quả nhiên!"

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, vẫn vô pháp chưởng khống loại này lực lượng." Tiêu Diệp nhịn không được có chút thất vọng.

Hắn tìm được rồi Hỗn Độn U quả, kết quả chỉ là khôi phục rồi như thế một tòa đình nghỉ mát, trong đó tuy nhiên ẩn chứa rồi thời gian lực lượng, nhưng hắn vẫn vô pháp chưởng khống.

Kể từ đó, có chỗ lợi gì?

Đợi đến Tuyệt Đế, tiêu hóa rồi cái kia chờ nghịch thiên cơ duyên, đánh tới thời khắc, hắn cầm cái gì đi ngăn cản?

"Không đúng!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía đình nghỉ mát bên ngoài bích Lục Hồ đỗ bên trong.

Chỉ gặp trong hồ nước không ít lá sen, cùng toà này đình nghỉ mát cùng nhau tắm tận bụi bặm, trên đó còn nâng đỡ lấy bảo vật, giống như là xem như vật vô dụng, tùy ý ném đến nơi này đồng dạng.

Tiêu Diệp vẻn vẹn ánh mắt quét qua, chính là hô hấp đều trở nên dồn dập.

Đập vào mi mắt bên trong, Nadic chưởng lớn nhỏ, không phải đá như ngọc chi vật, để hắn rất tinh tường.

"Tử phủ thần ngọc!"

"Nơi này vậy mà cũng có tử phủ thần ngọc!"

Tiêu Diệp con mắt lập tức liền đỏ rồi, nghẹn ngào kinh hô lên.

Phải biết, tại trong lăng mộ nhất trân quý bảo vật, không thể nghi ngờ là tử phủ thần ngọc, có thể đánh vỡ chuyển sinh vùng biển thăng bằng, nhưng lại bị Tuyệt Đế chỗ độc chiếm.

Nhưng Tuyệt Đế cơ duyên nghịch thiên, cũng liền chưởng khống rồi ba khối mà thôi.

Trước mắt hắn cái này trong hồ nước, tuyệt đối không chỉ ba khối!

"Ha ha, cái này trong hồ nước, khẳng định còn có còn lại bảo vật, quá may mắn rồi!" Tiêu Diệp kích động vạn phần, lập tức liền xông tới..