Chương 3270: Ai là bên thắng

Chương 3270: Ai là bên thắng

Sớm đã bị long đong Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, bị khôi phục đình nghỉ mát, bị xanh biếc hồ nước chỗ lượn lờ, trong đó lá sen khẽ đung đưa.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, tại cái này phiến hồ nước bên trên hiện lên, qua lại lá sen ở giữa.

"Nhiều như vậy tử phủ thần ngọc!"

Một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp bóng dáng dừng lại mà xuống, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, hắn tay bên trong đã thêm ra rồi, mười lăm khối không phải đá như ngọc tử phủ thần ngọc rồi.

Lăng mộ chuyến đi, Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế, cơ duyên nghịch thiên, nhưng cũng liền thu hoạch được rồi ba khối tử phủ thần ngọc mà thôi, nhưng cùng hắn thu hoạch, căn bản không thể so sánh.

"Trừ cái đó ra, ta còn tìm đến rồi hai kiện đạo thần khí!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, có hai kiện thần khí phóng lên tận trời.

Một cái vì mỏng như cánh ve bao tay, toàn thân lượn lờ lấy tử quang, giống như là trời sinh vì Cổ Thần Hậu Duệ chuẩn bị, toát ra một cỗ tước đoạt Đại Đạo khí tức.

"Nói chung, Hỗn Độn thế giới đạo thần khí, ẩn chứa Đại Đạo số lượng càng nhiều, uy lực liền càng mạnh, đối với đúc thành tài liệu yêu cầu, cũng liền càng cao."

"Mà cái này chỉ bao tay, tuy nhiên chỉ ẩn chứa rồi Cổ Thần Đại Đạo bên trong tước đoạt, nhưng thật không đơn giản a. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen về sau, đem cái này bao tay đeo tại trên tay phải, hắn hét lớn một tiếng, tiếp cận hai ngàn số lượng nguyên điểm, cùng nhau hiển hiện rồi đi ra, kinh khủng ngập trời đạo thần lực bạo phát, hướng thẳng đến cái này bao tay phun trào mà đi.

Oanh

Trong chốc lát, cái này phiến thiên địa đều là rung động, có kinh khủng đạo minh âm thanh bộc phát ra, chỉ gặp cái này bao tay lượn lờ màu tím thần quang loá mắt, thuộc về tước đoạt Đại Đạo khí tức đột nhiên tăng vọt, hóa thành một cây cây tước đoạt Đại Đạo tia hiển hiện rồi đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, số lượng vậy mà đạt tới rồi năm trăm cây nhiều!

Đối với hậu thiên sinh linh mà nói, Hỗn Độn Đại Đạo, tổng cộng chia làm cấp bảy.

Mà cái này bao tay vậy mà liền ẩn chứa rồi, cấp hai tước đoạt Đại Đạo!

Đây là Cổ Thần huyết thống người thừa kế, đột phá đến trung cấp Đạo Thần cảnh, mới có thể chạm đến lĩnh ngộ a, chí ít tại chuyển sinh vùng biển bên trong, là tìm không thấy.

"Ta đeo lên cái này bao tay, đến thi triển tước đoạt thần sóng, phóng tầm mắt chuyển sinh vùng biển, ai có thể ngăn cản?"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, kích động trong lòng.

Ông

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, hắn toàn thân nguyên điểm ảm đạm xuống, hiển nhiên đạo thần lực tiêu hao hầu như không còn rồi, vô cùng suy yếu cảm giác, quét sạch toàn thân.

"Muốn kích phát cái này bao tay, cần tiêu hao đại lượng đạo thần lực, hơn nữa còn cần thời gian dài luyện hóa, mới có thể triệt để chưởng khống."

"Về sau, liền mệnh danh là tước đoạt bao tay đi." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đem thu hồi, vuốt vuốt trong tay một cái khác kiện đạo thần khí.

Cái này dao găm cực kỳ tinh xảo, sắc bén vô cùng, vẻn vẹn cầm trong tay, Tiêu Diệp cũng cảm giác cơ thể giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

Kinh khủng nhất là, cái này dao găm hiển nhiên cũng là đạo thần khí, nhưng chỗ toát ra Đại Đạo khí tức, lại cùng năm loại Cổ Thần Đại Đạo đều hoàn toàn khác biệt, ngược lại là cùng Tiêu Diệp tại ba ngàn đại giới, lĩnh ngộ thời gian thánh đạo, có chút cùng cây giống nhau cảm giác.

Tại cái này dao găm dao găm trên khuôn mặt, còn khắc rõ hai cái cổ lão: Thời gian!

"Cái này dao găm bên trên ẩn chứa Đại Đạo, chính là Thời Gian Chúa Tể truyền thừa thời gian lực lượng sao?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, thì thào tự nói.

Rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo, thời gian lực lượng riêng một ngọn cờ, phi thường khủng bố, dùng cái này liền có thể hóa thành Thời Gian Chúa Tể.

Hắn bây giờ cảnh giới vẫn vô pháp chưởng khống, mà trước mắt cái này đem dao găm, lại ẩn chứa thời gian lực lượng a.

"Đáng tiếc, chính là bởi vì ẩn chứa rồi thời gian lực lượng, muốn đem nó luyện hóa tốn hao thời gian, so luyện hóa tước đoạt bao tay còn muốn dài."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lại đem cái này cây dao găm thu vào, trong tay lại nhiều rồi một khối tinh thạch.

Đây là hắn tìm kiếm cái này phiến hồ nước, sau cùng thu hoạch.

Cái này tinh thạch chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, toàn thân lưu động bảy màu thần quang, hiện ra nửa trong suốt hình, tản mát ra hỗn loạn Đại Đạo khí tức.

Cái này, rõ ràng là Đại Đạo tinh!

Lúc trước, Tiêu Diệp chính là dựa vào Đại Đạo tinh, trực tiếp lĩnh ngộ rồi phản nguyên Đại Đạo da lông, từ đó nhập môn.

Bây giờ, hắn lại lấy được rồi một khối Đại Đạo tinh.

Chỉ cần đem lấy luyện hóa, hắn lập tức liền có thể lần nữa lĩnh ngộ một loại Cổ Thần Đại Đạo.

"Bất quá, ta ngược lại thật ra nghe Hàn Đông, Diêu Quang sư huynh bọn hắn nói qua, hạ vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần Hậu Duệ, nhiều nhất chỉ có thể cùng lúc lĩnh ngộ ba loại Đại Đạo."

"Lại tăng thêm, thể phách sẽ không chịu nổi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, đem Đại Đạo tinh cho thu rồi.

"Tuyệt Đế, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có dám hay không đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc nâng đao!" Tiêu Diệp câu nói phấn chấn.

Lần này dựa vào Hỗn Độn U quả, khôi phục rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng toà này đình nghỉ mát, thu hoạch thực sự quá lớn rồi, viễn siêu Tuyệt Đế.

Nếu như nói, trước đây hắn đối với chín vạn năm trái phải chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu, còn có một số lòng tin không đủ.

Như vậy hiện tại, hắn đã không sợ rồi.

Đem lần này thu hoạch toàn bộ chưởng khống, hắn thậm chí có lòng tin, để chiến lực thăng hoa đến trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ.

"Bất quá, trước mắt vẫn là trước luyện hóa tử phủ thần ngọc."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không chút do dự, rời đi rồi Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, trở lại rồi tầng thứ sáu bên trong.

Sưu

Trong tay của hắn, xuất hiện rồi một khối tử phủ thần ngọc.

Luyện hóa tử phủ thần ngọc, cũng không tính phức tạp, Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy thần giai ý chí bao phủ tới, lập tức khối này tử phủ thần ngọc, chính là cùng rung động theo lên, hóa thành rồi Hỗn Độn Thần Dịch, chảy cuồn cuộn, đem hắn chôn ở rồi trong đó.

Tử phủ thần ngọc, chính là từ thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, lấy nghịch thiên thủ đoạn ngưng tụ ra, giờ phút này hóa thành Hỗn Độn Thần Dịch, mỗi một giọt đều tràn ngập lượng lớn năng lượng, siêu việt rồi Tiêu Diệp nhận biết, từ hắn thần thể mặt ngoài chui vào.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể run lên, bởi vì thôi động tước đoạt bao tay, mà tiêu hao sạch sẽ đạo thần lực, trong nháy mắt đạt được rồi bổ sung, cơ thể mỗi một tấc đều giống như nâng Hà Phi thăng rồi, lỗ chân lông giữa các loại thần mang không ngừng phụt ra hút vào.

"Thật thoải mái!"

Tiêu Diệp kém chút hừ ra âm thanh đến, một trận lâng lâng.

Sau đó, Tiêu Diệp chính là kêu thảm rồi một tiếng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nó thể phách giống như là gần như vỡ vụn đồ sứ, khắp nơi đều là vết rách, dâng lên màu tím thần huyết.

Từng trận đau nhức quét sạch mà đến, thể phách tại vang vọng leng keng, giống như đao nhọn tại thể nội loạn vọt, tại phân giải hắn huyết nhục, để hắn thể phách, trở nên thất linh bát lạc.

Vù vù!

Rất nhanh, cái kia thất linh bát lạc thân thể, lần nữa đạt được rồi gây dựng lại, sau đó lại sẽ bị vỡ nát.

Tử phủ thần ngọc hóa thành Hỗn Độn Thần Dịch, thực sự quá bá đạo rồi, liền tựa như đem hắn xem như rồi một cái bình nhỏ, tại cưỡng ép mở rộng cái bình dung lượng.

Đây là cùng lấy Mãng Thương thần thông tiến hành cường hóa, là hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

Trong lúc này, Tiêu Diệp chỗ phải chịu đau đớn, không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được, quả thật hắn đời này tao ngộ số một.

Cảnh tượng bực này, tại Thời Gian Tháp bên trong, tiếp tục rồi ròng rã thời gian một năm, lúc này mới kết thúc.

"Ta thể phách, quả nhiên cường hóa rất nhiều!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Bất quá, còn không có đạt tới cực hạn, còn có thể tiếp tục tăng lên."

Sau một khắc, Tiêu Diệp lần nữa lấy ra một khối tử phủ thần ngọc, tiến hành luyện hóa..