Chương 3271: Chân Hạo Hỗn Độn Thể

Chương 3271: Chân Hạo Hỗn Độn Thể

Sau đó tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp đều đắm chìm trong, tử phủ thần ngọc đối với thể phách cường hóa bên trong, cũng dần dần thích ứng rồi cường hóa mang đến đau đớn.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp huyết nhục mỗi một tấc, đều đang phát tán ra vô lượng thần quang, tuy nhiên đang không ngừng sụp ra, nhưng bên trong chứa thần năng lại là dần dần tăng cường, tựa như tại hủy diệt bên trong tân sinh.

Hắn huyết nhục, mỗi lần gây dựng lại giữa, đều rất giống có Thần Ma đang thét gào, lần lượt cường hóa, lại tựa như không có tận đầu đồng dạng, tại hiển lộ rõ ràng Cổ Thần huyết thống đáng sợ.

Mà hắn cái này vậy lợi dụng tử phủ thần ngọc, đến cường hóa thể phách tốc độ, cũng là càng phát ra chậm chạp.

Lấy khối thứ hai tử phủ thần ngọc cường hóa thể phách, tiếp tục rồi trọn vẹn tám mươi năm mới kết thúc.

Mà khối thứ ba tử phủ thần ngọc, lại tốn hao rồi hai trăm năm.

Khi thời gian lại qua rồi hơn 900 năm, theo bịch một thanh âm vang lên triệt mà lên, Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, giống như là hai ngọn thần đăng vậy hừng hực.

"Không được rồi sao?"

Khối thứ sáu tử phủ thần ngọc xuất hiện trong tay, Tiêu Diệp lấy thần giai ý chí bao phủ trên đó, lại phát hiện không cách nào lại cường hóa thể phách rồi, lập tức lông mày nhíu lại.

Rất hiển nhiên, hắn thể phách, hiển nhiên đã đạt tới, tử phủ thần ngọc cường hóa cực hạn rồi.

Oanh

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vẻn vẹn cái này động tác mà thôi, cũng không có chút nào huyết thống khí tức khuếch tán, lại làm cho Thời Gian Tháp tầng thứ sáu không gian đều là tùy theo rung chuyển, xuất hiện vô số vết nứt.

Mở

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, xiết chặt nắm tay phải, hướng phía phía trước một quyền đánh ra.

Cái này công chính bình hòa một quyền, rơi vào chỗ hư không, lại là dẫn phát cự lớn ba động, để toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, giống như là muốn bị lật tung tới đồng dạng, cái kia ù ù tiếng vang triệt không dứt, thật lâu không thể tiêu tán.

"Cái này là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả thể phách sao?"

"Ta cảm giác ta hiện tại, dù cho không thôi động bất luận cái gì thần thông, một quyền liền có thể oanh sát hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh rồi, thể phách phòng ngự càng là mạnh đáng sợ!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, không khỏi tâm run lên.

Trước kia hắn thể phách, đạt được ba loại Cổ Thần Đại Đạo đổ xây, vốn là cực kỳ không kém rồi, nhưng bây giờ lại đột phá đến một cái độ cao mới.

Đây là hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, căn bản không Pháp Cụ chuẩn bị thể phách, là đánh vỡ hàng rào về sau, bay vọt về chất.

"Ta thể phách đạt tới loại này tầng thứ, ta cảm giác tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, khai ích nguyên điểm khe lớn, cũng có thể vượt tới rồi."

Tiêu Diệp kích động không thôi.

Thể phách bị cường hóa, có thể chứa đựng đạo thần lực, tự nhiên cũng là càng hùng hậu hơn, có thể đánh vỡ ban đầu hàng rào.

Mạnh như thế mạnh kết hợp, đợi một thời gian, hắn có thể có được bộ phận trung vị Đạo Thần cảnh chiến lực rồi.

"Chỉ là, hiện tại còn lại bên dưới mười khối tử phủ thần ngọc, chẳng lẽ muốn lãng phí rồi sao?" Tiêu Diệp bình tĩnh lại.

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến lúc trước tại trong lăng mộ, Hàn Đông đối với tử phủ thần ngọc giới thiệu.

Này chờ bảo vật, không có gì ngoài có thể cường hóa thể phách bên ngoài, tu luyện "Chân Hạo Hỗn Độn Thể" cũng cần bảo vật này đến trúc cơ.

"Cần lấy tử phủ thần ngọc đến trúc cơ, chắc hẳn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hẳn là thật không đơn giản."

"Nếu là lưu truyền rộng nhất thần thông, có lẽ Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, sẽ có loại này thần thông truyền thừa."

Có thể bị Hàn Đông, mang theo 'Biến thái' thần thông, tự nhiên phi phàm.

Hắn bây giờ có loại này ưu thế, vì sao không lợi dụng? Dù sao kỹ nhiều không ép thân.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây  kiềm chế không được nội tâm khát vọng, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp, rời đi rồi Xa Nguyên Hầu điêu khắc thế giới.

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, vượt qua rồi hơn một nghìn năm, ngoại giới mới đi qua hai chừng mười năm mà thôi.

Nhưng Tiêu Diệp mới đi đến ngoại giới, lập tức phát giác được toàn bộ chi nhánh bên trong bầu không khí, trở nên cực kỳ nặng nề.

Rất nhiều chi nhánh đệ tử, cơ hồ đều tại điêu khắc trong thế giới bế quan khổ tu, một bộ phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Liền ngày thường, yêu thích nghe ngóng bát quái Quý Nghiêm đều là như thế.

"Tiêu huynh!"

Tiêu Diệp bóng dáng mới vừa vặn xuất hiện, thể bị thần thánh hào quang bao phủ Phong tôn, liền hoành không mà đến.

"Phong huynh?"

"Ngươi vẫn còn chưa đi?"

Tiêu Diệp giương mắt xem ra, hơi kinh ngạc.

Phong tôn hoàn toàn chính xác tru sát rồi một vị Thái Thần quần tộc tân nhân, nhưng ở lăng mộ chi tranh trước mặt, căn bản không tính là cái gì.

Tin tưởng Thái Thần quần tộc, hiện tại cũng không đoái hoài tới Phong tôn đi.

Phong tôn tạm thời là an toàn, hoàn toàn có thể trở về Phệ Thần quần tộc rồi.

"Ta sao có thể ở thời điểm này, bỏ qua ngươi mà đi?"

Phong tôn cười khổ nói, trong ngôn ngữ đề cập rồi chuyển sinh vùng biển bố cục biến hóa.

Nguyên lai, ngay tại mấy chục năm trước, cái kia phiến nơi chôn cất bên trong, đã phát sinh rồi to lớn biến cố.

Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế, dựa vào luyện hóa ba khối tử phủ thần ngọc, thể phách đạt được rồi cường hóa, thực lực tăng vọt, đã nhẹ nhõm từ chúng cường nhìn quanh hoàn cảnh bên trong, giết ra một đường máu.

Cái kia một trận chiến, rung động rồi chuyển sinh vùng biển, các lớn quần tộc đều tổn binh hao tướng, so thần cung lịch luyện còn khốc liệt hơn.

Bây giờ, Tuyệt Đế đã bình yên, trở về Dực Thần quần tộc chi nhánh rồi.

"Tuyệt Đế tại toà kia trong lăng mộ thu hoạch, thực sự quá lớn rồi, còn có hai kiện đạo thần khí chưa từng luyện hóa. . ."

Phong tôn trong lời nói, tràn ngập rồi lo lắng.

Hắn tại Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong đợi lâu như vậy, tự nhiên cũng biết hiểu Tiêu Diệp, thậm chí cả Cổ Thần quần tộc, cùng Tuyệt Đế giữa ân oán.

Mắt thấy Tuyệt Đế cơ duyên gia thân, súc thế ngút trời, đem uy áp chuyển sinh vùng biển, hắn há có thể không lo lắng?

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Khó trách bây giờ Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong bầu không khí, như thế nặng nề rồi, mà Phong tôn lựa chọn lưu lại, ngược lại để trong lòng của hắn hơi ấm.

"Yên tâm, vô sự, ngươi muốn lưu lại lời nói, vậy thì chờ lấy xem kịch đi."

Tiêu Diệp phong khinh vân đạm cười một tiếng, nói xong trực tiếp quay người, hướng phía còn lại Cổ Thần điêu khắc mà đi.

"Tiêu huynh. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Phong tôn trừng lớn rồi hai mắt.

Ngày xưa toà kia lăng mộ, hấp dẫn rồi bao nhiêu chuyển sinh vùng biển cường giả tiến đến?

Tuyệt Đế có thể tại loại tình huống đó bên dưới, giết ra nặng bốn phía, thực lực tăng lên ra sao hung mãnh? Tiêu Diệp đối mặt quy tắc này tin tức, lại còn có thể như thế chấn trấn định?

Đối với Phong tôn tâm tư, Tiêu Diệp tự nhiên không biết hiểu, giờ phút này hắn đang bái phỏng, Cổ Thần quần tộc bên trong còn lại chi nhánh đệ tử.

Từ khi Tiêu Diệp quật khởi, trở thành Cổ Thần quần tộc đỉnh tiêm phân tồn tại một trong, liền rất ít lộ diện.

Lần này tự mình bái phỏng, để rất nhiều chi nhánh đệ tử đều là rất cảm thấy ngoài ý muốn, đều là khách khí tương ứng.

Mà đối với "Chân Hạo Hỗn Độn Thể" tìm hiểu, cũng rất nhanh liền có rồi tin tức.

"Tiêu Diệp sư đệ, 'Chân Hạo Hỗn Độn Thể' tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong lưu truyền phi thường rộng, trước kia chi nhánh đoạt bảo thời điểm, ta ngược lại thật ra đạt được rồi, chỉ là không có tử phủ thần ngọc, ngươi muốn tới cũng vô dụng."

Chi nhánh đệ tử Kiêu Phù, đối mặt Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Trăm năm trước, Tiêu Diệp cùng Hàn Đông bọn người, đầy bụi đất từ trong lăng mộ trở về, hiện tại xuất quan, chắc hẳn cũng nghe nghe rồi Tuyệt Đế tin tức.

Bây giờ vậy mà chạy tới, tìm hiểu Chân Hạo Hỗn Độn Thể loại này thần thông?

"Ta mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng muốn tham khảo một phen, nói không chừng sẽ có thu hoạch." Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, duyệt lượt rất nhiều thần thông, dù cho không tu luyện, đều có loại suy hiệu quả.

Được

Kiêu Phù nghe cũng không hoài nghi, dứt khoát lấy ra một mảnh thần thông đạo diệp.

"Đa tạ!"

Tiêu Diệp tiếp nhận, trong lòng đại hỉ, trực tiếp hoành không mà đi, trở lại rồi chính mình điêu khắc trong thế giới..