Chương 3272: Trúc cơ

Chương 3272: Trúc cơ

Gánh chịu Chân Hạo Hỗn Độn Thể thần thông đạo diệp, cùng còn lại đạo diệp hoàn toàn khác biệt, phiến lá trong suốt sáng long lanh, lượn lờ lấy nhàn nhạt quang huy.

"Ta ngược lại muốn xem xem, loại này thần thông, đến cùng có gì chỗ đặc thù, có thể được xưng là chuyển sinh lớn cấm thiên, nhất biến thái thần thông?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, chỗ mi tâm thần cách nở rộ thần quang, hướng phía cái này phiến thần thông đạo diệp bao phủ tới.

Trong chốc lát ——

Oanh

Chỉ gặp cái này phiến lá cây ánh sáng hóa rồi, hóa thành cuồn cuộn thần linh, hướng phía Tiêu Diệp thần cách đánh tới.

Đây là thần thông truyền thừa, Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Nhưng là giờ phút này trước mắt của hắn lại là đại biến, vậy mà tại hiển hiện, Hỗn Độn Thiên Đạo diễn hóa rất nhiều Đại Đạo cảnh tượng!

Một màn này, để Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Lần trước chứng kiến như thế kỳ cảnh, vẫn là hắn đăng lâm Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, cũng chính là Thời Gian Chúa Tể đạo tràng thời điểm nhìn thấy.

Như thế nho nhỏ một mảnh thần thông đạo diệp, vậy mà cũng có thể mang đến dạng này kỳ cảnh?

Một lần nữa chứng kiến một màn này, Tiêu Diệp cảm thụ càng thêm khắc sâu cùng trực quan rồi, cũng có rồi phát hiện mới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đầu đại biểu Hỗn Độn Đại Đạo hồng quang xen lẫn, tại hóa thành chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên sinh linh thời khắc, nhưng cũng có còn lại tán hồng quang tản mát rồi mở đi ra.

Đại biểu thời gian lực lượng hồng quang, tráng kiện vô cùng, nhưng chỉ là một cái trong số đó.

Hưu

Chỉ gặp trong đó một đầu hồng quang xẹt qua, vậy mà tản mát ra một loại thần thông ba động.

"Khó nói, Chân Hạo Hỗn Độn Thể loại này thần thông, lại là một loại Hỗn Độn Đại Đạo?"

Tiêu Diệp gặp này lập tức giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thông qua Thời Gian Chúa Tể, hắn đã biết được, rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo, cũng không phải là nhất định phải thông qua huyết thống đến truyền thừa.

Chỉ là, lại có một loại Hỗn Độn Đại Đạo, hóa thành rồi một loại thần thông, hắn căn bản khó mà tưởng tượng.

"Chân Hạo Đại Đạo, chính đại cương trực, vừa mãnh liệt vô cùng, chính là một loại phệ bảo Đại Đạo, lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiến hành truyền thừa, tu thành loại này thần thể, có thể so với Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh."

"Này thần thông chia làm cấp chín, mỗi nhiều tu thành cấp một, đều tương đương với nhiều chưởng khống rồi cấp một Chân Hạo Đại Đạo, làm cấp chín viên mãn, liền có thể lột xác thành cao cao tại thượng tiên thiên thần linh."

"Mà lại tu luyện duy nhất phương thức, chính là liên tục không ngừng thôn phệ các loại bảo vật, tiến hành tăng lên."

"Nhưng trước đó, cần lấy tử phủ thần ngọc, đúc thành thật sáng cơ, dùng cái này lột xác ra Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mới có thể đến gánh chịu Chân Hạo Đại Đạo."

Loại này truyền thừa, trọn vẹn tiếp tục rồi thời gian mười năm mới kết thúc, tại Tiêu Diệp thần cách phía trên hóa thành dấu ấn bên trong, truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm, tại hắn tai một bên vang vọng mà lên.

"Quả nhiên là dạng này!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Thật đáng sợ rồi!

Đem Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tu luyện tới cấp chín, lột xác thành tiên thiên thần linh, mà lại tại quá trình lớn lên bên trong, lấy hạo nguyệt cơ, chỗ lột xác ra tới thân thể, còn có thể so với tiên thiên sinh linh.

Chỉ dựa vào hai điểm này, cũng đủ để cho bất luận kẻ nào vì đó điên cuồng rồi.

Trọng yếu nhất chính là ——

Tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, căn bản không cần lãng phí thời gian, chỉ dùng dựa vào bảo vật chồng chất, liền có thể liên tục không ngừng tăng lên rồi.

"Không hổ là chuyển sinh lớn cấm thiên, nhất là biến thái thần thông!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, trong lòng may mắn không thôi.

May mắn hắn không có bỏ qua loại này thần thông, không phải vậy ngày sau tất nhiên hối hận không thôi.

"Trúc cơ về sau, lột xác ra Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ngược lại là cùng phân thân có chút cùng loại a." Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, mâu quang lấp lóe.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể loại này thần thông, chia làm thượng trung hạ tam thiên.

Mà giờ khắc này hắn lấy được, chỉ là hạ thiên mà thôi, còn bao hàm rồi trúc cơ pháp môn, nhiều nhất chỉ có thể đem Chân Hạo Hỗn Độn Thể tu luyện tới cấp ba, chưởng khống cấp ba Chân Hạo Đại Đạo.

Mà tu luyện cái này cấp ba, cần có bảo vật, hắn cũng là tận đều là rõ ràng trong lòng.

Tiêu Diệp đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, ngồi xếp bằng rồi trăm năm, tại đọc thuộc lòng Chân Hạo Hỗn Độn Thể hạ thiên nội dung.

Đặc biệt là trong đó Trúc Cơ Chi Pháp.

Cái này vậy chuẩn bị rồi hồi lâu, hắn lúc này mới lấy ra rồi mười khối tử phủ thần ngọc.

Mở

Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ siêu nhiên đạo thần thông, hướng thẳng đến trước mắt mười khối tử phủ thần ngọc bao phủ tới.

Vù vù!

Cái này mười khối tử phủ thần ngọc rung động bắt đầu chuyển động, mỗi một khối đều hóa thành Hỗn Độn Thần Dịch đang chảy, hội tụ vào một chỗ, giống như là Hỗn Độn trường hà đang gầm thét.

Chỉ là, đầu này từ Hỗn Độn Thần Dịch hội tụ thành trường hà, lại không phải hướng chảy Tiêu Diệp, mà là vây quanh hắn xoay tròn.

Ông! Ông!

Tiêu Diệp hai tay kết ấn, tại vận chuyển trúc cơ pháp môn, không ngừng hướng phía trước mắt trường hà vỗ tới, nhấc lên một cỗ thần thông ba động.

Rầm rầm!

Cái này phiến trường hà rung động, tại Tiêu Diệp nhấc lên thần thông ba động bên dưới, giống như là chịu đến rồi thiên chuy bách luyện, đang không ngừng bị áp súc, cũng đang không ngừng biến hóa hình thái.

Như thế tiếp tục rồi trăm năm, cho dù là Tiêu Diệp, cũng có chút không chịu đựng nổi rồi, thân thể lay động, sắc mặt tái nhợt, đạo thần lực có bị tiêu hao dấu hiệu.

Mà tại hắn thân thể bốn phía chảy xuôi Hỗn Độn trường hà, cũng là phát sinh rồi biến hóa, hóa thành rồi một cái nhộng, cùng hắn có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

"Thành công!"

"Mười khối tử phủ thần ngọc, ngược lại là miễn cưỡng có thể trúc cơ." Lại kiên trì rồi mấy ngày, Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, lúc này mới triệt hồi rồi thần thông.

Nhìn kỹ lại, cái này nhộng bên trong có thể thấy được một bộ thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, giống như là Chân Long bàn nằm, không rảnh vô cấu, cùng hậu thiên sinh linh hoàn toàn khác biệt.

"Nhưng nếu như muốn để phá cơ, đạt tới Chân Hạo Hỗn Độn Thể cấp một, còn cần thôn phệ trăm loại Hỗn Độn bảo vật mới được!"

Tiêu Diệp cẩn thận xem xét Chân Hạo Hỗn Độn Thể hạ thiên, nội tâm thầm nói.

Cái này trăm loại bảo vật tuy nhiên số lượng nhiều, nhưng so Hỗn Độn U quả ngược lại là phổ biến không ít, có một ít hắn chinh chiến lấy được chiến lợi phẩm bên trong liền có.

Còn lại phía dưới, chắc hẳn tại chuyển sinh vùng biển bên trong, cũng có thể miễn cưỡng gom góp, chỉ là cần thời gian.

"Mới cấp một mà thôi, liền cần nhiều như vậy bảo vật, đằng sau vẫn phải rồi? Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

"Bất quá, tạm thời mặc kệ cái này rồi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, tạm thời không thèm quan tâm thật sáng cơ rồi.

Bây giờ Tuyệt Đế uy hiếp ngay tại phụ cận, có lẽ không được bao lâu liền muốn nổi lên rồi, lưu cho hắn thời gian, cũng không tính nhiều.

Việc cấp bách, hắn nhất định phải nhanh tăng lên thực lực.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, khôi phục hao tổn về sau, tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Hắn thể phách, bị tử phủ thần ngọc cường hóa, hàng rào bị kích phá, có thể dung nạp càng nhiều đạo thần lực.

Ngay tại Tiêu Diệp bế quan khổ tu thời điểm, chuyển sinh vùng biển bên trong bầu không khí, cũng là càng phát ra rung chuyển rồi.

Lăng mộ hành trình đã kết thúc, mặc dù không có Kim Hoán Thần Thử chỉ huy, đối mặt toà kia thảo nguyên đại trận, từ trong trận hướng đi ngoài trận, vô cùng nhẹ nhõm, không có khó đến các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử.

Bọn hắn thông qua rồi toà kia thảo nguyên đại trận, trở lại quần tộc bên trong tuyển chọn ẩn núp.

"Tuyệt Đế trở thành người được lợi lớn nhất, chúng ta không cam tâm nữa cũng vô dụng, cục thế đã không thể nghịch chuyển, Cổ Thần quần tộc, liền giữ lại cho hắn đi đối phó đi."

Liền đối với Tiêu Diệp bao hàm địch ý Thái Thần quần tộc, đều là hoàn toàn yên tĩnh rồi..