Chương 3273: Không can thiệp

Chương 3273: Không can thiệp

Chuyển sinh lớn cấm thiên chuyển sinh vùng biển, từ khi thành hình đến nay, liền bị xem như rất nhiều tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử dung thân địa phương.

Liệt kê từng cái Hỗn Độn kỷ nguyên, chuyển sinh vùng biển tuy nhiên tranh đấu không ngừng, nhưng chỉnh thể còn tính là bình hòa.

Nhưng Dực Thần quần tộc Tuyệt Đế, tại trong lăng mộ thu hoạch cơ duyên, lại triệt để đổ nhào rồi các lớn quần tộc giữa thăng bằng rồi, khiến cho chuyển sinh vùng biển, nghênh đón rồi rung chuyển tuế nguyệt.

Lúc đương thời quá nhiều sinh linh tận mắt nhìn thấy, toà kia lăng mộ quan tài bên trong, không có gì ngoài tử phủ thần ngọc bên ngoài, khác hai kiện đạo thần khí, cũng là cực đoan kinh khủng, hiển nhiên đều là trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ bảo vật.

Cho Tuyệt Đế thời gian, đem luyện hóa, tuyệt đối có thể uy áp toàn bộ chuyển sinh vùng biển rồi.

Tương lai phong bạo, đã có thể đoán được.

Từng nhằm vào qua Dực Thần quần tộc rất nhiều sinh linh, đều là lo sợ bất an, sợ hãi sống qua ngày.

Tuyệt Đế từ lăng mộ rời đi, liền đã luyện hóa rồi ba khối tử phủ thần ngọc, hiển lộ rõ ràng ra rồi chấn nhiếp một phương thực lực.

Lúc đến bây giờ, cho dù bọn họ có lòng muốn muốn hoành độ hư không, đi chặn giết Tuyệt Đế đều không được rồi.

Đối phương ổn thỏa Vu Dực thần quần tộc chi nhánh bên trong, đã không thể lay động.

Bọn hắn hiện tại muốn cân nhắc, chính là làm sao có thể tại Tuyệt Đế đại thế đã thành về sau, không bị cuốn vào.

Một số đối lập nhỏ yếu quần tộc, đều tạm thời kết thành rồi liên minh rồi, đối với Cổ Thần quần tộc, cũng là như tránh ôn thần, đang tận lực rời xa.

Chỉ có Phệ Thần chi nhánh đệ tử Phong tôn, vẫn như cũ lựa chọn lưu tại Cổ Thần quần tộc bên trong, muốn cùng Tiêu Diệp cùng tiến thối.

Mà lấy Hàn Đông, Diêu Quang cầm đầu đỉnh tiêm đệ tử, cũng là bế quan không ra, tại điên cuồng tu luyện, muốn tăng lên thực lực, vì rồi sắp đối mặt cường địch, mà tiến hành chuẩn bị.

Tuế nguyệt ung dung, lại là hơn ba vạn năm đi qua rồi.

Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, còn chưa chờ đến Tuyệt Đế, lại trước một bước nghênh đón rồi năm vạn năm một lần chi nhánh đoạt bảo.

Oanh

Cái này một ngày, đứng sừng sững ở chuyển sinh vùng biển bên trong năm mươi sáu tôn Cổ Thần điêu khắc, cùng nhau dâng lên cột sáng ngút trời.

Năm mươi sáu tôn Cổ Thần Hậu Duệ đệ tử, mang theo bảo vật giáng lâm.

Năm mươi sáu tòa điêu khắc bên trong, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, tất cả chi nhánh đệ tử đều hiện thân tham dự rồi.

Lần này đoạt bảo, tiếp tục rồi mấy ngày, rốt cục kết thúc.

"Hậu Duệ sư huynh!"

"Bây giờ chuyển sinh vùng biển xuất hiện rồi, đánh vỡ thăng bằng bảo vật, người được lợi Tuyệt Đế, rất có thể muốn đối với chúng ta triển khai trả thù."

Thuộc về Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử trong đội ngũ, đi ra một tôn sinh linh.

Hắn dáng người thẳng tắp, thần uy ép người, một Song Đồng lỗ có ức vạn tinh hiển hiện, chính là Kiêu Phù.

"Khó nói sư tôn, liền mặc kệ không hỏi sao?"

Hắn ngắm nhìn trước mắt, thân hình chừng mười trượng độ cao, toàn thân bị huyết bào bao phủ bóng dáng, cắn răng hỏi.

Lời vừa nói ra, không chỉ là nơi này, liền liền còn lại điêu khắc trên quảng trường chi nhánh đệ tử, đều là xa xa nhìn tới.

Chuyển sinh vùng biển, phát sinh rồi cái gì, cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, há có thể không biết?

Cho nên, bọn hắn đối với lần này đoạt bảo, ôm lấy cực lớn nhiệt tình, cho rằng Hậu Duệ sư huynh, có lẽ sẽ mang đến, có thể ngăn được loại này biến số bảo vật.

Nhưng tham dự về sau, bọn hắn lại là thất vọng.

Lần này xuất hiện bảo vật, tại đẳng cấp bên trên, cùng đi qua cũng không quá lớn khác nhau.

"Hỗn Độn thế giới, hết thảy sinh linh vận mệnh, đều có định số."

"Sư tôn không chỉ là đối với các ngươi, liền xem như đối với chúng ta Hậu Duệ đệ tử vận mệnh, cũng sẽ không ngang ngược can thiệp, bằng không, Hỗn Độn thế giới đã sớm loạn thành một bầy rồi."

"Các ngươi đã bị phân chia đến chuyển sinh vùng biển chi nhánh, liền đem chỗ phải đối mặt, xem như một loại ma luyện đi."

Xa Nguyên Hầu ngồi bên dưới Hậu Duệ đệ tử ngộ chủ, trầm mặc chỉ chốc lát về sau, lưu lại một câu nói như vậy, nhẹ lướt đi, để rất nhiều chi nhánh đệ tử, đều là tâm mát rồi một nửa.

Liền sư tôn, đối bọn hắn đều mặc kệ không hỏi rồi sao?

"Ai, cái này phiền phức rồi!"

Đầu rồng thân người Quý Nghiêm cười khổ không thôi.

Hắn đi vào chuyển sinh vùng biển, cũng có hơn năm vạn năm rồi, tham dự rồi lần này đoạt bảo, thu hoạch không nhỏ.

"Tuyệt Đế xuất quan, Tiêu Diệp sư đệ chỉ sợ tai kiếp khó thoát rồi. . ."

Sau đó, nó ánh mắt càng là xa xa nhìn về phía, Tiêu Diệp bế quan điêu khắc thế giới.

Lần này đoạt bảo, phóng tầm mắt toàn bộ quần tộc, cũng liền Tiêu Diệp không có tham gia rồi.

Cổ Thần quần tộc chi nhánh đoạt bảo, mới vừa vặn kết thúc không lâu, Dực Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, không trầm tịch nữa, mà là xuẩn xuẩn dục động.

Quy tắc này thông tin bên trong chỗ để lộ ra tín hiệu, để Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều là như lâm đại địch.

Số thời gian vạn năm, Tuyệt Đế rốt cục thế thành xuất quan rồi sao?

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Một ngày này.

Có một đầu thần quang Đại Đạo trải ra mà ra, từ Dực Thần quần tộc chi nhánh bên trong lan tràn mà đi, ngang xuyên thương vũ, tràn ngập rồi sát phạt chi khí, để rất nhiều sinh linh đều là hãi hùng khiếp vía.

Nhưng cẩn thận quan vọng, không khó phát hiện, đầu này thần quang Đại Đạo, cũng không phải là chỉ hướng Cổ Thần quần tộc.

Chuyển sinh vùng biển, không có gì ngoài rất nhiều tiên thiên thần linh điêu khắc bên ngoài, còn có một chỗ thâm sơn Cổ Tháp.

Nơi này chuông lớn ung dung, tiếng tụng kinh vang lên, xa xăm mà thâm thúy, có chúng sinh vạn tướng tại thiện xướng, có thể thấy được một mảnh lại một mảnh Bồ Đề Diệp bay lên, thuân gió trôi hướng phương xa.

Toà này thâm sơn Cổ Tháp, từ xưa đến nay, tại chuyển sinh vùng biển bên trong cực kỳ thần bí, một số tu luyện tuế nguyệt đã lâu sinh linh mới biết hiểu, cái này trên thực tế cũng là một chỗ tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh.

Truyền thừa từ chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên sinh linh bên trong, đỉnh tiêm đạt ma thần!

Tại thâm sơn phía trên, đang có một tôn sinh linh ngồi xếp bằng, bên cạnh hắn lượn lờ lấy phù văn màu vàng, như thác nước rủ xuống, đem thủ hộ ở chính giữa tâm.

Cái này sinh linh toát ra tuế nguyệt khí tức, nồng đậm tan không ra, cả người giống như là một vòng thần nhật hoành không, thần quang phổ chiếu.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, đây chính là Tông Vọng, đối phương vậy ngay cả hắn đều không cách nào phân biệt huyết thống, trên thực tế là đạt ma thần huyết thống.

Từ lăng mộ sau khi trở về, Tông Vọng liền ở đây khô tọa.

Lần ngồi xuống này, chính là ròng rã vài vạn năm, chưa từng đứng dậy.

Trong núi thanh tịnh, không có gì ngoài như có như không thiền âm chi ngoại, rất ít gặp đến những sinh linh khác, đủ thấy ma thần Hậu Duệ thưa thớt.

"Tới rồi sao?"

Đột nhiên, Tông Vọng giống như là cảm ứng được rồi cái gì, con ngươi mở ra, nổ bắn ra băng lãnh ánh mắt, ngóng nhìn phía trước.

Nơi này lâm vào trong nháy mắt yên tĩnh, ngay sau đó tung bay Bồ Đề Diệp, bị xé rồi cái thất linh bát lạc  liên đới lấy thâm sơn Cổ Tháp đều là kịch liệt bắt đầu lay động.

"Tông Vọng, ngươi vậy mà có thể biết hiểu, ta sẽ cái thứ nhất tới tìm ngươi."

"Xem ra ngươi đối với đạt ma thần huyết thống bên trong, ẩn chứa 'Nhân quả' Đại Đạo, đã lĩnh ngộ được cực cao cấp độ rồi."

Theo lãnh ngạo âm thanh vang vọng mà lên, hư không mãnh liệt lay động, có chói mắt quang hoa phô thiên cái địa mà đến, trong đó đi ra một tôn cao lớn, Hỗn Độn cánh thần giãn ra sinh linh.

"Tại trong lăng mộ, ngươi thương ta Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, hôm nay ta tới tìm ngươi thanh tẩy rồi."

Hắn khí thế đỉnh cao nhất, thể phách uy năng tràn đầy tựa như biển, sôi trào mãnh liệt, vẻn vẹn cách không mà đứng, liền để cái này phiến vòm trời giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

"Ta tại chuyển sinh vùng biển tu luyện mấy ngàn vạn kỷ nguyên, ngươi trong mắt ta, cũng chỉ là tiểu bối mà thôi."

"Hiện tại bất quá là đánh lấy thanh toán cờ hiệu, đến vì chính mình dương danh mà thôi, đáng tiếc ngươi chọn sai rồi đối thủ!"

Tông Vọng đứng dậy, hoàn toàn như trước đây bá đạo cùng cường thế.

"Ha ha, tu luyện tiếp cận 10 ngàn kỷ nguyên, vẫn còn chưa từng đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, có cái gì tốt tự ngạo?" Tuyệt Đế nhếch miệng cười lạnh, thân hình nhảy lên, trực tiếp lao xuống mà đến..