Chương 3274: Chưa từng có áp lực

Chương 3274: Chưa từng có áp lực

Tuyệt Đế xuất quan, đang cùng Tông Vọng đại chiến!

Quy tắc này tin tức giống như là núi lửa phun trào vậy kinh người, khí tức đè ép toàn bộ chuyển sinh vùng biển, thập phương sợ chấn, để nguyên nhân chính là Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử dị động, mà run sợ rất nhiều sinh linh, đều kinh hãi.

Tông Vọng tên, một số chuyển sinh vùng biển sinh linh chưa chừng nghe nói, chỉ vì đối với Phương Thành tên quá sớm, tại chuyển sinh vùng biển tu luyện, đều tiếp cận 10 ngàn kỷ nguyên rồi, sau đó rất ít hiện thân, chỉ vì lập chí trùng kích trung vị Đạo Thần cảnh, thế mới biết hiểu người rất ít.

Cũng liền Kim Hoán Thần Thử hiện thế, mới đưa đối phương hấp dẫn mà đi, tại trong lăng mộ vây khốn Tuyệt Đế thời điểm, tuy nhiên bị Tuyệt Đế tránh thoát, nhưng nó cường đại, không thể nghi ngờ, lại thêm đối phương thân có đỉnh tiêm huyết thống.

Tuyệt đối là toàn bộ chuyển sinh vùng biển, đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Tuyệt Đế mới một xuất quan, liền trực tiếp đơn đấu đối phương, ý đồ kia ai không biết?

"Từ lăng mộ đi ra, Tuyệt Đế bế quan mấy chục ngàn chở, đạt tới cái gì độ cao rồi?"

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu sinh linh hiện thân, nhao nhao hướng phía kịch chiến địa phương tiến đến, tại tận mắt chứng kiến cái này một trận chiến.

Cái này hai đại cường giả kịch chiến, tạo thành đáng sợ ba động, siêu việt rồi vượt qua rồi toàn bộ sinh linh nhận biết, mà lại đến nhanh, đi cũng nhanh.

Vẻn vẹn ba ngày, hết thảy liền đã kết thúc rồi.

Lúc có sinh linh rốt cục đuổi tới, chỉ thấy được toà kia thâm sơn Cổ Tháp đã chia năm xẻ bảy, đổ nát thê lương, đứng sừng sững tại trong nước biển, một mảnh thê lương.

Chỉ có Cổ Tháp chỗ sâu, thuộc về Đạt Ma thần điêu khắc, bảo tồn hoàn hảo.

Tuyệt Đế tung tích, sớm đã không thể gặp rồi.

Tông Vọng bóng dáng, xếp bằng ở Đạt Ma thần trên phù điêu.

Chỉ là hắn lúc này, thể phách đã thủng trăm ngàn lỗ, thần lực càng là khô kiệt rồi, giống như là tuổi già lão giả nhiễm rồi gian nan vất vả, lại không trước đây cường thế cùng bá đạo.

"Khụ khụ!"

Hắn thân thể lay động, đang không ngừng ho ra Đạt Ma thần Hậu Duệ đặc hữu Kim Sắc Huyết Dịch, ở lưng đối với truy tìm mà đến sinh linh, chưa từng phát ra chỉ nói phiến ngữ.

"Tông Vọng, nhanh như vậy liền bị thua rồi sao?"

Một màn này, để người chứng kiến đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tông Vọng còn sống, cũng không vẫn lạc, nhưng trên thân chỗ tràn ngập sa sút tâm tình, để cho người ta khó mà quên.

Sau đó không lâu.

Tuyệt Đế tung tích, lại xuất hiện tại chuyển sinh vùng biển khác một chỗ.

Nơi đó cũng không phải là tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, mà là một tòa cô phong, lâu dài bị băng tuyết bao phủ, chỉ cần tới gần trăm trượng bên trong, đồng dạng hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả đều sẽ bị đông cứng, sớm đã trở thành chuyển sinh vùng biển một đạo kỳ cảnh.

Nhưng nếu là tại chuyển sinh vùng biển tu luyện, vượt qua ngàn vạn kỷ nguyên sinh linh, liền sẽ biết được, toà này cô phong, trên thực tế chính là một vị sinh linh nơi bế quan.

Cái này sinh linh, mới là Băng Thần quần tộc người mạnh nhất, đã năm ngàn vạn kỷ nguyên không hề lộ diện rồi, cùng Tông Vọng đồng dạng, lập chí trùng kích trung vị Đạo Thần cảnh.

Hắn giống như một đóa núi băng tuyết liên, độc lập bên ngoài, tại tĩnh nhìn lấy chuyển sinh vùng biển phong vân biến ảo, không đề cập tới thần cung lịch luyện, thậm chí ngay cả Kim Hoán Thần Thử hiện thế, đều chưa từng xuất động.

"Tuyết sương mù, nghe đồn ngươi tu luyện tuế nguyệt đã lâu, hôm nay ta đem đạp ngươi thần thể."

Tuyệt Đế hiện thân, ngạnh sinh sinh bước vào rồi toà này cô phong, cùng đối phương phát sinh rồi đại chiến.

Nửa tháng sau, Tuyệt Đế phiêu nhiên mà đi.

Ở tại sau lưng, cô phong sụp đổ, băng tuyết dung hóa, tại chuyển sinh vùng biển bên trong nhấc lên ngập trời sóng biển, bao phủ rồi hết thảy.

Trăm năm.

Tuyệt Đế tựa như là một cái thợ săn, tại chuyển sinh vùng biển bên trong tìm kiếm con mồi, phàm là bị hắn để mắt tới, không khỏi là cực kỳ danh khí, thành danh đã lâu cường giả.

Luân phiên đại chiến, Tuyệt Đế lại Vô Bại tích, dù cho lâm vào khổ chiến, cuối cùng đều có thể thắng được, cường đại đến làm cho người tuyệt vọng.

"Cái này Tuyệt Đế, đã triệt để luyện hóa rồi, từ trong lăng mộ thu hoạch hai kiện đạo thần khí rồi!"

Cổ Thần quần tộc chi nhánh, một tòa điêu khắc trên quảng trường, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại đứng đầu cường giả, tụ tập cùng một chỗ, nhìn về phương xa, hai đầu lông mày tràn ngập rồi lo lắng.

Bọn hắn đã biết được, cao cao tại thượng Cổ Thần, đối với loại này biến số, khai thác không can thiệp thái độ rồi, sẽ không ngăn cản các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử giữa chém giết.

Bây giờ Tuyệt Đế xuất quan, tuy nhiên cũng không có lập tức đối bọn hắn Cổ Thần quần tộc chi nhánh nổi lên, nhưng chỗ tạo nên áp lực, lại là chưa từng có.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ Cổ Thần quần tộc, đại bộ phận sinh linh đều đi ra, đang yên lặng tiến hành chuẩn bị.

"Ba người chúng ta liên thủ, đem hết toàn lực, chỉ sợ cũng không phải hắn đối thủ."

"Liền liền Tiêu Diệp sư đệ, cái này hơn ba vạn năm, đều một mực trốn ở điêu khắc trong thế giới tu luyện, liền trước đây không lâu chi nhánh đoạt bảo đều không có tham dự, chỉ sợ hắn cũng không có lòng tin."

Tử quang loá mắt, như là một cái phát Quang Thần để Diêu Quang, cũng là đắng chát nói nói.

Luận đối với Đại Đạo cảm ngộ, hoặc là liều huyết thống, bọn hắn không sợ hãi chút nào.

Nhưng không có cách nào!

Tuyệt Đế cơ duyên nghịch thiên, chưởng khống đều là, hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, căn bản ứng phó không được át chủ bài.

Đối phương đánh tới, cầm cái gì đi ngăn cản?

Oanh

Ngay tại tam đại cường giả giữa lúc trò chuyện, đột nhiên một cỗ kinh khủng khí thế bay lên, giống như là có thể vỡ nát thiên địa vạn vật đồng dạng, từ xa mà đến gần, trực tiếp phá vỡ mà vào Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi.

"Dực Thần quần tộc, động thủ rồi sao?"

Tất cả Cổ Thần chi nhánh đệ tử, tận đều là biểu lộ cuồng biến.

Bọn hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức phát giác được một mảnh bóng râm hoành không mà đến.

Đó là một trương sách cổ, che khuất bầu trời, phun ra nuốt vào ra vô tận thần mang.

Mà tại trương này sách cổ phía trên, hàn quang um tùm, đứng vững vàng số lượng chừng hai ngàn sinh linh, tận đều là sinh ra Hỗn Độn cánh thần.

Cái này, rõ ràng là Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử!

"Chuyển sinh vùng biển bên trong, nơi này địa vực không tệ, bị các ngươi Cổ Thần quần tộc độc chiếm, ngược lại là có chút lãng phí rồi."

"Có thể cắt nhường đi ra một bộ phận, chúng ta Dực Thần quần tộc, dự định ở chỗ này xây thành lâu khuyết."

Bọn hắn dốc hết toàn lực rồi, cái này vậy không còn che giấu, trực tiếp đi vào rồi Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi, hướng phía năm mươi sáu tôn điêu khắc phương hướng tiến lên mà đến, cái kia ngông cuồng mà phách lối lời nói nói quanh quẩn, để Cổ Thần chi nhánh các đệ tử, đều lửa giận ngập trời.

Rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, tại chuyển sinh vùng biển cũng đứng, có minh xác địa bàn phân chia, ngày thường mạo phạm mảy may đều không được.

Hiện tại để bọn hắn cắt nhường một bộ phận đi ra?

Đây là trần trụi nhục nhã!

Liền xem như phổ thông tiên thiên thần linh Hậu Duệ đều nhẫn không rồi, huống chi là bọn hắn?

"Đáng chết!"

"Tuyệt Đế còn tại khiêu chiến còn lại quần tộc cường giả, bọn này Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, ngược lại là nhịn không được rồi, từ đâu tới lá gan!"

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách, đều là giận tím mặt, toàn thân tử quang bốc lên, liền muốn xông đi lên.

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng làm loạn."

"Dù sao các ngươi cũng không hi vọng, lập tức liền đem Tuyệt Đế sư huynh cho dẫn tới đi."

Trương này sách cổ bên trên, đi ra một tôn hình thể tráng kiện Dực Thần chi nhánh đệ tử.

Hắn chính là Du Lan Triệt, thực lực không tầm thường, từng cùng Tiêu Diệp từng có thù cũ, giờ phút này bàn tay giương lên, mười vạn tòa đạo thần trận đài, lập tức trôi nổi mà đi, tại trong hư không chống ra rồi một tòa trận pháp, tinh quang lấp lóe, hóa thành không gian lỗ đen, liên thông rồi phương xa.

"Là không gian na di đại trận!"

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, đều là như bị sét đánh, đứng ở nguyên vẹn, sắc mặt tái nhợt.

Chỉ cần bọn hắn động thủ, Tuyệt Đế lập tức liền có thể thông qua, không gian na di đại trận đuổi tới này sao?.