Chương 3275: Đến cửa nhục nhã

Chương 3275: Đến cửa nhục nhã

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại đỉnh tiêm Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều giống như bị định tại nguyên chỗ đồng dạng, nắm chặt song quyền, trầm mặc im ắng.

Cho đến ngày nay, Tuyệt Đế không cần tự mình hiện thân, vẻn vẹn cái này tên, tại chuyển sinh vùng biển bên trong trọng lượng, chính là Trầm Trọng Như Sơn, có được cường đại chấn nhiếp lực, liền bọn hắn cũng không dám vọng động rồi.

"Đáng giận!"

Rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là tức giận đến toàn thân run rẩy, cái trán gân xanh hằn lên, hận không thể lập tức lao ra huyết chiến, nhưng lại bị lý trí ép xuống rồi xúc động.

Trước mắt hai ngàn số lượng Dực Thần chi nhánh đệ tử, phân rõ đến có chuẩn bị.

Bọn hắn nếu là xúc động, nói không chừng sẽ ủ thành sai lầm lớn.

"Yên tâm, chúng ta chuyến này, cũng không phải là vì giết chóc mà đến."

"Các ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nhìn lấy, tuyệt đối sẽ không có chút tổn thương."

Nhìn thấy Cổ Thần trên phù điêu các sinh linh, đều là không dám vọng động rồi, Du Lan Triệt mỉa mai cười một tiếng, vung tay lên, "Chư vị sư đệ, động thủ đi!"

Trên thực tế, hắn hôm nay chính là đến gây chuyện.

Sưu sưu sưu!

Hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức đặt chân tại sách cổ bên trên Dực Thần chi nhánh các đệ tử, nhao nhao đằng không mà lên, trắng trợn hướng phía rất nhiều Cổ Thần điêu khắc bay đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp bọn họ thần thể phát ánh sáng, vô cùng vô tận bùn cát, trực tiếp phô thiên cái địa vọt ra, hướng phía phía dưới vùng biển trút xuống mà đi.

Bọn hắn, đây là đang Điền Hải!

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại vô tận bùn cát chồng chất bên dưới, cấp tốc tại vùng biển này bên trong chồng chất ra rồi một tòa hòn đảo.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, những này Dực Thần chi nhánh đệ tử thần thể bên trong, lại có Hỗn Độn thế giới hiếm thấy Thần Liêu vọt ra, hướng phía tòa hòn đảo này bay đi.

Trong khoảnh khắc, tòa hòn đảo này bên trên thần quang hừng hực, các loại cung điện, lâu vũ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng năm mươi sáu tòa Cổ Thần điêu khắc cách không đối lập.

"Ha ha ha, ta muốn tại tòa hòn đảo này bên trên, tu kiến một tòa cung điện, lấy Cổ Thần làm tên, sau đó ta không sao, ngay ở chỗ này tĩnh tọa tu luyện, cái kia chờ cảm thụ, khẳng định không tệ."

"Ý kiến hay, bất quá tốt nhất đừng khinh nhờn tiên thiên thần linh, Cổ Thần quần tộc bên trong mạnh nhất chi nhánh đệ tử, chính là Hàn Đông bọn hắn rồi, còn không bằng lấy bọn hắn tên để xây dựng cung điện."

"Về sau chúng ta cùng Cổ Thần quần tộc, chính là hàng xóm rồi."

. . .

Từng cái Dực Thần chi nhánh đệ tử, đều là tại tuỳ tiện cuồng tiếu.

"Lần này Tuyệt Đế sư huynh đều không cần hiện thân, liền có thể để Cổ Thần quần tộc, mặt mũi mất hết rồi!"

Về phần Du Lan Triệt, vẫn như cũ bay lên không trung mà đứng, tại duy trì lấy cái kia mười vạn tòa đạo thần trận đài, chỗ chống ra đại trận, theo lúc chuẩn bị ứng phó ngoài ý muốn.

"Các ngươi!"

Trước mắt một màn này, giống như một đem đem đao nhọn, trực tiếp đâm vào Cổ Thần chi nhánh các đệ tử ở ngực, để bọn hắn biểu lộ đều dữ tợn lên, hàm răng cắn đến răng rắc vang lên.

Bọn này sinh linh, chẳng những xâm nhập bọn hắn Cổ Thần quần tộc thế lực phạm vi, hơn nữa còn thật sự tại năm mươi sáu tôn Cổ Thần điêu khắc phụ cận, đại hưng Thổ Mộc, xây thành lâu khuyết?

Nơi này, thế nhưng là bọn hắn sân nhà  mặc cho Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử làm ẩu, quả thực khi dễ người tốt rồi!

Nếu là bỏ mặc như thế, bọn hắn Cổ Thần quần tộc, tuyệt đối phải biến thành chuyển sinh vùng biển trò cười!

"Mẹ nó con chim!"

"Lão tử đi vào chuyển sinh vùng biển, cũng không phải bị tức!"

Một vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử nhịn không được rồi, hắn gào thét lớn vọt ra, toàn thân tử quang bốc lên, hai loại Cổ Thần Đại Đạo phóng lên tận trời, phân rõ đều siêu việt rồi cấp một.

"Kiêu Phù sư đệ!"

Nhận ra vị này chi nhánh đệ tử, Hàn Đông bọn người là sắc mặt đại biến, muốn ngăn lại.

"Hàn Đông sư huynh, các ngươi không dám vọng động, vậy liền để ta tới trước, chẳng qua rồi liền mệnh vẫn tại chỗ!"

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa mở lời, liền bị Kiêu Phù cắt đứt.

Chỉ gặp Kiêu Phù đã tế ra rồi đạo thần khí, cũng đang thúc giục động đạo thần thông, hướng thẳng đến toà kia hòn đảo phóng đi, như muốn hủy đi.

"Ta cũng chịu không rồi rồi!"

"Bọn này đáng chết đồ vật, chính là đến tìm phiền toái, giết giết giết!"

. . .

Lại có mấy vị chi nhánh đệ tử cũng là tại rống to, để tràng diện nhất thời hỗn loạn.

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc chi nhánh, lúc nào luân lạc tới, để kẻ yếu bỏ ra đầu rồi!"

Hư không đều là rung động, một cỗ kinh khủng thần uy bạo phát ra, trực tiếp ngăn trở rồi Kiêu Phù công kích.

Xùy

Một đạo hào quang sáng chói hiện lên, Kiêu Phù kêu lên một tiếng đau đớn, màu tím thần huyết vẩy ra, thần thể trực tiếp bị chém thành rồi hai nửa, chỉ còn tiếp theo khỏa thần cách trốn hướng rồi nơi xa.

Chỉ gặp một tôn Dực Thần chi nhánh đệ tử, đi ra.

Hắn có được mười tám con Hỗn Độn cánh thần, lượn lờ lấy hai loại Đại Đạo khí tức, đều là Đại Đạo tia đạt tới 300 số lượng rồi, luận thực lực hoàn toàn chính xác viễn siêu Kiêu Phù.

Dực Thần, dù sao cũng là đỉnh tiêm tiên thiên sinh linh, tọa hạ không có gì ngoài Tuyệt Đế, cũng không ít cường đại chi nhánh đệ tử.

Oanh

Còn không có chờ cái này Dực Thần chi nhánh đệ tử, có hậu tục động tác, ba cỗ kinh khủng vô biên thần uy, cùng lúc bay lên, dẫn phát khắp trời Đại Đạo tiếng oanh minh.

Ba nói bốc hơi tử quang bóng dáng, suất lĩnh tất cả Cổ Thần chi nhánh đệ tử, thuấn di mà đến.

Bọn hắn chính là Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, đối mặt loại này khiêu khích, cũng là nhịn không được rồi, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, toàn thân sát ý ngút trời, mâu quang đỏ thẫm, hướng thẳng đến Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử đánh tới.

Người bùn còn có ba phần hỏa khí, huống chi là bọn hắn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Hai ngàn vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, đang không ngừng khiêu khích cùng lúc, đã sớm trong bóng tối đề phòng rồi, gặp này lập tức tiến lên đón.

Trong chốc lát, hai đại quần tộc kịch chiến, lập tức bạo phát rồi, tại vùng biển này cuốn lên ngập trời sóng biển.

"Nhanh như vậy liền không nhịn được rồi sao? Thật sự là không thú vị a!"

Giữa không trung Du Lan Triệt, gặp này cảm khái lắc lắc đầu.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc chi nhánh, hoàn toàn chính xác cũng rất cường đại.

Nhưng thật muốn cùng bọn này Cổ Thần chi nhánh đệ tử chém giết, thời gian một lớn, chỉ sợ vẫn là muốn thua.

"Không tốt!"

Nhìn thấy Du Lan Triệt động tác, Hàn Đông khẩn trương, muốn hướng phía cái này một bên đánh tới.

"Một đám vô tri hạng người, cho các ngươi cơ hội, các ngươi không hiểu được trân quý, hiện tại liền đợi đến bị Tuyệt Đế sư huynh huyết tẩy đi!"

Du Lan Triệt cười lạnh, cùng lúc trên thân bộc phát ra một cỗ ba động, hướng phía trước mắt đại trận bao phủ tới.

Nhưng mà sau một khắc

Ông

Hắn trên thân bạo phát ra ba động, vậy mà trực tiếp tan biến tại vô hình.

Cả người hắn đều bị định tại nguyên vẹn, sắc mặt càng là đỏ lên, giống như là bị một chỉ vô hình bàn tay, nắm rồi cổ, đục thân thể phách đều tại răng rắc rung động.

"Có thể cách không cầm cố lại ta, tuyệt đối là thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế!"

"Là hắn sao?"

Du Lan Triệt toàn thân băng lãnh, hoảng sợ ánh mắt, hướng phía xa xa Cổ Thần điêu khắc nhìn lại.

Bây giờ Cổ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đã toàn thể xuất động, lại duy chỉ có lại rồi một người, hắn cũng một mực rất cảnh giác, cho nên tại bảo vệ chặt lấy không gian na di đại trận.

"Đến chúng ta Cổ Thần quần tộc địa bàn nháo sự, còn dám phát ngôn bừa bãi, ai cho ngươi lá gan!"

"Các ngươi muốn cùng chúng ta Cổ Thần quần tộc vì lân cận, làm gì như thế phiền phức, trực tiếp táng ở chỗ này, chẳng phải là càng trực tiếp!"

Quả nhiên, tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, trong đó một tòa Cổ Thần điêu khắc bên trong, bay ra rồi một vị áo đen tóc đen nam tử, lãnh ngạo âm thanh tại cái này phiến thiên địa ở giữa vang vọng mà lên..