Chương 3276: Vô địch chi tư

Chương 3276: Vô địch chi tư

Cái này áo đen tóc đen nam tử, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Những năm này, hắn tuy nhiên một mực đang điêu khắc trong thế giới, lấy Thời Gian Tháp tu luyện, nhưng cũng cảm nhận được ngoại giới không khí khẩn trương, thỉnh thoảng lấy thần giai ý chí tiến hành dò xét, tận mắt nhìn thấy rồi những này Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử khiêu khích.

Hỗn chiến bạo phát, hắn tự nhiên không thể lại khoanh tay đứng nhìn.

"Tiêu huynh, xuất quan rồi sao?"

Hai đại quần tộc hỗn chiến, một mực chưa từng rời đi Phong tôn cũng tham dự rồi.

Kịch chiến mới bạo phát, hắn chính là toàn thân dính đầy rồi thần huyết, chịu đến rồi bị thương, giờ phút này giương mắt nhìn tới.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không còn ra, ta liền muốn xông vào ngươi điêu khắc thế giới rồi!"

Tiêu Diệp hiện thân, để rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử đều là tinh thần phấn chấn.

Bây giờ bọn hắn đối mặt, chỉ là bọn này Dực Thần chi nhánh đệ tử mà thôi, Tuyệt Đế còn chưa từng tham chiến.

Mà Tiêu Diệp thân phụ thất tinh Cổ Thần huyết thống, tham chiến lời nói có thể lấy được kỳ hiệu, có thể hữu hiệu khống chế lại cục diện, để bọn hắn chiếm cứ chủ động.

"Tiêu Diệp sư đệ, nhanh lên ngăn cản Du Lan Triệt, đó là không giữa na di đại trận, một khi bị hắn thúc giục lời nói, Tuyệt Đế có thể thông qua trận này, trực tiếp thuấn di mà đến."

Giờ phút này, Hàn Đông gầm nhẹ nói.

"Hắn, không có cơ hội kia."

Đối mặt Hàn Đông nhắc nhở, Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại, để cái trước hơi sững sờ.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, Du Lan Triệt trạng thái rất không thích hợp, đã sớm bị định tại nguyên vẹn, toàn bộ quá trình không sóng không gió, không có chút nào ngày xưa thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cái kia chờ kinh thiên động địa khí thế.

"Ta nói rồi, các ngươi đã muốn cùng chúng ta Cổ Thần quần tộc vì lân cận, liền táng thân ở chỗ này."

"Trước hết từ ngươi bắt đầu đi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, rơi vào Du Lan Triệt trên thân.

Ngày xưa thần cung lịch luyện, hắn xâm nhập Vẫn Cập Cung thời điểm, liền từng tao ngộ đối phương chặn giết, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Theo Tiêu Diệp nhẹ nhàng vung tay lên, kinh khủng sự tình phát sinh rồi.

Phốc phốc!

Sớm đã sắc mặt đỏ lên, thể phách một trận co rút, răng rắc rung động Du Lan Triệt, nơi này khắc ứng thanh nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, liền thần cách đều không có chạy đi, bị tạc thành rồi một đoàn bột mịn bay lả tả ra.

"Cái gì!"

Trong chớp nhoáng này, bất luận là Cổ Thần quần tộc, vẫn là Dực Thần quần tộc sinh linh, đều trợn mắt hốc mồm, triệt để mộng rồi.

Du Lan Triệt thực lực, tại Dực Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác tính không được đỉnh tiêm, nhưng cũng là có chút gần phía trước.

Lại bị Tiêu Diệp vung tay lên, cách không liền đánh giết rồi?

Đây là cái gì năng lực!

"So sánh với mấy chục ngàn chở trước kia, Tiêu Diệp sư đệ đem thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, tiến một bước kích phát ra, lực khống chế cũng là xưa đâu bằng nay!"

Hàn Đông lập tức hai mắt tỏa sáng, hiểu rõ huyền bí.

"Nhanh lên mời ra Tuyệt Đế sư huynh!"

Một đạo tiếng rống to bừng tỉnh rồi rất nhiều Dực Thần chi nhánh đệ tử, cho tới giờ khắc này mới cảm nhận được sau lưng ẩm ướt, đã sớm bị mồ hôi lạnh chỗ thẩm thấu.

Sưu! Sưu!

Sau một khắc, khoảng cách không gian na di đại trận gần nhất hai mươi vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, đều từ bỏ trước mắt đối thủ, tại hiện ra cấp tốc, hướng phía đại trận đánh tới.

Rầm rầm!

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn vọt tới đại trận phụ cận, chính là cùng lúc ngừng bước, thần thể một trận loạn chiến, thần huyết đều ngưng kết ở cùng nhau, chịu đến rồi đáng sợ áp chế, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống.

"Tuyệt Đế chân thân không xuất hiện, phái ra các ngươi bọn này Hà Binh tôm tương lai đến cửa kiếm chuyện, cái kia ta liền đem mạng của các ngươi thu xuống, để hắn biết rõ cái gì gọi là ăn trộm gà bất thành ăn bả gạo."

Tiêu Diệp bước chân một bước, liền đã vọt tới.

Hắn như là long tiến đại hải, tung hoành ngang dọc, chỉ là giơ tay nhấc chân những này đơn giản động tác, liền đem cái kia hai mươi vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, toàn bộ cho đánh nổ rồi.

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh đi!"

"Tiêu Diệp sư đệ, đạt tới cái gì cảnh giới rồi?"

. . .

Rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, nhìn thấy một màn này, cơ hồ thạch hóa rồi, liền Diêu Quang, Bản Cách đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể phách không còn như là đi qua cái kia vậy trong suốt phát ánh sáng, ngược lại rất nội liễm, có một loại giản dị tự nhiên cảm giác, để bọn hắn đều không dò ra mảy may sâu cạn rồi, thậm chí không cảm giác được đạo thần lực ba động.

"Tiến lên, không thể để cho hắn hủy đi không gian na di đại trận, bằng không, chúng ta sẽ có phiền toái lớn!"

Nhìn qua đã đặt chân ở trước đại trận Tiêu Diệp, còn lại phía dưới Dực Thần chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều hoảng loạn.

Hoàn toàn chính xác.

Tuyệt Đế chân thân không xuất hiện, chính là muốn cực điểm nhục nhã Cổ Thần quần tộc, nào có thể đoán được bây giờ lại trở thành rồi bọn hắn cản tay.

Nếu để cho Tiêu Diệp hủy đi đại trận, chờ Tuyệt Đế đạt được tin tức chạy đến, bọn hắn đã thương vong hầu như không còn rồi.

Đông đảo Dực Thần chi nhánh đệ tử, lập tức hướng phía đại trận phương hướng triển khai rồi trùng kích.

Tuy nhiên Cổ Thần quần tộc phản ứng cấp tốc, nhưng vẫn như cũ muộn rồi một bước, đã có một ngàn vị Dực Thần chi nhánh đệ tử vọt tới rồi, thực lực cường đại người so tài một chút đều là.

Ngàn vị Dực Thần chi nhánh đệ tử đi ra tay, đây là một bức cực kỳ rung động hình ảnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại thần quang lấp lóe, từng kiện từng kiện đạo thần khí vạch phá vòm trời, rất nhiều Đại Đạo khí tức tại bốc lên, chỗ đến, vạn vật đều là phấn, đủ để đem bất luận cái gì hạ vị đạo thần, cho giảo cái vỡ nát.

"Đều, cút cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen không gió mà bay, thể nội thần huyết chạy vọt lên, trong thoáng chốc để ở đây sinh linh, cũng nghe được rồi khai thiên tích địa thanh âm, giống như là toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều tại rung động.

Chí cường khí tức, hóa thành trùng điệp gợn sóng khuếch tán, liên lụy Dực Thần chi nhánh đệ tử, tận đều là kêu thảm ngã trái ngã phải, thống khổ không chịu nổi.

Một màn này, để Hàn Đông bọn người là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp, lấy sức một mình, ngăn chặn rồi ngàn vị Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử!

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, tại giúp cho cảnh cáo.

Xùy

Chỉ gặp trong hư không, có một đạo dày đặc hàn quang lướt qua, đem không gian đều chém ra rồi.

Đó là một vị Dực Thần chi nhánh đệ tử.

Hắn lĩnh ngộ rồi ba loại Dực Thần Đại Đạo, thực lực vậy mà đều mau đuổi theo Hàn Đông hạng người rồi, vừa rồi tận lực rơi vào đội ngũ hậu phương, cho tới bây giờ mới đột nhiên bạo phát.

Giờ phút này, bị thôi động một đem trường kiếm màu xanh, tản mát ra hai loại Dực Thần Đại Đạo khí tức, không gì không phá, có thể xưng chuyển sinh vùng biển bên trong, cao cấp nhất đạo thần khí rồi.

Hắn bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội, hướng phía Tiêu Diệp cổ gọt đi, chỉ vì nhất kích tất sát.

Keng

Nhưng mà cái này một kiếm, vừa mới tới gần Tiêu Diệp, liền bị một cái nhân loại bàn tay nắm, tiến thêm không được.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể tay không tiếp ta Hồng Đồ Thần Kiếm!"

Chi nhánh này đệ tử như bị sét đánh, hoảng sợ nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp, đối phương con ngươi giếng cổ không sóng, giống nhau thường ngày vậy bình tĩnh.

Mà trái lại bàn tay của đối phương, lại chỉ là phá vỡ rồi một lớp da, liền thần huyết đều chưa từng chảy xuôi liền khép lại rồi.

"Hồng Đồ Thần Kiếm? Không tệ tên."

Một cỗ kinh khủng lực lượng phun trào mà đến, để cái này Dực Thần chi nhánh đệ tử trường kiếm màu xanh nắm tay mà đi, bị Tiêu Diệp tay không cướp đi.

Hưu

Sau một khắc, trường kiếm màu xanh thay đổi phương hướng, chưa từng bị Tiêu Diệp thôi động, vẻn vẹn lấy man lực chém xuống.

Phốc

Huyết quang nổ hiện, vị này Dực Thần chi nhánh đệ tử liền kêu thảm đều không phát ra tới, thể phách trực tiếp bị đánh thành rồi hai nửa..