Chương 3277: Ta đến rồi

Chương 3277: Ta đến rồi

Hưu

Cái kia bị đánh mở thân thể, hỗn hợp có huyết nhục đảo hướng hai bên, không kịp tái tạo, liền có một khỏa thần cách phóng lên tận trời, nhưng lại nghênh đón rồi dày đặc hàn quang.

Tiêu Diệp như là Thần Ma phụ thể, cầm trong tay Hồng Đồ Thần Kiếm đâm tới.

Keng

Cái này đạo thần khí, chính là phù hợp Dực Thần huyết thống đạo thần khí, hắn không cách nào thôi động, dựa vào tự thân sắc bén, chỉ đem viên này thần cách cho chém ra rồi một đường vết rách.

Nhưng kinh khủng nhất, lại là tùy theo mà đến man lực, mãnh liệt ngập trời, để viên này thần cách loạn chiến, sau đó trực tiếp nổ tung lên.

"Mầm Cổ Sư huynh. . . Cũng bị đánh giết rồi!"

"Tiêu Diệp thể phách, cũng mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi!"

Một màn này, để bị Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng bao phủ, cất bước liên tục khó khăn ngàn vị Dực Thần chi nhánh đệ tử, đều hít vào hàn khí, lạnh từ đầu tới chân.

Nếu như nói, Tiêu Diệp đưa tay giữa đánh giết Du Lan Triệt, là dựa vào lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Như vậy đánh giết mầm cổ đâu?

Phải biết, mầm cổ tại Dực Thần quần tộc chi nhánh bên trong, thực lực tuyệt đối đỉnh tiêm, tại Tuyệt Đế không có thu hoạch được siêu cấp đạo thần thông, cùng nghịch thiên cơ duyên trước, thậm chí có thể cùng nó khiêu chiến đó a.

Kết quả đụng phải Tiêu Diệp, vẫn như cũ bi kịch, thậm chí ngay cả thi triển đạo thần thông cơ hội đều không có, thực sự quá không thể tưởng tượng rồi.

Trong lúc nhất thời, những cái kia muốn xông tới Dực Thần chi nhánh đệ tử, tất cả đều chậm dần rồi động tác.

Tiêu Diệp đứng ở không gian na di trước đại trận, giống như một tòa không thể lay động thần nhạc, để bọn hắn tâm thăng ý sợ hãi.

Mà theo Tiêu Diệp quay người nhìn về phía đại trận cái này động tác, loại này ý sợ hãi càng là nhảy lên tới rồi đỉnh phong.

"Không tốt!"

"Hắn quả nhiên muốn hủy đi không gian na di đại trận rồi!"

"Trốn, trốn được càng nhanh càng tốt, hiện tại chúng ta muốn giữ lại thực lực, giữ lại Tuyệt Đế sư huynh đến báo thù!"

. . .

Giờ khắc này, còn có được đi động lực Dực Thần chi nhánh đệ tử, đều là tâm thần loạn run lên, sinh lòng thoái ý.

Bọn hắn lần này thật là đá rồi thiết bản.

Lấy Tiêu Diệp chỗ cho thấy thực lực, trong bọn họ căn bản tìm không thấy chống lại người, làm sao có thể tiến lên thôi động đại trận?

"Ha ha, hiện tại muốn trốn rồi? Không có ý tứ, quá muộn rồi!"

"Tại Tuyệt Đế đến trước, giết thống khoái đi!"

Nhìn ra rồi những này Dực Thần chi nhánh các đệ tử tâm tư, đông đảo Cổ Thần chi nhánh đệ tử đều là lấy lại tinh thần, trực tiếp nhào giết tới đây.

Bị bọn này Dực Thần chi nhánh đệ tử, như thế khiêu khích, bọn hắn nội tâm đều kìm nén một cỗ lửa, giờ phút này sao lại buông tha?

"Xem ra lần kia lăng mộ chuyến đi, Tiêu Diệp sư đệ cũng có được một số thu hoạch a."

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách, liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong đều toát ra chấn kinh.

Bọn hắn chính là Cổ Thần quần tộc, đứng đầu nhất chi nhánh đệ tử, nhãn lực cũng là cực kỳ hơn người, từ Tiêu Diệp thiểm điện vậy xuất thủ bên trong, nhìn ra một chút mánh khóe.

A

"Mọi người mau nhìn, Tiêu Diệp sư đệ hắn đang làm gì a?"

Có tiếng kinh hô đột ngột vang lên, để giữa sân hỗn loạn tiếng chém giết bỗng nhiên yên tĩnh, hấp dẫn từng đạo ánh mắt nhìn lại.

Trong không trung, mười vạn tòa đạo thần trận đài tại trong hư không sắp xếp, khiến cho cái này địa phương tinh quang lấp lóe, hóa thành đại trận, có thể thấy được không gian lỗ đen.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn không gian na di đại trận, nhưng lại chưa xuất thủ đem hủy đi, giống như là đang suy tư cái gì.

"Toà này đại trận, đã có thể trực tiếp đem Tuyệt Đế, truyền tống đến nơi đây."

"Như vậy ta cũng có thể thông qua toà này đại trận, trực tiếp đến Tuyệt Đế thân một bên đi, thôi động, không khó lắm."

Tiêu Diệp thâm thúy thần mâu bên trên, lóe ra hàn mang, thể nội có đạo thần lực bay lên, hướng phía toà này đại trận bao phủ tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, mười vạn tòa đạo thần trận đài cùng nhau rung động, khiến cho không gian lỗ đen cấp tốc bị chống ra.

Mà Tiêu Diệp thì là bước chân một bước, trực tiếp bước vào trong lỗ đen, thân ảnh biến mất không thấy.

Cái gì!

Trong chớp mắt, giữa sân lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, hai đại quần tộc đến sinh linh toàn bộ đều thạch hóa rồi.

Tiêu Diệp. . .

Chẳng những không có phá hủy không gian na di đại trận, hơn nữa còn đem thôi động rồi, trực tiếp bước vào rồi đi vào?

"Tiêu Diệp sư đệ điên rồi sao? Khó nói hắn không biết, những năm này Tuyệt Đế thiêu phiên chuyển sinh vùng biển vô số cường giả sự tích sao!"

Hàn Đông rống to, cũng không đoái hoài tới trước mắt Dực Thần chi nhánh đệ tử rồi  đồng dạng thân hình lóe lên, hướng phía đại trận phóng đi.

"Đi, cùng đi!"

Diêu Quang cùng Bản Cách cũng là không cam lòng lạc hậu, cùng nhau vọt tới.

Dù cho Tiêu Diệp lần này cho thấy thực lực, để bọn hắn có chút kinh hỉ, nhưng cũng không cho rằng, đối phương thật có thể cùng Tuyệt Đế chống lại rồi.

Tiêu Diệp cùng đối phương một trận chiến, thực sự quá hung hiểm rồi, bọn hắn không thể ngồi yên không lý đến.

Càng ngày càng nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, kịp phản ứng, phóng tới rồi toà kia đại trận.

"Ha ha ha, cái này Tiêu Diệp, thật sự là não tàn, vậy mà buông tha rồi chúng ta, đi cùng Tuyệt Đế sư huynh một trận chiến rồi!"

Đang bỏ chạy Dực Thần chi nhánh các đệ tử, tại kinh ngạc về sau, từng cái ngửa đầu cuồng tiếu lên.

. . .

Chuyển sinh vùng biển một chỗ, có thể thấy được hơn hai trăm cây thạch trụ phá vỡ nước biển, cao nhưng đứng thẳng đứng, mỗi cây thạch trụ bên trên khắc rõ một bức điêu khắc.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này điêu khắc chủ nhân khuôn mặt, đều cực kỳ mơ hồ, có cùng Hỗn Độn Thái Hư hòa làm một thể cảm giác.

Nơi này, rõ ràng là Thái Thần quần tộc chi nhánh.

Chỉ là giờ phút này, nơi này cực kỳ không bình tĩnh, trên bầu trời sấm sét vang dội, Đại Đạo khí tức sôi trào, một hồi có thần quang Phá Hiểu, một hồi lại có thể thấy được Thần Tháp trấn áp vạn giới, bài sơn hải đảo ù ù âm thanh, quanh quẩn cửu thiên thập địa.

Mơ hồ nhìn lại, có thể thấy được hai tôn bóng dáng đang kịch chiến, chấn ra cuồng bạo khí tức, bay lên trời, có thể diệt vạn linh, nhưng bởi vì động tác quá nhanh, không cách nào bắt cụ thể khuôn mặt.

"Mẹ kiếp, cái này Tuyệt Đế, không đi tìm Cổ Thần quần tộc phiền phức, lại chạy đến chúng ta nơi này đến nháo sự, còn cùng Da La sư huynh bắt đầu đại chiến!"

Thái Thần trên phù điêu, đứng vững vàng từng vị Thái Thần chi nhánh đệ tử, đều là thấp giọng chửi mắng, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Oanh

Giờ phút này, trên bầu trời bộc phát ra một đạo tiếng vang, chấn động đến hơn hai trăm tòa Thái Thần điêu khắc đều nhẹ nhàng diêu động.

Xùy

Trên bầu trời dâng lên hừng hực thần quang bên trong, có thể thấy được một bóng người mông lung sinh linh, lảo đảo lui lại, sau cùng nửa quỳ tại trong hư không, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, có trong suốt thần huyết đang vương xuống.

"Da La sư huynh, cũng bại rồi sao?"

Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử gặp này, đều quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng nhận được rồi siêu cấp đạo thần thông truyền thừa, còn rèn luyện đến mức độ này, thật sự là khó được, bất quá vẫn như cũ không phải ta địch."

Tuyệt Đế bóng dáng nổi lên, thân hình hắn cao lớn, dạo bước đến Da La trước mặt, nhìn xuống đối phương, cười lạnh nói.

Ngươi

Da La một trận bi phẫn, lộ ra mông lung thân thể, đều đang khe khẽ run rẩy lấy.

Nếu không có Tuyệt Đế tại trong lăng mộ được lợi, hắn sao lại thua ở tay đối phương, còn bị cái này vậy trào phúng?

"Du Lan Triệt bọn hắn, đến bây giờ còn chưa từng thôi động không gian na di đại trận, Cổ Thần quần tộc những tên kia, là lựa chọn nén giận rồi sao?"

"Thôi được, tiếp xuống ta nên đi thu thập tàn cuộc rồi."

Tuyệt Đế dời ánh mắt, xa xa hướng phía Cổ Thần quần tộc phương hướng nhìn lại.

Ừm

Sau một khắc, hắn lại là thần sắc hơi đổi, một loại khí thế không tên giao cảm, để hắn nhìn về phía sau lưng.

Ở nơi đó, đang có tinh quang lấp lóe, hóa thành một cái không gian lỗ đen hiển hiện rồi, có một bóng người từ đó bước ra.

"Tuyệt Đế, ta đến rồi!"

"Ngươi muốn đi thu thập tàn cuộc, là chỉ cho ngươi những sư đệ kia nhóm nhặt xác sao?".