Chương 3278: Giết ngươi đầy đủ rồi

Chương 3278: Giết ngươi đầy đủ rồi

"Cho ta những sư đệ kia, nhặt xác?"

Ngắm nhìn từ không gian kia trong hắc động, đi ra áo đen nam tử, Tuyệt Đế biểu lộ cứng đờ.

Những cái kia Dực Thần chi nhánh các đệ tử, tiến đến Cổ Thần quần tộc khiêu khích, tận lực nhục nhã, chính là hắn thụ ý.

Mang theo người mười vạn tòa đạo thần trận đài, chỗ bố trí đưa không gian na di đại trận, cùng hắn khí thế giao cảm, có thể trực tiếp cùng hắn tiến hành tọa độ khóa chặt, hai có thể lẫn nhau truyền tống, cực đoan tinh diệu, hắn tự nhận vạn vô nhất thất.

Bây giờ, không gian na di đại trận bị thôi động rồi, từ đó đi ra lại là Tiêu Diệp, cái này đời biểu rồi cái gì?

"Lại là Tiêu Diệp!"

Giờ khắc này, đặt chân ở Thái Thần trên phù điêu sinh linh, đều biểu lộ khác nhau.

"Tiêu Diệp, vận dụng rồi không gian truyền tống trận pháp!"

Đầy đầu tóc xanh rối tung Dư Thành Lam, cũng là biểu lộ băng lạnh xuống.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi lấy truyền tống trận pháp, trực tiếp xâm nhập chúng ta Thái Thần quần tộc thế lực phạm vi, lá gan cũng không nhỏ."

"Ngươi là muốn thừa cơ tại ta Thái Thần quần tộc nháo sự sao?"

Nửa quỳ tại Da La, chống đỡ lấy thương thế cưỡng ép đứng dậy, gầm nhẹ nói.

Kim Hoán Thần Thử sự tình, bởi vì Tiêu Diệp mà gây nên kinh thiên gợn sóng, nói hắn không oán hận đối phương, đó là giả.

Mà lăng mộ hành trình rơi hậu trường, hắn cân nhắc đến Tuyệt Đế, một mực không có động thủ.

Bây giờ chính vào hắn bị Tuyệt Đế trước mặt mọi người đánh bại thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên lấy truyền tống trận xuất hiện, hắn không hiểu được trong đó khúc chiết, còn tưởng rằng là Tiêu Diệp tận lực gây chuyện, tự nhiên ép không được lửa giận rồi.

"Nháo sự?"

Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn rồi Da La một chút, sau đó lắc lắc đầu, "Ta đối với ngươi, còn có Thái Thần quần tộc, còn không có hứng thú."

"Ta là vì rồi Tuyệt Đế mà đến."

Soạt

Lời vừa nói ra, khắp nơi sôi trào, từng cái Thái Thần chi nhánh đệ tử, đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Da La ra sao chờ tồn tại?

Kỳ thực lực, phóng tầm mắt toàn bộ chuyển sinh vùng biển, cái kia tuyệt đối cũng là đứng đầu nhất.

Thua ở Tuyệt Đế chi thủ, chỉ là bởi vì đối phương bộ phận năng lực, đã vượt qua hạ vị Đạo Thần cảnh có thể ứng phó phạm trù rồi.

Một cái đi vào chuyển sinh vùng biển, còn chưa đủ mười vạn năm gia hỏa, cũng dám như thế đánh giá Da La? Cái này khẩu khí quả thực cuồng đến không có một bên rồi.

Tốt

"Rất tốt!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là ứng phó như thế nào Tuyệt Đế."

Da La cũng là giận quá thành cười lên, nói xong bước chân một bước, trực tiếp thuấn di đến xa xa Thái Thần trên phù điêu liệu thương, sống chết mặc bây.

"Ta chuẩn bị không gian na di đại trận, lại bị ngươi lợi dụng rồi, ngươi chuyến này mà đến, là vì rồi muốn chết sao?"

Tuyệt Đế biểu lộ, đã sớm âm trầm xuống dưới.

Đến rồi giờ phút này, ngu ngốc đều biết nói, bị hắn thụ ý Dực Thần chi nhánh đệ tử, chỉ sợ tổn thất nặng nề.

"Ta biết rõ ngươi sớm muộn đều sẽ đối với ta xuất thủ, còn không bằng dứt khoát một chút, hiện tại liền kết thúc hết thảy."

Tiêu Diệp ngắm nhìn đối phương, thần sắc bình tĩnh nói.

"Nguyên bản còn muốn để ngươi sống lâu một số thời gian."

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn chết, cái kia ta hôm nay liền lấy xuống ngươi đầu lâu, để ngươi biết rõ, cái gọi là Cổ Thần huyết thống, căn bản không tính cái gì!"

Tuyệt Đế chỉ có một câu nói như vậy, thù mới hận cũ cùng một chỗ phun lên trong lòng.

Hắn vừa sải bước ra, vọt thẳng đến rồi Tiêu Diệp trước mặt, một quyền huy động, không có bất kỳ cái gì thần thông cùng thần lực ba động, lại làm cho chuyển sinh vùng biển liên miên nước biển nghịch cuốn bành trướng, theo quyền của hắn đầu khuấy động trời cao, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang bùng lên  đồng dạng giơ lên tay trái hóa quyền, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp. . .

Lại muốn cùng Tuyệt Đế đối với quyền!

"Khó nói Tiêu Diệp không biết, Tuyệt Đế luyện hóa rồi tử phủ thần ngọc, hắn thể phách đã đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ sao?"

Xếp bằng ở Thái Thần trên phù điêu chữa thương Da La, lạnh giọng nói.

Hắn cùng Tuyệt Đế một trận chiến, khắc sâu hiểu rõ đến đối phương thể phách đáng sợ, Tiêu Diệp làm như thế, không khác là lấy trứng chọi đá.

Ầm ầm!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cả hai quyền đầu đối trùng, để cái này địa phương phát sinh rồi đại bạo tạc, quang mang vô tận, mảng lớn không gian sụp đổ.

Một tiếng vang thật lớn, vùng biển này mặt biển, đều ngạnh sinh sinh bị ép thấp xuống, khuấy động ra ngập trời sóng biển.

Vẻn vẹn cả hai lực quyền khuếch tán, lại có thể so với đạo thần thông tại tàn sát bừa bãi, chỉ gặp thực lực hơi yếu Thái Thần chi nhánh đệ tử, tại vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, tận đều là thổ huyết bạo lui ra, thể phách kéo căng đoạn.

Trái lại đứng mũi chịu sào Tiêu Diệp, chỉ là thân thể lay động rồi một chút, vậy mà liền dừng lại rồi, nắm tay phải lông tóc không tổn hao gì, không có nửa điểm máu me tung tóe.

"Cổ Thần huyết thống không tính cái gì, nhưng ngươi giết ngươi đầy đủ rồi!"

Tại thiên địa yên tĩnh thời khắc, Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh vang lên, hắn như là quân lâm Hỗn Độn thần linh đồng dạng, nâng lên nắm tay phải, ép tới đằng trước, tiến hành phản công, căn bản không cho Tuyệt Đế bất luận cái gì thời gian phản ứng.

"Cái gì!"

Tuyệt Đế giật nảy cả mình, hắn nhấc cánh tay đón đỡ, lập tức chịu đến mãnh liệt trùng kích.

Dù cho như hắn cường hãn như thế, cũng là rên khẽ một tiếng, hướng về sau lui nhanh rồi số mười bước, lúc này mới hóa giải rồi Tiêu Diệp thế công, để quan chiến Thái Thần chi nhánh các đệ tử, toàn bộ đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền Da La đều là biểu lộ có chút ngốc trệ.

Tiêu Diệp một quyền, vậy mà đem Tuyệt Đế bức cho lui rồi!

"Những năm này, ngươi là dùng cái gì phương pháp cường hóa rồi thể phách sao? Có thể đạt tới mức độ này, ngược lại để ta ngoài ý muốn bên ngoài."

Tuyệt Đế ngừng bước, nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt, vô cùng làm người ta sợ hãi, "Nhưng ngươi có phải hay không quá mức xem thường ta rồi!"

Tuyệt Đế nói xong, thân thể chiến minh lên, mỗi một tấc đều bộc phát ra vô lượng thần quang, liền sau lưng Hỗn Độn cánh thần đều tại biến dị.

Liền tựa như cường long ra áp, có vô số Đại Đạo khí tức tại tán loạn, Tuyệt Đế vẻn vẹn thể phách toát ra khí thế, chỉ tại không ngừng thăng hoa, trực tiếp đánh vỡ rồi hạ vị Đạo Thần cảnh hàng rào.

Oanh

Trong chốc lát, long trời lở đất.

Đừng bảo là Tiêu Diệp cái này khu vực, liền liền nơi xa Thái Thần quần tộc không ít điểm chi đệ tử, cũng không ít gặp nạn, thể phách tại chỗ vỡ nát, hóa thành huyết vụ bốc lên.

Vẫn là Da La cùng Dư Thành Lam phản ứng cấp tốc, thôi động đạo thần thông ngăn cản mà xuống, lúc này mới tránh cho rồi càng nhiều tổn thất.

Giờ phút này, giữa thiên địa đã chói lọi một mảnh, mênh mông vô biên, giống như là có tuyệt thế tồn tại thức tỉnh rồi, để bọn hắn có một loại, tại đối mặt trung vị Đạo Thần cảnh cường giả ảo giác, lần cảm giác tự thân nhỏ bé.

Cấp hai trở xuống Hỗn Độn Đại Đạo, căn bản rung chuyển không rồi.

"Cái này là trung vị Đạo Thần cảnh thể phách sao? Quá mạnh rồi, thắng qua chúng ta tất cả đạo thần thông, khó trách có thể chiến bại Da La!"

Dư Thành Lam sắc mặt phát trắng.

Tuyệt Đế cùng Da La một trận chiến, động tác quá nhanh rồi, đây là hắn lần thứ nhất, trực diện cảm nhận được loại này thể phách đáng sợ.

"Có thể chết trong tay ta, là ngươi quang vinh!"

Tuyệt Đế âm thanh giống như ngày đông giá rét bên trong sông băng, vang lên ầm ầm.

"Thật sao?"

"Bất quá luyện hóa rồi ba khối tử phủ thần ngọc, cường hóa rồi thể phách mà thôi, ngươi làm sao biết ta không được!"

Tiêu Diệp cười lạnh, tại giãn ra thể phách, hắn giơ tay nhấc chân, thậm chí tùy ý một cái động tác, đều có thể dẫn phát ra kinh thiên động địa ù ù thanh âm, xông phá chín tầng trời, bên trong chứa thần năng, tại thời khắc này phóng thích, cùng Tuyệt Đế tiến hành giằng co.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Giờ này khắc này, quan chiến Da La chờ Thái Thần chi nhánh đệ tử, cùng đã lấy không gian na di đại trận truyền tống mà đến Hàn Đông đám sinh linh, toàn bộ đều mộng rồi..