Chương 3279: Hắn mạnh ta càng mạnh

Chương 3279: Hắn mạnh ta càng mạnh

Từ Tiêu Diệp trên thân dâng lên ba động, cũng không phải là đạo thần lực, cũng không đến từ thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà là bên trong chứa thần năng tại phóng thích.

Nhờ vào đó liền có thể thiên địa rung động, để chuyển sinh vùng biển bất luận cái gì sinh linh khuất phục, so với Tuyệt Đế, không hề yếu  đồng dạng đột phá rồi hạ vị Đạo Thần cảnh hàng rào.

Cái này, rõ ràng là đi qua cấp hai Hỗn Độn Đại Đạo đổ xây, mới có thể có được thể phách!

Thiên địa tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, bị chấn thiên tiếng ồ lên chỗ đánh vỡ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ lúc nào, đem thể phách rèn luyện đến mức độ này?"

Hàn Đông bọn người, giờ phút này đều là hàm răng đánh run lên, quất thẳng tới lạnh khí, trong lòng sóng lớn đánh trời.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ ba loại Đại Đạo, hiển nhiên đều không có đột phá đến cấp hai.

Ở loại tình huống này bên dưới, muốn thu hoạch được dạng này thể phách, chỉ có tử phủ thần ngọc có thể làm được.

Khó nói ban đầu ở trong lăng mộ, Tiêu Diệp cũng thu hoạch rồi tử phủ thần ngọc?

Khó trách Tiêu Diệp đối phó đám kia Dực Thần chi nhánh đệ tử, giống như đồ sát.

Khó trách Tiêu Diệp, cái này vậy dũng khí mười phần, dám trực tiếp độc thân đánh tới rồi.

Nguyên lai đối phương thành tựu, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Ngươi

Tuyệt Đế mâu quang ngưng kết rồi, thân thể đang run rẩy lấy, một loại khó mà ngôn ngữ tâm tình đang tràn ngập, giống như là một tóc cuồng dã thú.

Hắn vốn cho là, mình có thể độc tôn chuyển sinh vùng biển, uy áp vạn linh, cao cao tại thượng rồi.

Kết quả, từng để hắn cảm thụ sỉ nhục đối thủ, vậy mà nghịch thiên quật khởi, cùng chỗ hắn tại đối với chờ vị trí rồi, hắn làm sao có thể tiếp chịu?

"Chết đi cho ta!"

Tuyệt Đế sát ý ngập trời, đem thể phách xem như thần khí đang cật lực thôi động, xông ra chói mắt thần mang, để Hỗn Độn nhật nguyệt đều mất đi rồi hào quang, giống như là tại mở lại thiên địa.

Hắn giống như là một đầu cự thú, ngang ngược hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, đủ để nghiền ép bất luận cái gì hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh.

Nhưng đáng tiếc, hôm nay hắn lại đụng phải rồi Tiêu Diệp.

"Không chịu nhận rồi chuyện như thế thực sao?"

Tiêu Diệp câu nói bình tĩnh, hai con ngươi giống như là hai ngọn thần đăng, hai tay của hắn nâng lên, hướng phía Tuyệt Đế đẩy ngang mở đi ra, giống như tại hủy diệt thiên địa.

Oanh

Đây là thể phách cực điểm va chạm, lại siêu việt chuyển sinh vùng biển bất luận cái gì đạo thần thông, để cái này địa phương trực tiếp phát sinh rồi lớn sụp đổ, vô số không gian từng khúc nổ tung, quan chiến sinh linh đều bị ép thối lui, không ít trên thân đều là máu me đầm đìa.

Mà cái kia hai đại cường giả, cũng là vừa chạm liền tách ra, hướng về sau bay tứ tung ra ngoài.

Xùy một tiếng, một mảnh huyết hoa chợt hiện, để Thái Thần quần tộc Da La, trong lòng run lên.

Cái này huyết hoa vậy mà tản mát ra, Dực Thần huyết thống đặc hữu khí tức.

Là Tuyệt Đế bị thương rồi sao?

Quả nhiên, đám người ánh mắt nhìn lại, Tiêu Diệp khí định thần nhàn ngừng lại, một thân áo bào đen bồng bềnh, mà Tuyệt Đế thì là lảo đảo thối lui đến rồi trăm vạn cây số bên ngoài, ở ngực vị trí vỡ ra rồi một đường vết rách.

Lập tức phân cao thấp!

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Tuyệt Đế cũng là trong lòng chấn động, cúi đầu nhìn qua đổ xuống vết thương, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn xuất quan đến nay, đắc chí vừa lòng, thiêu phiên không ít chuyển sinh vùng biển đứng đầu cường giả, đây là hắn lần thứ nhất bị thương a!

"Không thể tha thứ!"

Tuyệt Đế con ngươi đỏ thẫm rồi, kinh khủng vô biên đạo thần lực tại phóng thích  đồng dạng vượt qua rồi hạ vị Đạo Thần cảnh cực hạn, cuồn cuộn không giới hạn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này phiến thiên địa cuồng bạo lên, ba loại hoàn toàn khác biệt Dực Thần Đại Đạo khí tức tại bốc lên, tận đều là Đại Đạo tia đột phá bốn trăm, hộ tống hắn lần nữa hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, toàn thân tử quang bốc hơi, thần huyết lao nhanh, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng bạo phát đi ra, cùng Tuyệt Đế đối chiến.

Oanh

Chuyển sinh vùng biển hai đại Tuyệt Đại Cao Thủ tranh hùng, để người quan chiến đều kinh dị.

Thể phách đạt tới cái này hoàn cảnh rồi, đối với Đại Đạo lĩnh ngộ không đạt tới cấp hai, thi triển đạo thần thông đô hơi không đủ nói rồi, thậm chí rất khó phá vỡ đối phương thể phách.

Giờ phút này, hai cái này đều bỏ qua đạo thần thông, nhưng tùy ý một kích, đều siêu việt rồi hạ vị Đạo Thần cảnh cực hạn, có thể trực tiếp oanh sát bọn hắn.

Oanh

Bất quá mấy chiêu giữa, Tiêu Diệp hét dài một tiếng, mỗi một tấc huyết nhục đều nở rộ vô lượng thần quang, giống như là một tôn chân chính tiên thiên thần linh ở thể nội giác tỉnh rồi đồng dạng, thể phách ẩn chứa thần năng vậy mà tại tăng thêm một bước, áp bách đến Tuyệt Đế dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, liền mãnh liệt như biển đạo thần lực gia trì, đều có chút ngăn không được rồi.

Đồng dạng trung vị Đạo Thần cảnh thể phách.

Tuyệt Đế chỉ là luyện hóa ba khối tử phủ thần ngọc liền đạt thành rồi, mà Tiêu Diệp lại luyện hóa rồi năm khối, các loại chênh lệch là từ huyết thống khác biệt tạo thành.

Nói cho cùng, Dực Thần huyết thống vẫn là muốn yếu tại Cổ Thần huyết thống, tại lúc này bại lộ không thể nghi ngờ.

"Tuyệt Đế, ngươi muốn cùng ta liều mạng sao?"

"Đáng tiếc, ngươi không được!"

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, dẫn dắt vô tận Hỗn Độn vinh dự đón tiếp lâm, bao phủ này.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, đại lượng nguyên điểm cấp tốc bay lên.

Thể phách cường hóa, nguyên điểm số lượng đã vượt qua rồi hai ngàn khe lớn, đạt tới rồi 2300 một trăm khỏa nhiều.

Nhiều như vậy nguyên điểm, cùng lúc bộc phát ra đạo thần lực sao mà kinh khủng, nghịch cuốn chín tầng trời, cùng Tiêu Diệp thể phách thần năng cộng minh, để Tuyệt Đế tình cảnh càng thêm không chịu nổi.

Vẻn vẹn một chưởng đập xuống, Tuyệt Đế liền một cái lảo đảo lui lại, miệng mũi chảy máu, cường hãn như hắn thân thể đều không chịu nổi.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, dù cho ngươi cũng nhận được rồi tử phủ thần ngọc, ngươi ta thể phách đều là trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ, vì sao ngươi lại so với ta mạnh một mảng lớn!"

Tuyệt Đế đều bị đánh mộng rồi, chỉ cảm thấy quay cuồng trời đất, hai tai vang lên ong ong.

"Không có cái gì không thể nào."

Tiêu Diệp như là kèm xương chùy, thế công kéo dài, Tuyệt Đế tuy nhiên tại mãnh liệt đánh trả, nhưng lấy được hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Keng! Keng! Keng!

Liên tiếp chín lần trọng kích, đều là lại ở Tuyệt Đế trên thân mang theo một mảnh huyết quang, liền sau lưng một cây Hỗn Độn cánh thần, đều bị xé mở rồi.

Đông

Tiêu Diệp theo vào, lại là một kích, giống như thái sơn áp đỉnh!

Phốc phốc!

Tuyệt Đế máu phun phè phè, thân thể khắc chế không được ngửa lộn ra ngoài, vỡ ra rất nhiều lỗ hổng.

"Tuyệt Đế, lại bị Tiêu Diệp đè lên đánh. . ."

"Hắn có nghịch thiên cơ duyên gia thân, lại muốn bị một cái đi vào chuyển sinh vùng biển, không đủ mười vạn năm Cổ Thần chi nhánh đệ tử cho trấn áp rồi!"

. . .

Phàm là chứng kiến một màn này người, đều ngạc nhiên, giống như đặt mình vào trong mộng, nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Thái Thần quần tộc Da La, Dư Thành Lam đều là nói không ra lời rồi.

Lăng mộ chuyến đi, để Tuyệt Đế được lợi quật khởi, có thể quét ngang toàn bộ chuyển sinh vùng biển, nào có thể đoán được Tiêu Diệp càng mạnh!

Oanh

Đột nhiên, trong trời đất xuất hiện rồi một cỗ khí tức, để ở đây sinh linh thần cách, đều là không tự chủ được run rẩy, giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

Đây là đạo thần khí khí tức, nhưng nó đẳng cấp, lại rõ ràng vượt qua rồi hạ vị Đạo Thần cảnh giới hạn, áp đảo chuyển sinh vùng biển phía trên.

Chỉ gặp Tuyệt Đế trên thân, xuất hiện rồi một cái thần giáp, toàn thân màu vàng sậm, Tiêu Diệp công tới, chẳng những không có lấy được hiệu quả, ngược lại bị chấn lui ra.

"Đó là Tuyệt Đế, từ trong lăng mộ thu hoạch đạo thần khí, hắn đã luyện hóa rồi!"

Hàn Đông đồng tử co rụt lại, nghẹn ngào kinh hô lên.

"Tiêu Diệp, kết thúc rồi!"

Tuyệt Đế thẳng người mà đứng, trên thân thể đang chảy lấy thần huyết, tựa như một tôn Ma Thần, trong tay phải lại xuất hiện một cây trải rộng răng nanh trường kích, để Cổ Thần chi nhánh đệ tử tâm, đều chìm vào rồi đáy cốc.

Cái này hai kiện đạo thần khí, rõ ràng là lăng mộ chủ nhân sinh trước binh khí, ở thời điểm này bị Tuyệt Đế tế ra, hoàn toàn có thể thay đổi cái này một trận chiến kết quả.

"Bính đạo thần khí?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, không những không sợ, ngược lại con ngươi nóng rực..