Chương 3280: Tước đoạt bao tay

Chương 3280: Tước đoạt bao tay

Tuyệt Đế tuy nhiên bị hắn lực áp, nhưng tuyệt đối còn có dư lực.

Tỉ như siêu cấp đạo thần thông, tại cái này đẳng cấp số trong chém giết, cũng có thể lấy được nhất định hiệu quả.

Nhưng đối phương lại trực tiếp tế ra rồi, cái này hai kiện từ lăng mộ có được đạo thần khí, có thể thấy được đối phương bực nào phẫn nộ.

"Ta bế quan mà đi, liên tiếp khiêu chiến chuyển sinh vùng biển các đại cường giả, ngươi là cái thứ hai, bức bách ta tế ra cái này hai kiện đạo thần khí."

"Mà cái thứ nhất, thân thể đã bị ta chà đạp."

Bây giờ Tuyệt Đế vậy mà trở nên dị thường tỉnh táo, tay hắn cầm trải rộng răng nanh trường kích mà đứng, toàn thân huyết nhục rung động, tất cả vết thương đều đang nhanh chóng khép lại.

Cái này đẳng cấp số thể phách, có được kinh khủng hơn lực khôi phục.

Hắn trên thân màu vàng sậm thần giáp, cùng đen nhánh trường kích hình thành so sánh rõ ràng, cả hai ba động khép lại cùng một chỗ, dù cho sơ lâm trung vị Đạo Thần cảnh cường giả đến rồi, đều muốn một trận lạnh mình.

"Ta là cái thứ hai, cũng chính là cái cuối cùng, bởi vì về sau ngươi không có cơ hội, lại tế ra cái này hai kiện đạo thần khí rồi."

Tiêu Diệp câu nói thăm thẳm, lập tức dẫn phát khắp nơi kịch chấn.

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp còn như thế lực lượng mười phần?

"Cuồng vọng!"

Tuyệt Đế bị cái này hai kiện thần khí, tôn lên vô cùng đáng sợ, khoẻ mạnh thân thể, có được cuồng dã sát tính, áp sát về phía trước.

Tiêu Diệp cũng cùng lúc động, hắn thân như Thần Giao, mở rộng cánh tay phải, huy động nắm tay phải, mạnh mẽ đánh tới hướng Tuyệt Đế.

Oanh

Chỉ gặp hắn quyền đầu thần mang sáng chói, không có gì ngoài Cổ Thần thần cốt bên ngoài, toàn thân nguyên điểm bộc phát ra đạo thần lực, đều hướng phía nắm tay phải hội tụ, đem bây giờ một thân thực lực phát huy đến đỉnh phong.

"Vô dụng chiêu, không làm gì được rồi ta 'Thủ hộ thần giáp' ."

Tuyệt Đế chỉ là thân thể lóe lên, lấy bao trùm nửa người thần giáp nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Mặc vàng liệt thạch thanh âm lập tức bạo phát, chấn động đến rất nhiều quan chiến sinh linh rơi xuống, chỉ gặp Tuyệt Đế thần giáp phía trên, vậy mà kích thích rồi ba loại Dực Thần Đại Đạo khí tức khuếch tán, Chủ Thủ hộ, đúc thành tài liệu càng là cứng rắn vô cùng, Tiêu Diệp nắm tay phải oanh rồi đi lên, tuy nhiên so trước đây đỡ một ít, nhưng cũng vẻn vẹn để Tuyệt Đế thân thể lay động rồi một chút.

Ô

Giờ khắc này, Tuyệt Đế trong tay đại kích thuận thế chém ngang, lại có bốn loại Dực Thần Đại Đạo khí tức tràn ngập, tại chủ giết chóc, phát ra quỷ khóc sói tru như vậy kỳ dị ma âm.

Sưu

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, muốn né tránh, nhưng lại phát hiện không gian bốn phía đều là một trận rung chuyển, giống như là bị giam cầm rồi đồng dạng, để hắn như hãm đầm lầy, tốc độ chậm chạp, bị đại kích chỗ trực tiếp quét trúng.

Phốc phốc!

Một cây cây dữ tợn răng nanh, có kinh khủng xuyên thủng lực, vậy mà nện mặc rồi Tiêu Diệp phòng ngự, hắn đang mạo hiểm giữa lướt ngang mở đi ra, nhưng trên thân thể lại đã thêm ra rồi mấy cái huyết động, bị cắn đi rồi mảng lớn huyết nhục.

"Cái này hai kiện đạo thần khí, hoàn toàn chính xác đáng sợ, lấy ta hiện tại trạng thái, chỉ sợ là ứng phó không rồi rồi."

Tiêu Diệp tiến hành cẩn thận thôi toán, phát hiện trên người huyết động, khép lại tốc độ thế mà cực kỳ chậm chạp, lập tức ánh mắt ngưng trọng lên.

Cái này cây đại kích, ẩn chứa rồi bốn loại Dực Thần Đại Đạo, tuyệt đối là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả binh khí, có thể uy hiếp được hắn rồi.

"Cổ Thần Hậu Duệ thần huyết vị đạo, quả nhiên không sai."

Giờ phút này, Tuyệt Đế dò xét lưỡi cuốn lên khóe miệng màu tím thần huyết, lộ ra một vòng làm người ta sợ hãi nụ cười, sau đó lại lần nữa cất bước, chậm ung dung hướng phía Tiêu Diệp bước đi, giống như là muốn hưởng chịu đối phương trước khi chết giãy dụa.

"Mẹ kiếp, Tuyệt Đế hai kiện thần khí, cả công lẫn thủ, cái này không công bằng!"

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

Bản Cách cái trán gân xanh hằn lên, cái thứ nhất nhịn không được rồi, trực tiếp bạo thô, nhảy dựng lên rống to, mang theo rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử cùng một chỗ xông tới.

Chuyển sinh vùng biển Cổ Thần quần tộc bên trong, thật vất vả xuất hiện rồi Tiêu Diệp cường giả như vậy, nhìn thấy đối phương chịu đến uy hiếp, bọn hắn ngồi không yên.

Xùy

Giờ phút này, có siêu việt hạ vị Đạo Thần cảnh đạo thần lực, như là sóng lớn vỗ bờ quét sạch mà đến, bao quát Bản Cách ở bên trong, xông lên Cổ Thần chi nhánh đệ tử đều không thể tránh né, toàn bộ bị chấn bay ra ngoài, thể phách bị thương, ho ra đầy máu, hoảng sợ ánh mắt, nhìn về phía như là Ma Thần Tuyệt Đế.

Đối phương, vẻn vẹn bộc phát ra đạo thần lực, liền đánh bay rồi bọn hắn tất cả mọi người, căn bản chống lại không rồi.

"Đừng ngây thơ rồi, tại Hỗn Độn thế giới, nơi nào có công bằng có thể nói?"

"Không muốn xem hí, cứ việc tiến lên, ta trước đưa các ngươi lên đường."

Tuyệt Đế lạnh lùng câu nói, để rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là như rớt vào hầm băng.

"Bản Cách sư huynh, đa tạ các ngươi rồi, không cần lại phí thần rồi, Tuyệt Đế ta còn có thể ứng phó được."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lời nói nói cũng là tùy theo truyền đến, để Bản Cách nhấc hơi sững sờ, liền Tuyệt Đế đều là nheo lại hai mắt.

Tiêu Diệp. . .

Còn muốn làm sao đi ứng phó Tuyệt Đế?

"Tuyệt Đế, cái này hai kiện đạo thần khí hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng lấy ngươi cảnh giới, hiện tại cũng chỉ là sơ bộ luyện hóa mà thôi, dù cho ngươi có thể thôi động rồi, cũng rất miễn cưỡng, vẫn là so không rồi chân chính trung vị Đạo Thần cảnh cường giả."

Tiêu Diệp nói.

"Ha ha!"

"Khó nói ngươi muốn nói cho ta, ngươi đã đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh rồi?" Tuyệt Đế nghe vậy cuồng tiếu lên.

Tiêu Diệp nói cũng không sai.

Cái này hai kiện đạo thần khí, chính là lăng mộ chủ nhân sinh trước binh khí.

Hắn nhờ vào đó phát huy ra chiến lực, có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, nhưng không đại biểu, hắn thật có thể cùng trung vị Đạo Thần cảnh cường giả chém giết rồi.

Tỉ như tại Hỗn Độn Đại Đạo phương diện, hắn lĩnh ngộ còn kém rồi một mảng lớn.

Tiêu Diệp lấy hành động trở về ứng, chỉ gặp thần thể bên trong bay ra một cái Đồ Vật.

Đó là một cái mỏng như cánh ve bao tay, toàn thân lượn lờ lấy tử quang, toát ra khí tức, để vùng biển này không gian đều khô nứt xuống dưới, bốn phía sinh linh đều là một trận tim đập nhanh, dâng lên rồi sợ hãi, bản năng muốn rời xa.

"Cái này bao tay, thật không đơn giản!"

Tuyệt Đế gặp này đồng tử co rụt lại, sau lưng âm lãnh, cảm giác được rồi nồng đậm uy hiếp.

"Đây là ngươi tại trong lăng mộ lấy được sao?"

Tuyệt Đế biểu lộ âm lạnh xuống, e sợ cho trễ người sinh biến, hắn sau lưng Hỗn Độn cánh thần vỗ, vọt thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Tước đoạt bao tay, mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, toàn thân nguyên điểm đều mở, tất cả đạo thần lực đều hướng phía tước đoạt bao tay mãnh liệt mà đi.

Ông! Ông!

Trong chốc lát, cái này phiến thiên địa đều là rung động, có kinh khủng đạo minh âm thanh bộc phát ra, chỉ gặp cái này bao tay lượn lờ màu tím thần quang loá mắt, thuộc về tước đoạt Đại Đạo khí tức đột nhiên tăng vọt, hóa thành năm trăm cây tước đoạt Đại Đạo tia bay lên.

"Tước đoạt Đại Đạo, cấp hai!"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Giờ khắc này, vùng biển này đang nhanh chóng điêu linh, rất nhiều quan chiến sinh linh đều thể phách muốn nứt, liền Hàn Đông, Da La hạng người đạo thần lực, đều đụng phải tàn khốc tước đoạt, căn bản khống chế không nổi.

Loại này thể phách, mãnh liệt đạo thần lực, lại thêm cấp hai tước đoạt Đại Đạo. . .

Lúc này Tiêu Diệp, cơ hồ đồng đẳng với trung vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi!

"Chết đi cho ta!"

Tuyệt Đế cũng là một trận kinh hoảng, hắn không dám chần chờ, giờ phút này giơ cao đại kích, dùng lực bổ xuống.

Giờ khắc này phảng phất long trời lở đất, giống như là có một cái Hỗn Độn thế giới ép xuống xuống tới.

"Xích Minh Cổ Giám, tước đoạt thần sóng!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp tóc đen bay lên, đang thi triển thần thông.

Chỉ gặp hắn mang theo tước đoạt bao tay nắm tay phải, bộc phát ra chói mắt thần huy, tại cái này phiến thiên địa ở giữa, càng là mang theo rồi một mảnh sóng lớn, phát ra Hỗn Độn quang.

Đây là đạo thần thông, tước đoạt thần sóng hóa thành sóng lớn.

Nhưng so sánh với đi qua, cái này phiến sóng lớn lại đạt tới rồi doạ người ——

Năm ngàn tầng!

Rầm rầm!

Năm ngàn tầng sóng lớn cuồn cuộn, lập tức liền đem nện xuống tới đại kích, cùng Tuyệt Đế bao phủ lại rồi..