Chương 3281: Từ chỗ nào đến, về chỗ đó

Chương 3281: Từ chỗ nào đến, về chỗ đó

Năm ngàn tầng sóng lớn ở trong thiên địa trào lên, bực nào doạ người tâm thần?

Cơ hồ đem trọn cái Thái Thần quần tộc cho bao phủ vào, đặt mình vào này sinh linh đều thân như run rẩy, không cầm được kinh hãi, thực lực hơi yếu một ít, đạo thần lực đã toàn bộ khô cạn rồi, không cách nào lại hiện, quỳ sát tại trên mặt đất.

Liền Da La, Hàn Đông hạng người, cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt ngạc nhiên.

Này chỗ nào giống như là hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh tại chiến đấu, quả thực giống như là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả tại xuất thủ rồi, siêu việt bọn hắn tưởng tượng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Da La hạng người, ngược lại là có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng, tại năm ngàn tầng sóng lớn không ngừng trùng kích phía dưới, Tuyệt Đế cầm trong tay đại kích, nện bên dưới nửa đường bên trong, vậy mà dừng lại, cũng không còn cách nào tiến thêm rồi.

Rầm rầm!

Theo cái này phiến liên miên bất tuyệt sóng lớn đang kéo dài trùng kích, uy lực không ngừng điệp gia, để cái này cây đại kích bị phản chấn mà ra, Tuyệt Đế thì là lảo đảo lui lại.

Hắn tuy nhiên luyện hóa rồi loại này đạo thần khí, nhưng dù sao căn cơ so ra kém trung vị Đạo Thần cảnh cường giả.

Mà Tiêu Diệp tước đoạt bao tay, đã có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, dùng cái này đến thi triển tước đoạt thần sóng, chiến lực lại lần nữa thăng hoa, hắn căn bản là ngăn không được.

Giờ phút này, nó trên người thần giáp đều phát ra rồi gào thét thanh âm.

Mà không có bị thần giáp bao trùm khu vực, thần năng chịu đến rồi tàn khốc tước đoạt, cấp tốc ảm đạm xuống, xuất hiện rồi vết rách.

Phốc phốc!

Rốt cục, Tuyệt Đế kêu lên một tiếng đau đớn, há mồm phun ra một thanh thần huyết, cả người bị chấn động đến bay ngang ra ngoài, liền trong tay đại kích đều bắt không được, rời khỏi tay.

Cái này vậy chính diện va chạm, lại là như vậy kết quả, lập tức dẫn phát tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Tiêu Diệp, thật có thể nhìn xuống chuyển sinh vùng biển rồi sao?

"Ỷ vào trong lăng mộ thu hoạch, liền dám lấn ta Cổ Thần quần tộc? Chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách này!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, lấy đạo thần lực cuốn lên cái kia cây ném đi đại kích về sau, cả người đuổi theo, hắn nâng lên mang theo tước đoạt bao tay nắm tay phải, giống như thiểm điện đồng dạng, hướng phía Tuyệt Đế đập tới.

Hắn liên tiếp bên dưới nặng tay, nhưng lại tránh đi rồi đối phương thủ hộ thần giáp, chuyên chọn yếu ớt khu vực.

Tuyệt Đế thể phách, hoàn toàn chính xác có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, nhưng Tiêu Diệp cũng thật không đơn giản, huống chi còn tại thôi động tước đoạt bao tay.

Lập tức, thể phách vỡ vụn tiếng tạch tạch hợp thành rồi một mảnh, đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, để cũng thông qua không gian na di đại trận chạy tới Dực Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều là một trận hoảng sợ, muốn cứu viện cũng không kịp rồi, từng cái mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Lần này Tuyệt Đế xuất quan, liên tiếp thiêu phiên rồi chuyển sinh vùng biển vô số cường giả.

Nếu là Tuyệt Đế lần này bị Tiêu Diệp đánh nổ, không cần Cổ Thần quần tộc xuất thủ, bọn hắn Dực Thần quần tộc đều đưa bị chịu đáng sợ trả thù.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trọn vẹn mười hơi thời gian, Tuyệt Đế không biết nói chịu đựng biết bao nhiêu lần trọng kích, cường hãn như cùng hắn thể phách đều không chịu nổi, giống như là thiếu thốn trình độ đại địa, khắp nơi đều là vết rách, triệt để nổ tung rồi, bảo vật bay đầy trời.

Thủ hộ thần giáp cũng thoát rơi xuống, bị Tiêu Diệp tính cả tất cả bảo vật, cùng một chỗ thu nhập đến thần thể bên trong.

"Cái này bao tay, ngươi là từ đâu lấy được?"

"Toà kia lăng mộ chủ nhân, chính là Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, không có khả năng có loại này thần khí!"

Một khỏa đã xuất hiện vết rách thần cách, thừa dịp cơ hội phóng tới phương xa, một lần nữa hóa thành Tuyệt Đế, hắn con ngươi huyết hồng, thân thể đều đang run rẩy, giống như là phát cuồng dã thú đang gầm thét, rất nhiều phức tạp tâm tình phun lên trong lòng.

Bị hắn coi là dựa vào hai kiện đạo thần khí, vậy mà đều bị Tiêu Diệp cướp đi rồi, cái này khiến hắn đau thấu tim gan.

"Ta cơ duyên từ đâu mà đến, không có quan hệ gì với ngươi."

"Hiện tại ngươi vẫn là quan tâm chính mình đi."

Tiêu Diệp ngừng chân một lát, một lần nữa hướng đi Tuyệt Đế.

Cùng đối phương chém giết đến nay, lại không ngừng thôi động tước đoạt bao tay, hắn cũng rất mệt mỏi, nhưng vẫn như cũ sát ý lăng thiên.

Hắn lần này thông qua không gian na di đại trận chạy đến, chính là vì rồi giải quyết hậu hoạn, không có đạo lý ở thời điểm này dừng tay.

"Trời ạ, Tiêu Diệp quá cường thế rồi, chẳng lẽ muốn đánh giết Tuyệt Đế sao?"

Một màn này, để người quan chiến đều ngạc nhiên, liền Hàn Đông, Diêu Quang đều là hơi biến sắc mặt, muốn khuyên nhủ.

Như vẻn vẹn chuyển sinh vùng biển, Dực Thần quần tộc mạnh nhất chi nhánh đệ tử, cao cao tại thượng Dực Thần, có lẽ căn bản không thèm để ý đối phương chết sống.

Nhưng bây giờ không giống nhau rồi.

Tuyệt Đế thể phách đạt được tử phủ thần ngọc cường hóa, đã đạt tới mức độ này, ngày sau bước vào trung vị Đạo Thần cảnh, tuyệt đối sẽ nhẹ nhõm không ít.

Lần này nếu là bị giết, nói không chừng sẽ dẫn tới mầm tai vạ, căn bản không đáng mạo hiểm.

Ngươi

Tuyệt Đế cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp lại còn muốn đối với hắn xuất thủ, không dám nhiều lời, vội vàng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn?"

"Khó nói ngươi còn có thể chạy trốn tới chuyển sinh vùng biển bên ngoài đi không được!"

Tiêu Diệp cười lạnh, bước chân một bước, liền trực tiếp đuổi theo.

"Đáng chết!"

Nghe được sau lưng truyền đến lời nói nói, Tuyệt Đế trong lòng loạn chiến.

Hoàn toàn chính xác.

Mất đi rồi đạo thần khí, hắn thần cách lại bị hao tổn rồi, khó hiện đỉnh phong thực lực.

Chỉ cần Tiêu Diệp quyết tâm muốn giết hắn, tại chuyển sinh vùng biển bên trong, hắn chạy trốn tới chỗ nào cũng vô dụng, còn lại Dực Thần chi nhánh đệ tử cũng không trông cậy được vào.

Có lẽ ngay từ đầu, hắn liền không nên đi trêu chọc Tiêu Diệp, đáng tiếc bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

"Đủ rồi!"

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Một đạo quát lạnh âm thanh, nơi này khắc vang lên, chuyển sinh vùng biển bầu trời đột nhiên phát sáng lên, giống như là có một khỏa mặt trời hiển hiện, hóa thành một tôn sinh linh, hắn chớp mắt đã tới, nhanh đến cực điểm.

Trung vị Đạo Thần cảnh cường giả!

Giờ phút này, không chỉ là trong sân sinh linh, liền liền còn lại quần tộc sinh linh đều là run rẩy, cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức phô thiên cái địa mà đến, để bọn hắn thân thể đều muốn nổ tung rồi.

Vậy hiển nhiên là một vị, có Dực Thần huyết thống cường giả, đạt tới cấp hai Đại Đạo khí tức rủ xuống, trấn áp vạn cổ trời xanh, trực tiếp ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Hậu Duệ sư huynh!"

Nhận ra tôn này cường giả, Tuyệt Đế ngừng bước đại hỉ.

"Cái gì?"

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hai đại cường giả đại chiến, vậy mà đem Dực Thần ngồi bên dưới Hậu Duệ đệ tử đều dẫn tới đình chiến?

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp cũng là ngừng lại, chau mày.

Khó nói đem thể phách rèn luyện đến trung vị Đạo Thần cảnh cấp độ, thật sự có thể gây nên tiên thiên thần linh coi trọng rồi sao?

Bằng không mà nói, từ trước tới giờ không nhúng tay chuyển sinh vùng biển tranh đấu Hậu Duệ đệ tử, tại sao lại ở thời điểm này giáng lâm?

"Việc này liền dừng ở đây, giao ra Tuyệt Đế Thiên Liêu thần kích cùng thủ hộ thần giáp, ngươi, từ chỗ nào đến, về đi đâu."

Tôn này sinh linh, lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp, uy nghiêm nói.

"Tuyệt Đế sai sử chư Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, tiến đến chúng ta Cổ Thần quần tộc nháo sự, không thấy ngươi đi ra nói một câu dừng ở đây."

Đối phương cái này vậy ngôn từ, để Tiêu Diệp sinh lòng tức giận.

"Dùng cái gì hiện tại Tuyệt Đế đem bị diệt, ngươi liền đến đây ngăn cản, còn muốn cho ta giao ra chiến lợi phẩm."

"Toàn bộ chuyển sinh vùng biển, không chỉ có các ngươi Dực Thần chi nhánh, khó nói quy tắc là ngươi định sao?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trên không trung, trực diện vị này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, để bốn phía một mảnh tĩnh mịch, toàn bộ sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp lá gan. . .

Quá lớn rồi!.