Chương 3282: Nhìn xuống chuyển sinh vùng biển

Chương 3282: Nhìn xuống chuyển sinh vùng biển

"Không thể phủ nhận."

"Ngươi chẳng những có thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại cơ duyên nghịch thiên, nhưng bởi vậy lại làm cho ngươi trở nên mù quáng tự tin, liền ta cái này trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, đều chưa từng có nửa phần tôn nặng."

Cái kia Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, hiển nhiên cũng không ngờ rằng Tiêu Diệp cái này vậy cường thế, trầm mặc chỉ chốc lát về sau, âm thanh càng phát lạnh lùng.

"Tôn nặng cũng phải phân đối với người nào."

"Ngươi như thế tùy ý làm bậy, lấy cao cảnh giới đối với ta tiến hành áp bách, ta vì sao muốn kính ngươi!" Tiêu Diệp đối chọi đối lập, không từng có nửa điểm lui bước.

"Có đảm phách!"

"Khó nói ngươi không sợ ta giết rồi ngươi?"

Cái này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử đột nhiên lạnh nở nụ cười, âm thanh chấn động đến bốn phía sinh linh thân thể đều vỡ ra rồi, thần huyết chảy ngang, vô cùng hoảng sợ.

Cái này nhưng là chân chính trung vị Đạo Thần cảnh cường giả a, mà lại chính là Dực Thần chính thống, thân phận cao quý đến cực điểm, Tiêu Diệp cầm cái gì đi đối kháng?

"Ngươi nếu là muốn giết ta, dùng cái gì muốn lãng phí miệng lưỡi đến đình chiến, mà không phải trực tiếp xuất thủ?"

Tiêu Diệp bỗng nhiên nở nụ cười, trấn định tự nhiên.

Nếu là bởi vì Tuyệt Đế đem thể phách, rèn luyện trung vị Đạo Thần cảnh, lúc này mới dẫn tới tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử.

Như vậy hắn có thể hoành kích Tuyệt Đế, cao cao tại thượng Cổ Thần dù cho không ra mặt, cũng sẽ không tùy ý đối phương đối với mình mình nâng đao.

Chuyển sinh vùng biển xuất hiện phá hư thăng bằng bảo vật, chính là định số, tiên thiên thần linh sẽ không xuất thủ quấy nhiễu.

Nhưng có trung vị Đạo Thần cảnh cường giả xuất động, liền không giống nhau rồi, bằng không, chuyển sinh vùng biển đã sớm lộn xộn rồi.

Dù cho phỏng đoán có sai.

Nhiều năm như vậy khổ tu, hắn nếu là hiện ra tất cả át chủ bài. . .

Dù cho không địch, tối thiểu nhất cũng có thể chạy trốn.

"Phách lực như thế, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ trở thành Cổ Thần quần tộc một đại trợ lực."

Tiêu Diệp lời nói nói truyền ra, để tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, tâm tình một trận kịch liệt ba động, đối đãi Tiêu Diệp ánh mắt đều biến rồi.

Hắn tu luyện tuế nguyệt đã lâu đến cực điểm, đã sớm siêu thoát phổ thông sinh linh tưởng tượng.

Cái này còn là lần đầu tiên, tại chuyển sinh vùng biển bên trong đụng phải, dám cái này vậy trực diện đối lập hắn sinh linh.

"Hậu Duệ sư huynh!"

"Cái này tiểu tử quá ngông cuồng rồi, thậm chí ngay cả ngươi cũng không để trong mắt. . ." Tuyệt Đế đối với Tiêu Diệp ra sao oán hận, này lúc vội vàng giọng căm hận nói, muốn trợ giúp.

"Im miệng, vô dụng phế phẩm!"

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử chỗ cắt ngang.

Tuyệt Đế rùng mình một cái, không còn dám lên tiếng.

"Tiểu tử, ta nghe nói rồi, tiếp qua một thời gian, ngươi liền muốn tiến đến chuyển sinh vùng biển 'Vụ Nham khu' tiến hành thí luyện đi."

"Ngươi, vẫn là tự cầu nhiều phúc đi."

Cái này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, xa nhìn một cái bầu trời chỗ sâu, ngay sau đó đối với Tiêu Diệp ngữ hàm thâm ý nói, nói xong bàn tay vung lên, mang theo Tuyệt Đế biến mất ở giữa sân.

"Vậy mà mang đi rồi Tuyệt Đế?" Tiêu Diệp nhíu mày, chần chờ chỉ chốc lát về sau, cũng không có đuổi theo.

Hắn đã để Tuyệt Đế thể diện mất hết, liền đối phương đạo thần khí đều cướp tới rồi, chiếm hết rồi tiện nghi, ở thời điểm này lại đi cùng tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử chém giết, căn bản không đáng.

Mà cái này một màn, rơi vào rất nhiều sinh linh trong mắt, lại là để bọn hắn trong lòng chấn động.

Tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, khí thế hừng hực mà đến, kết quả yêu cầu Tuyệt Đế đạo thần khí thất bại, cứ như vậy kinh ngạc rút đi rồi?

Bọn hắn, khó mà tưởng tượng.

"Kẻ này, chỉ sợ có thể nhìn xuống chuyển sinh vùng biển rồi."

"Hắn lĩnh ngộ ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều tính không được cao thâm, nhưng lại có thể đi đến một bước này, thật sự là một cái kỳ tích."

. . .

Hai đại cường giả tranh hùng cái này một trận chiến, sớm đã hấp dẫn rồi chuyển sinh vùng biển, rất nhiều sinh linh xa xa quan chiến, giờ phút này tận đều là cảm khái.

Mà cái này phiến thiên địa, tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, cũng bị đi theo mà đến Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử tiếng hoan hô chỗ đánh vỡ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Kiêu Phù rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều hưng phấn đón lấy Tiêu Diệp.

Chứng kiến Tiêu Diệp đại phát thần uy, bọn hắn buồn bực trong lòng cùng vẻ lo lắng, đều là quét sạch sành sanh.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi quá mạo hiểm rồi!"

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách mấy người cũng là đạp không mà đến, ánh mắt vô cùng phức tạp, vì vừa rồi Tiêu Diệp cử động, bóp rồi một vệt mồ hôi lạnh.

"Yên tâm, cái kia Dực Thần Hậu Duệ đệ tử tuy mạnh, nhưng hắn không dám động thủ."

Tiêu Diệp khóe miệng mỉm cười, ánh mắt vô tình hay cố ý hướng phía chuyển sinh vùng biển không trung nhìn lại.

Những sinh linh khác cũng không có phát hiện, ở nơi đó đang có một đoàn yếu ớt Hỗn Độn ánh sáng đang cuộn trào, mơ hồ có thể thấy được, một cái thân hình chừng cao mười trượng, toàn thân bị huyết bào bao phủ, thấy không rõ lắm chân dung hình dạng sinh linh, chuyển sinh vùng biển bên trong phát sinh hết thảy, đều thu hết vào mắt.

Hắn, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử, ngộ chủ.

"Tốt tiểu tử, vậy mà phát hiện ta rồi!"

"Có thể trưởng thành đến mức độ này, khó trách liền sư tôn đều gọi tán ngươi phúc trạch thâm hậu." Ngộ chủ cũng là phát ra rồi tiếng thán phục.

Soạt

Sau một khắc, hắn cũng không có ở lâu, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất mà đi.

Một trận kinh thiên động địa phong bạo, liền kết thúc như vậy rồi.

Tuyệt Đế tên, chỗ tách ra quang mang, lại triệt để bị Tiêu Diệp che giấu.

Cái này một trận chiến bên trong, nếu không có cái kia Dực Thần Hậu Duệ đệ tử cùng lúc đuổi tới, chỉ sợ đối phương đem đẫm máu tại chỗ.

Sau đó, Tiêu Diệp tên, đem độc tôn khắp cả chuyển sinh vùng biển, hoàn toàn không phụ Cổ Thần tại Hỗn Độn thế giới uy danh.

Đây là một cơn bão táp, quấy chuyển sinh vùng biển vô tận gió mây, tràn ngập rồi biến số.

May mắn sống sót Dực Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều là từng cái mai danh ẩn tích, không dám mạo hiểm đầu, e sợ cho chịu đến thanh tẩy.

Từng nhằm vào qua Tiêu Diệp còn lại quần tộc, cũng là sợ hãi vô cùng.

Liền Thái Thần quần tộc, đều không hề đề cập tới đối phó Tiêu Diệp sự tình.

Thậm chí, liền Kim Hoán Thần Thử sự tình đạo lửa đòi Phong tôn, cũng không dám lại đi đối phó rồi.

Cổ Thần quần tộc chi nhánh, theo các cường giả trở về một mảnh vui mừng, đều tại hưng phấn thảo luận cái kia một trận chiến.

Tiêu Diệp cũng không cùng đám người nhiều làm giao lưu, ngược lại cùng Phong tôn tiểu tụ chỉ chốc lát, liền trực tiếp trở lại rồi chính mình điêu khắc trong thế giới.

Cùng Tuyệt Đế một trận chiến, hắn cũng rất rã rời, hao tổn cực lớn, cần tĩnh tu khôi phục.

"Vụ Nham khu thí luyện. . ."

Tiêu Diệp xếp bằng ở Thời Gian Tháp bên trong, trong đầu hiển hiện tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử trước khi đi lời nói nói, khẽ nhíu mày.

Mặc dù nói, một khi đạp vào đầu này thí luyện con đường, bởi vì nguyên nhân nào đó, sẽ khiến các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử điên cuồng bốn phía tấn công.

Nhưng lấy hắn hiện tại thực lực, hẳn là không sợ rồi mới đúng.

Huống chi, còn có mấy thời gian vạn năm.

Vì sao, đối phương sẽ nói ra, để hắn tự cầu nhiều phúc lời nói nói?

"Khó nói Vụ Nham khu, so trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

"Được rồi, hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích, còn không bằng tăng lên thực lực." Sau một khắc, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đứng dậy nhìn về phía trước người.

Ở nơi đó, đang có giống như cuống rốn nhộng.

Cái này rõ ràng là Tiêu Diệp lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể trúc cơ pháp môn, tạo thành liền ra thật sáng cơ.

Nhưng cùng đi qua khác biệt, thật sáng cơ đã thôn phệ rồi mấy chục loại bảo vật rồi.

"Không nghĩ tới Tuyệt Đế trên thân, cũng có không ít bảo vật, vừa vặn có thể cho ta gom góp, phá cơ trăm loại bảo vật."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, đi tới..