Chương 3283: Phá cơ, công thành

Chương 3283: Phá cơ, công thành

Hỗn Độn làm đỉnh tiêm thế giới, chẳng những to lớn vật bác, chỗ dựng dục ra tới bảo vật, cũng xa không phải cấp một thế giới có thể so, đếm mãi không hết, đều là có phi phàm công hiệu.

Mà muốn cho thật sáng cơ phá cơ, Chân Hạo Hỗn Độn Thể đạt tới cấp một, cần có Hỗn Độn bảo vật, đối với chuyển sinh vùng biển mà nói cũng không phải là quá hiếm thấy, nhưng số lượng cũng đầy đủ muốn trăm loại nhiều.

Những năm này.

Tiêu Diệp từ chính mình chiến lợi phẩm bên trong, tìm tới rồi hơn ba mươi loại, vẫn như trước còn kém không ít, hắn đã làm tốt rồi, đến tiếp sau tốn hao đại lượng thời gian tại chuyển sinh vùng biển sưu tầm chuẩn bị rồi.

Kết quả, từ lúc bạo Tuyệt Đế chiến lợi phẩm bên trong, có rồi dạng này phát hiện, hắn há có thể không kích động?

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp đứng tại thật sáng cơ trước, toàn thân lắc một cái, lập tức đại lượng thần bảo bay ra, tại trước mặt xếp thành rồi một tòa núi nhỏ.

Những này, đều là tới từ Tuyệt Đế thân gia.

Không thể không nói, Tuyệt Đế thân là Dực Thần quần tộc mạnh nhất chi nhánh đệ tử, thân gia hoàn toàn chính xác quá mức phong phú rồi, thần thông đạo diệp liền không dưới trăm phiến, về phần đạo thần khí cũng có nhiều hơn mười kiện, chớ nói chi là Hỗn Độn thạch rồi, còn lại ly kỳ cổ quái Hỗn Độn bảo vật, cũng là nhiều vô số kể.

"Thần Ổ thạch, Cửu Khúc Thần Mộc, Kỷ Nguyên Luân Hồi Hoa. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể hạ thiên nội dung tiến hành so sánh, đem bên trong cần thiết bảo vật từng cái lăng không nhiếp lên, hướng phía trước mắt giống như cuống rốn thật sáng cơ phóng đi.

Những này, đều là để thật sáng cơ phá cơ, chỗ hoặc thiếu bảo vật.

Mỗi một kiện bảo vật tiến lên, đều sẽ bị nó trực tiếp ngụm lớn thôn phệ, nó tựa như là một cái to lớn cối xay, đem các loại bảo vật toàn bộ đều cho nghiền nát, hóa thành dòng lũ tại thật sáng cơ bên trong khuấy động, trong đó lập tức truyền ra đáng sợ Đại Đạo thanh âm, vang vọng chư thiên.

Nhìn kỹ lại, bàn thật sáng cơ bên trong có thần quang bay lên, tại trong hư không hóa thành một vòng loan nguyệt.

Mà theo thật sáng cơ không ngừng thôn phệ rất nhiều bảo vật, cái này vòng loan nguyệt dần dần bị bù đắp, hướng phía trăng tròn trạng thái chuyển hóa.

Thời gian tiếp tục rồi mấy cái chừng canh giờ ——

Oanh

Cái này vòng loan nguyệt triệt để bị bù đắp rồi, biến thành rồi một vòng viên mãn hạo nguyệt.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Trong chốc lát, trước mắt giống như cuống rốn thật sáng cơ, bộc phát ra rồi dày đặc tiếng vỡ vụn, cái kia giống như Chân Long bàn nằm thẳng tắp bóng dáng cũng có rồi động tác, thon dài thân thể thư giãn mà ra, bắn ra ánh sáng chói mắt.

"Thành công không?"

Tiêu Diệp rút lui rồi mấy bước, không khỏi nín hơi rồi, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi mong đợi.

Từ thật sáng cơ, chỗ lột xác ra tới Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đây chính là có thể so với tiên thiên sinh linh a, hắn có thể nào không chờ mong?

Nương theo lấy một trận hào quang rừng rực bốc lên qua đi, thật sáng cơ đã biến mất rồi.

Tại Tiêu Diệp trước mắt, xuất hiện rồi một cái cùng loại nhân loại, thân thể thon dài bóng dáng.

Chỉ là hắn toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, giống như Đại Đạo vật dẫn, có được thần bí khó lường khí tức.

"Cái này là Chân Hạo Hỗn Độn Thể sao?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Đối phương vẻn vẹn đứng sừng sững ở chỗ đó, liền để hắn có một loại ngạt thở cảm giác, nhưng cùng với lúc cũng có giống nhau cảm giác.

Tiêu Diệp vận chuyển trúc cơ pháp môn, lấy mười khối tử phủ thần ngọc trúc cơ thời điểm, vốn là dung nhập rồi hắn khí tức, bây giờ cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền tựa như hắn thân thể một bộ phận, giống như là một cây cánh tay, chỉ một quyền đầu, căn bản không chịu đến bài xích.

Mà lại, chỉ cần hắn vận chuyển pháp môn, liền có thể tiến hành thao túng, đây là cùng Hỗn Độn thần phách, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Không biết đạo hữu cái gì chỗ đặc thù!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ tới, cẩn thận điều tra, ánh mắt càng phát ra sợ hãi thán phục.

Cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng hậu thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác khác biệt, cũng không có thần cách, thân thể hoàn toàn do Đại Đạo đổ xây mà thành.

Đây là Chân Hạo Đại Đạo, vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dồi dào.

"Không có sinh mệnh ba động, càng không có đạo thần lực ba động, không biết nói thực lực như thế nào?"

Dò xét kết thúc, Tiêu Diệp thu hồi rồi thần giai ý chí.

Hắn tại nguyên ngồi xếp bằng, khôi phục hao tổn về sau, đột nhiên đứng dậy, hai tay kết ấn, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, đối với Chân Hạo Hỗn Độn Thể tiến hành thao túng.

Vù vù!

Trong chốc lát, trước mắt Chân Hạo Hỗn Độn Thể có rồi động tác, toàn thân đều trở nên hừng hực lên, một cỗ kinh khủng khí tức đang khuếch tán.

Sưu

Tại Tiêu Diệp khống chế bên dưới, đối phương thân hình nhảy lên, nâng quyền hướng phía chính hắn vọt tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Chân Hạo Hỗn Độn Thể, không có gì ngoài năm trăm cây Đại Đạo tia bốc lên, còn có liên miên Hỗn Độn lực lượng, xuyên thấu qua Thời Gian Tháp bị dẫn dắt mà đến, tựa như đổ nhào rồi thiên địa, đồ diệt thế gian, hướng phía Tiêu Diệp uy áp mà đến.

"Thật là đáng sợ thủ đoạn!"

Liền Tiêu Diệp chính mình cũng bị giật mình kêu lên, toàn thân nguyên điểm bốc lên  đồng dạng nâng quyền nghênh đón tiếp lấy, giúp cho đối cứng.

Xùy

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp chính là hơi biến sắc mặt, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng lực lượng cuồn cuộn mà đến, để hắn dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, ánh mắt chấn kinh.

Hắn thể phách đáng sợ đến bực nào?

Nhờ vào đó liền có thể quét ngang chuyển sinh vùng biển rồi, kết quả cùng cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể khí lực va chạm, vậy mà rơi vào hạ phong.

"Lại đến, nhìn xem cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể cực hạn ở nơi nào!"

Tiêu Diệp thần huyết khuấy động, tại thao túng cùng lúc, cũng đang thi triển thần thông.

Đối diện Chân Hạo Hỗn Độn Thể  đồng dạng giơ lên quyền đầu, thẳng thắn thoải mái, dũng mãnh vô cùng, cùng Tiêu Diệp đạo thần thông đối kháng.

Có một loại Đại Đạo nhịp đập, phồn vinh mạnh mẽ mà lớn khí, cũng có vực sâu như vậy không lường được, tại hắn song quyền giữa giương ra, như là đại hà trào lên, khi thì như là đại hải bình an, ẩn chứa quyển ức vạn bên trong dao động, trầm ngưng mà lớn khí.

Đây cũng không phải là đạo thần thông, mà là đối với thật sáng loại này Đại Đạo phóng thích, trực chỉ bản nguyên, khiến cho giơ tay nhấc chân đều là thần thông.

Đây là tiên thiên sinh linh, mới có thể đạt tới độ cao, hậu thiên sinh Linh Căn vốn không có thể so sánh.

Oanh! Oanh!

Cả hai tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, càng đánh càng mãnh liệt, Tiêu Diệp từ Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, đến vĩnh dạ thần thông, tại không ngừng tăng lên chiến lực.

Tại hắn khống chế bên dưới, Chân Hạo Hỗn Độn Thể thực lực cũng tại thăng hoa, không chút nào yếu thế.

Sưu

Mấy ngàn chiêu kịch chiến về sau, cả hai thác thân mà qua, cùng lúc dừng lại.

"Thật đáng sợ rồi!"

"Chỉ sợ so với lúc trước trong lăng mộ người thủ cửa, còn mạnh hơn một chút!"

Tiêu Diệp thở dốc, thần sắc mỏi mệt, toàn thân nguyên điểm đều mờ đi, nhưng ánh mắt lại vô cùng kích động.

Trước mắt Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hoàn toàn chính xác có thể so với tiên thiên sinh linh rồi.

Bất quá mới cấp một mà thôi, tuyệt đối liền có thể nghiền ép hết thảy hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi, cho dù là hắn thân phụ rất nhiều át chủ bài, ứng phó đều là có chút cố hết sức.

Đáng sợ nhất là.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể trở thành Đại Đạo vật dẫn, vậy mà có thể điều động Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng cho mình dùng, đến sung làm 'Đạo thần lực ' căn bản sẽ không khô kiệt, không biết mệt mỏi, có thể nói là chiến đấu lợi khí.

"Có Chân Hạo Hỗn Độn Thể phối hợp, ta thực lực gấp bội." Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên.

"Bất quá, liên quan tới Vụ Nham khu thí luyện, vì rồi lý do an toàn, vẫn là muốn mau chóng luyện hóa vật này!"

Tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử lời nói nói, còn tại bên tai.

Chỉ gặp Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, một cây tinh xảo dao găm xuất hiện trong tay.

Cái này, chính là thời gian dao găm.

Những năm gần đây, hắn luyện hóa rồi tước đoạt bao tay, nhưng đối với cái này cây gánh chịu rồi thời gian lực lượng dao găm luyện hóa, chỉ là hơi có thành quả, tiến bộ cũng không tính lớn..