Chương 3284: Tự mình lưu đày

Chương 3284: Tự mình lưu đày

Tiêu Diệp chính là Cổ Thần Hậu Duệ, nói chung, đối với ẩn chứa còn lại Đại Đạo thần khí luyện hóa, căn bản sẽ không thành công.

Nhưng đối với Hỗn Độn thế giới, đại biểu thời gian Đại Đạo không giống nhau.

Từ khi hắn cầm tới thời gian dao găm, liền xác định mình có thể luyện hóa, chỉ là cần tốn hao thời gian dài mà thôi.

"Tuyệt Đế, cùng vị kia Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, cho rằng tại cái kia một trận chiến bên trong, ta đã dốc hết toàn lực, lại không biết nói đây mới là ta mạnh nhất át chủ bài a."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Mặc dù hắn thể phách, cường hóa đến mức độ này, vẫn như cũ không dám khinh thường cái này đem thời gian dao găm.

Hắn phỏng đoán, nếu là đem cái này đem thời gian dao găm luyện hóa, nói không chừng liền chân chính trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, đều có thể chính diện chém giết.

Ngay sau đó, hắn ngồi xếp bằng, cẩn thận từng li từng tí đem thời gian dao găm, đặt ở hai tay ở giữa.

Ông

Hắn đạo thần lực tấn công mà đi, giống như là liệt diễm thiêu đốt, không ngừng bao phủ thời gian dao găm.

Chỉ thấy thời gian dao găm nhẹ nhàng chiến minh, toát ra khí tức, chí cao vô thượng, siêu việt rồi Tiêu Diệp thân có bất luận cái gì Đại Đạo, liền một bên Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều đang nhẹ nhàng lay động.

Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng quá mức thần bí rồi, cùng còn lại Đại Đạo khác biệt quá nhiều.

Luyện hóa thời gian dao găm, là một cái cực kỳ thật lớn công trình, Tiêu Diệp cũng không sốt ruột.

"Ta hiện tại thể phách, cùng đạo thần lực, đều bước vào trung vị Đạo Thần cảnh cái này tầng thứ rồi, nhưng đối với Đại Đạo cảm ngộ, còn thì kém rất nhiều, nếu muốn ở tiến về Vụ Nham khu trước, đạt tới cấp hai căn bản không có khả năng. . ."

Tại đạo thần lực hao tổn hầu như không còn về sau, Tiêu Diệp trên thân khuếch tán ra ba loại Đại Đạo khí thế.

Nếu là có Cổ Thần chi nhánh đệ tử ở đây, nhất định sẽ bị giật mình.

Những năm này, Tiêu Diệp tu luyện thành quả, cũng không giới hạn tại thể phách cường hóa, cùng đối với tước đoạt bao tay luyện hóa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, này lúc Tiêu Diệp tước đoạt cùng phản nguyên Đại Đạo tia số lượng, vậy mà đều đạt tới hơn hai trăm cây rồi trái phải rồi.

Đến Vu Ý ma Đại Đạo tia, cũng là cực kỳ tiếp cận cấp một rồi.

Ngoại giới ba vạn năm, Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong chính là hơn một nghìn vạn năm.

Có Xích Minh Cổ Giám mang theo, Tiêu Diệp có dạng này tiến bộ, cũng thuộc về bình thường.

Nhưng cái này ba loại Đại Đạo, bất luận một loại nào muốn đột phá đến cấp hai, liền rất khó khăn rồi.

Dù sao chuyển sinh vùng biển, còn có tu luyện tuế nguyệt vượt qua một trăm triệu kỷ nguyên tồn tại, đều vây ở một bước này, huống chi là hắn.

Tiêu Diệp luyện hóa thời gian dao găm sau khi, cũng không có hạ xuống cái này ba loại Cổ Thần Đại Đạo, không ngừng tiến hành cảm ngộ.

Chuyển sinh vùng biển, Tiêu Diệp độc tôn thời đại triệt để đến rồi, ép tới rất nhiều cùng là đỉnh tiêm quần tộc sinh linh không ngẩng đầu được lên.

Liên quan Phong tôn đều được lợi.

Hắn trước đây chịu đến Thái Thần quần tộc nhằm vào, sau đó bị Phệ Thần chi nhánh đệ tử bài xích, tình cảnh không chịu nổi, chỉ có thể tiến đến Cổ Thần quần tộc địa bàn tìm kiếm che chở.

Bây giờ hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ bị vạch trần, có cường đại Phệ Thần chi nhánh đệ tử đến, khách khí đem Phong tôn đón về rồi Phệ Thần chi nhánh.

Mà liên quan tới Tiêu Diệp, sẽ tiến về chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu thí luyện tin tức, cũng là lan truyền nhanh chóng, thôi toán thời gian, ước chừng ngay tại năm vạn năm sau.

Lập tức, chuyển sinh vùng biển các lớn quần tộc bên trong, đều nhấc lên rồi hiên nhiên lớn sóng.

Vụ Nham khu, đó là một cái để chuyển sinh vùng biển sinh linh, nói về biến sắc địa phương, từ xưa đến nay, không có mấy cái sinh linh, dám bước vào đi vào a, liên quan tới nó nghe đồn lại là có rất nhiều.

"Muốn tiến đến Vụ Nham khu thí luyện rồi sao?"

"Hắn muốn lấy loại phương thức này, sớm rời đi chuyển sinh vùng biển, tiến đến chân chính Cổ Thần quần tộc sao?"

Chuyển sinh vùng biển trên không, có phù văn màu vàng như thác nước rủ xuống, đem một tôn sinh linh thủ hộ ở chính giữa tâm, hắn giống như là một vòng thần nhật hoành không, thần quang phổ chiếu, trên thân mang theo nồng đậm tuế nguyệt khí tức.

Cái này, chính là ngày xưa bị Tuyệt Đế chỗ đánh bại Tông Vọng.

Nghe nói cái này tin tức, trong con ngươi hiển hiện cực kỳ hâm mộ.

Hắn tự nhiên biết rõ, tiến về Vụ Nham khu thí luyện đại biểu rồi cái gì, mà lại phỏng đoán Tiêu Diệp thông qua trận này thí luyện khả năng cực cao.

Hắn tại chuyển sinh vùng biển, tu luyện tiếp cận một trăm triệu kỷ nguyên rồi, mục đích cuối cùng nhất, chẳng phải là muốn rời khỏi chuyển sinh vùng biển?

Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn như vậy, đạt tới như thế thành tựu, hắn tự nhiên hâm mộ vô cùng.

So sánh với Tiêu Diệp quang huy, Dực Thần quần tộc lại là một mảnh rung chuyển.

Tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, tại xuất thủ cứu đi rồi Tuyệt Đế về sau, liền nhẹ lướt đi rồi, căn bản sẽ không ở lâu, cũng sẽ không nhúng tay chuyển sinh vùng biển gió sóng.

Tựa như là Tiêu Diệp suy đoán cái kia vậy, tôn này Dực Thần Hậu Duệ đệ tử, có thể làm, kỳ thực rất có hạn.

"Ta vinh dự, ta tín niệm, đều đã rời ra phá nát rồi!"

Mà sa vào đến dư luận vòng xoáy bên trong Tuyệt Đế, tại nào đó một ngày đằng không mà lên, từng bước một rời đi rồi Dực Thần quần tộc, bóng dáng vô cùng cô đơn.

Đối mặt rất nhiều Dực Thần chi nhánh đệ tử giữ lại, không từng có nửa điểm do dự, giống như là muốn tự mình lưu đày.

"Tuyệt Đế đại bại tại Tiêu Diệp chi thủ, không gượng dậy nổi rồi!"

"Vẫn là hắn sợ chịu đến Tiêu Diệp trả thù, gây họa tới còn lại Dực Thần chi nhánh đệ tử, cho nên mới chọn rời đi?"

Rất nhiều sinh linh đuổi theo, lại chỉ có thể xa xa nhìn thấy Tuyệt Đế bóng dáng, càng đi càng xa, gặp này lập tức trong lòng sóng lớn ngập trời, không nhịn được cảm thán.

Tiêu Diệp bây giờ uy thế, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng rồi.

Vẻn vẹn ổn thỏa tại Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, liền để Tuyệt Đế không chịu nổi, làm ra rồi loại này lựa chọn.

Nhưng mà cũng không có sinh linh nhìn thấy, Tuyệt Đế khóe miệng, đột nhiên bứt lên một vòng dày đặc độ cong, ánh mắt càng là vô cùng điên cuồng.

Đó là một loại, vì rồi tiêu diệt cừu nhân, nguyện ý không tiếc bỏ qua chính mình sinh mệnh điên cuồng!

Hắc

"Hậu Duệ sư huynh, lấy ta bộ này thân thể tàn phế, đi đánh lén Tiêu Diệp, để hắn vẫn lạc tại Vụ Nham khu, ta nguyện ý!"

Tuyệt Đế trong con ngươi, tràn ngập rồi vô tận hận ý, thân ảnh biến mất tại mênh mông chuyển sinh vùng biển bên trong.

Đối với đây hết thảy.

Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Hắn như trước đang Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong tu luyện, căn bản chưa từng lộ diện, để Hàn Đông, Diêu Quang bọn người là cảm khái không thôi.

Lúc đến bây giờ, bọn hắn đều biết nói, Tiêu Diệp đây là vì rồi vài vạn năm sau Vụ Nham khu thí luyện mà chuẩn bị.

Một khi công thành, Tiêu Diệp liền muốn rời khỏi chuyển sinh vùng biển rồi.

Mà bế quan tu luyện, cũng làm cho thời gian tan biến đến phá lệ nhanh.

Trong lúc này, Tiêu Diệp ngược lại là hiện thân rồi một lần, vượt ngang chuyển sinh vùng biển, vậy mà trực tiếp giáng lâm tại Thái Thần quần tộc.

Một ngày này, Thái Thần quần tộc bầu không khí rung chuyển, lấy Da La cầm đầu Thái Thần chi nhánh đệ tử như lâm đại địch.

Bởi vì bọn hắn cùng Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác có thù cũ, phỏng đoán Tiêu Diệp là vì này mà đến.

Kết quả, nhưng lại làm cho bọn họ rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Tiêu Diệp đang tìm Dư Thành Lam yêu cầu chính mình Hỗn Độn thần phách.

Lúc trước, Tiêu Diệp lấy cỗ này Hỗn Độn thần phách, hấp dẫn theo dõi Thái Thần chi nhánh đệ tử chú ý, bản tôn thì là mang theo Kim Hoán Thần Thử, đi tìm cái kia phiến nơi chôn cất.

Bây giờ, cỗ này Hỗn Độn thần phách, còn tại Dư Thành Lam trong tay.

Đối với cái này, Dư Thành Lam tự nhiên không dám cự tuyệt, vội vàng giao ra.

"Cái này tiểu tử, càng ngày càng đáng sợ rồi!"

Sợ bóng sợ gió một trận, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng rời đi, liền Da La đều là lỏng rồi một hơi, giờ phút này mới phát hiện ra sau lưng mồ hôi lạnh đã thấm ướt rồi..