Chương 3285: Cầu tâm hỏi đạo

Chương 3285: Cầu tâm hỏi đạo

Chuyển sinh vùng biển, từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có sinh linh như là Tiêu Diệp cái này vậy, quật khởi tốc độ nhanh như vậy.

Nói là vận khí tốt cũng được, nói là cơ duyên nghịch thiên cũng được, Tiêu Diệp độc tôn chuyển sinh vùng biển, đã là sự thật.

Sau đó tuế nguyệt, chuyển sinh vùng biển các lớn quần tộc giữa, mặc dù chợt có tranh đấu bạo phát, nhưng đối với lớn bố cục mà nói, còn tính là bình an.

Tại đông đảo sinh linh xem ra là tự mình trục xuất Tuyệt Đế, đã tung tích phiêu miểu, không thể truy tìm rồi, giống như là bao phủ hoàn toàn tại rồi tuế nguyệt trường hà bên trong, không bao giờ còn có thể gặp.

Mà Cổ Thần quần tộc thậm chí cả Tiêu Diệp, cũng không có cái gì đại động tác, thậm chí đối với Vu Dực thần quần tộc, cũng không từng rút đao khiêu chiến, một bộ chung sống hoà bình cảnh tượng.

Rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, tại Tiêu Diệp kéo theo bên dưới, tu luyện dục vọng đều là chưa từng có tăng vọt.

Cái này khiến rất nhiều sinh linh lỏng rồi một hơi, ánh mắt đều là xa xa để mắt tới rồi Vụ Nham khu thí luyện.

Vụ Nham khu khăn che mặt bí ẩn, đem bởi vì Tiêu Diệp mà để lộ, có lẽ sẽ vạch trần một đoạn bí mật.

Oanh

Hai vạn năm yên lặng về sau, một vị áo đen tóc đen nam tử, từ Cổ Thần quần tộc bên trong đi ra, phóng tới rồi cuồn cuộn chuyển sinh vùng biển.

"Đó là Tiêu Diệp, hắn muốn làm cái gì?"

Lập tức, xung quanh một bên mấy cái quần tộc đều chấn động lên, rất nhiều sinh linh đằng không mà lên, xa xa trông lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Không

"Đây không phải là Tiêu Diệp chân thân, mà là hắn Hỗn Độn thần phách, hóa thành rồi bộ dáng của hắn!"

Một vị thực lực cường đại, tu luyện mấy ngàn kỷ nguyên sinh linh hiện thân, cẩn thận ngóng nhìn, có rồi càng nhiều phát hiện, lập tức dẫn tới một mảnh kinh ngạc ánh mắt.

Lúc trước, Tiêu Diệp giáng lâm Thái Thần quần tộc, thu hồi rồi thuộc về mình Hỗn Độn thần phách, từng gây nên một trận không nhỏ gió sóng, bị đông đảo sinh linh biết được.

Hiện tại Tiêu Diệp thôi động Hỗn Độn thần phách, muốn làm cái gì?

Một số sinh linh mạnh mẽ chần chờ một lát sau, nhịn không được hiếu kỳ, truy tìm Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách mà đi.

Đã thấy cỗ này Hỗn Độn thần phách, cũng không có nhấc lên sát phạt, càng không có cố định tiến lên tuyến đường, càng giống là tại dạo chơi du động đình đồng dạng, mà lại thủy chung đều rất trầm mặc, giống như là một cái cô độc hành giả.

Hắn hoặc là trên mặt biển ngồi xuống trăm năm, quanh thân có thể thấy được Đại Đạo khí tức bốc lên, cùng cuồn cuộn nước biển cộng minh.

Hoặc là xâm nhập tại chuyển sinh vùng biển tồn tại đã lâu trong di tích, nhìn tuế nguyệt xẹt qua, ma diệt sau còn lại phía dưới bụi bặm.

. . .

"Tiêu Diệp đây là đang lấy Hỗn Độn thần phách, tại cầu tâm tu đạo!"

Tận mắt chứng kiến một màn này sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Hỗn Độn thần phách, thuộc về một loại phi thường quy đạo thần khí, có huyết thống, chính là các đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc đặc hữu.

Đồng dạng bị tiên thiên thần linh tọa hạ Hậu Duệ đệ tử, lấy ra thay thế bản tôn tiến hành thám hiểm tầm bảo.

Mà bây giờ Tiêu Diệp vậy mà lấy ra, cầu tâm hỏi đạo?

"Hỗn Độn thần phách, dù sao cũng là một cái đạo thần khí, cái này vậy cầu tâm hỏi, có thể kéo theo bản tôn tiến hành tăng lên sao?"

"Nói không tốt, đã Tiêu Diệp làm như thế, nói không chừng thật sự có thể."

. . .

Tin tức truyền ra, một mảnh sôi trào dương dương, rất nhiều sinh linh chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Thời gian một lớn, rất nhiều sinh linh liền tập mãi thành thói quen, nhưng vẫn như cũ đang chú ý.

Mà cái này cỗ Hỗn Độn thần phách, thì là giống nhau thường ngày, tại chuyển sinh vùng biển bên trong triển khai rồi lịch luyện, giống như là tại thay thế Tiêu Diệp bản tôn, xem lượt chuyển sinh vùng biển thịnh thế phồn hoa, trở về chất phác, bình thản giản dị, càng giống là tâm cảnh ma luyện, yên lặng độc tỉnh, tiến hành thăng hoa.

Hắn đi lần này, chính là hơn một vạn năm thời gian, trong lúc đó đi ngang qua rất nhiều quần tộc, khiến cái này quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Đi qua tuế nguyệt lắng đọng cùng ma luyện về sau, cỗ này Hỗn Độn thần phách trên thân chỗ tản ra Đại Đạo khí tức, cũng là càng phát ra nồng đậm rồi.

Khi thời gian lại qua mấy ngàn năm, cỗ này Hỗn Độn thần phách, rốt cục đạp vào rồi đường về, lập tức ở Cổ Thần quần tộc, gây nên hiên nhiên lớn sóng.

Bởi vì cỗ này Hỗn Độn thần phách một trở về, liền trực tiếp đối với một vị, tại toàn bộ Cổ Thần quần tộc chi nhánh bài danh hai mươi tên sinh linh, khởi xướng rồi khiêu chiến!

Tiêu Diệp bản tôn vì sao nghịch thiên?

Bởi vì có thất tinh Cổ Thần huyết thống, trung vị Đạo Thần cảnh cường giả thể phách, cùng tước đoạt bao tay.

Như thế át chủ bài điệp gia, toàn bộ Cổ Thần quần tộc, không có cái nào chi nhánh đệ tử là đối thủ.

Mà Hỗn Độn thần phách tuy tốt, có thể thi triển ra bản tôn có được đạo thần thông, mà dù sao chỉ có được lục tinh Cổ Thần huyết thống.

Hiện tại Tiêu Diệp lấy Hỗn Độn thần phách là được khiêu chiến, phân rõ bỏ qua rồi bản tôn nhất nghịch thiên át chủ bài, muốn lấy Đại Đạo cảm ngộ tiến hành quyết chiến rồi.

Chịu khiêu chiến đệ tử, vui vẻ đáp ứng.

Cái này một trận chiến, vẻn vẹn tiếp tục rồi thời gian một nén nhang liền đã kết thúc, sau cùng kết quả, lại là Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách thắng được!

Rất hiển nhiên, nhiều năm như vậy thời gian trôi qua, Tiêu Diệp bản tôn đối với Đại Đạo cảm ngộ, nhanh chóng tăng lên  liên đới Hỗn Độn thần phách thực lực cũng theo đó tăng lên rồi.

Chiến hậu.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách chỉnh đốn rồi mười năm, tiến hành lắng đọng về sau, lại bắt đầu khiêu chiến bài danh tên thứ mười chín chi nhánh đệ tử!

Sau cùng kết quả —— vẫn như cũ thắng được!

Lần này, Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, lắng đọng rồi thời gian hai mươi năm, tiếp tục bắt đầu khiêu chiến!

Cách mỗi một thời gian, Tiêu Diệp đều sẽ khiêu chiến một vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, từ thực lực bài danh hai mươi, một đường chọn rồi đi lên, dù cho đằng sau chiến đến gian khổ, nhưng cũng không thua trận.

Mà Hỗn Độn thần phách chiến hậu chỉnh đốn lắng đọng thời gian, cũng là càng ngày càng dài.

Tựa hồ đối với Tiêu Diệp mà nói, thôi động Hỗn Độn thần phách tiến hành khiêu chiến, là một trận đặc thù tu hành.

Mà cái này bá khí cảnh tượng, lại là để rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều không biết nói nên nói cái gì cho phải rồi.

Tiêu Diệp bản tôn không xuất hiện, đây là muốn lấy Hỗn Độn thần phách, đem Cổ Thần quần tộc bài danh phía trên chi nhánh đệ tử cho chọn mặc không?

Oanh

Một ngày này, Cổ Thần quần tộc trong không trung, vang lên rồi trận trận thần hát thanh âm, đinh tai nhức óc, thần huy Nhược Thủy, rực rỡ mà thông minh.

Kinh khủng chiến đấu ba động tàn sát bừa bãi tứ phương, cuốn lên vạn trượng sóng biển.

Năm mươi sáu tòa Cổ Thần trên phù điêu, đứng sừng sững lấy từng tôn sinh linh, con mắt của bọn hắn ánh sáng, đều xa xa nhìn về phía giữa không trung, kịch chiến hai bóng người.

Trong đó một bóng người nhất là chú mục.

Hắn toàn thân nở rộ thần quang, giống như một tôn phát ánh sáng thần để, chỗ đến thiên địa gào thét, Đại Đạo thanh âm vang vọng không dứt.

Chính là Cổ Thần quần tộc đứng đầu nhất tam đại chi nhánh đệ tử một trong —— Diêu Quang.

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách khiêu chiến con đường, một mực đang kéo dài, cơ hồ thật sự đem Cổ Thần chi nhánh đệ tử cho chọn mặc rồi, hiện tại đối đầu Diêu Quang rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là muốn mượn nhờ tay của chúng ta, đến ma luyện chính mình điểm yếu a!" Đầu rồng thân người Quý Nghiêm cũng là hiện thân quan chiến, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Ai không biết, Tiêu Diệp quật khởi mặc dù nhanh, nhưng đối với Đại Đạo cảm ngộ, còn thì kém rất nhiều, làm như thế ý đồ, tự nhiên dễ dàng đoán được.

"Nếu như Tiêu Diệp sư đệ, có thể lấy Hỗn Độn thần phách, liền ngăn trở Diêu Quang sư huynh, vậy là tốt rồi chơi rồi. . ."

Quý Nghiêm thì thào tự nói nói.

Hắn gần so với Tiêu Diệp sớm đến chuyển sinh vùng biển mấy trăm năm.

Bây giờ Tiêu Diệp đã có thể nhìn xuống chuyển sinh vùng biển rồi, mà hắn tại Cổ Thần quần tộc bên trong, còn tính là hạng chót tồn tại.

Chênh lệch này. . .

Lớn đến làm hắn tuyệt vọng..