Chương 3286: Phong thần Đại Đạo

Chương 3286: Phong thần Đại Đạo

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, cùng Diêu Quang một trận chiến, chẳng những hấp dẫn lấy Cổ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử tâm thần, thậm chí đã sớm hấp dẫn không ít chuyển sinh vùng biển sinh linh, đều là tại xa xa quan chiến.

Trong không trung chiến đấu càng kịch liệt, cả hai riêng phần mình đều bộc phát ra kinh khủng đạo thần lực.

Áo bào đen bồng bềnh bóng dáng, luận giọng nói và dáng điệu tướng mạo, cùng Tiêu Diệp bản tôn cơ hồ không có khác nhau, bị bản tôn thần giai ý chí chỗ thôi động.

Nơi này phát sinh hết thảy, bản tôn đều thấy rõ.

Mà từ bản tôn 'Mượn' tới đạo thần lực, càng là làm cho người sợ hãi thán phục, vậy mà ẩn ẩn đều có thể cùng Diêu Quang ngăn được rồi.

Ầm ầm. . .

Hai loại hoàn toàn khác biệt đạo thần lực tại hư không bên trong không ngừng đụng chạm, cái kia vô cùng uy năng như là một tòa ngủ say mấy trăm triệu kỷ nguyên núi lửa bạo phát, kinh khủng lực lượng đem không gian đều xé thành thất linh bát lạc.

Nhưng mà cả hai, lại đã sớm lấy đạo thần thông tại tiến hành đánh nhau chết sống rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi những năm này tiến bộ, hoàn toàn chính xác kinh người."

"Nhưng chỉ bằng một bộ Hỗn Độn thần phách, liền muốn chống đối với ta, chỉ sợ vẫn là kém một chút a."

Phóng tầm mắt nhìn lại, Diêu Quang quanh thân lượn lờ lấy ba loại Cổ Thần Đại Đạo, tận đều là Đại Đạo tia phá bốn trăm số lượng, rất nhiều đạo thần thông giống như là mưa dông gió giật đồng dạng đánh ra ngoài.

Mà Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách cũng rất bất phàm, trong đó tước đoạt, phản nguyên hai loại Đại Đạo tia, đã có ba trăm hai mươi cây nhiều rồi, liền ý ma Đại Đạo tia, đều đột phá hai trăm cây rồi.

Cái này, chính là Tiêu Diệp những năm này lấy được tiến bộ.

Có lục tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, cũng có thể tùy theo phát huy ra rồi.

"Tước đoạt thần sóng!"

"Vạn giới trầm luân!"

"Mãng Thương thần thông!"

. . .

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, cũng đang diễn hóa rất nhiều đạo thần thông.

Đặc biệt là Mãng Thương thần thông tầng thứ hai vừa ra, tước đoạt Đại Đạo tia uy năng tăng vọt, tại cùng Diêu Quang tiến hành đối kháng.

"Tiểu sư đệ, ngươi lĩnh ngộ ba loại Đại Đạo, chính là tước đoạt, phản nguyên, ý ma, chỉ sợ còn không biết nói loại này Đại Đạo lợi hại đi."

"Hiện tại để ngươi thử một chút!"

Bỗng nhiên, Diêu Quang rống to một tiếng, một loại không tên Hỗn Độn Đại Đạo dâng lên, hóa thành một cỗ thần thông ba động bao phủ ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, địa hỏa thủy phong hiện lên, Diêu Quang giống như là tại khai ích một phương Thần Giới, đem Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách lồng chụp vào trong.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phương này Thần Giới có được không tên khí thế đang chảy, hoặc là trên mặt biển cuốn lên kinh đào hãi lãng, hóa thành một đầu dữ tợn Thủy Long;

Hoặc là dưới đáy bùn cát chồng chất, hóa thành to lớn Huyền Vũ. . .

Những này nguyên bản đều là Hỗn Độn trong thế giới tử vật, tại lúc này đều hóa thân thành đáng sợ nhất vật sống, uy năng ngút trời, phô thiên cái địa, cùng nhau gào thét hướng phía Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách đánh tới.

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách hơi biến sắc mặt, tại trong nháy mắt cũng đánh ra rồi tước đoạt thần sóng, nhưng cũng là không chịu nổi cái này vậy cuồng oanh lạm tạc thế công.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa vang lớn, Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách bị chấn bay ra ngoài, rốt cuộc duy trì không được, toàn bộ nổ tung, một lần nữa hóa thành rồi diện mạo như cũ, cứng rắn cơ thể hiện lên tiền mặt thuộc màu sắc, cũng là tại âm vang rung động.

"Diêu Quang sư huynh, không hổ là chúng ta Cổ Thần quần tộc bên trong, đứng đầu nhất tam đại chi nhánh đệ tử, ta thua rồi."

Hỗn Độn thần phách gian nan đứng dậy, một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, lúc này mới cao giọng đối với Diêu Quang ôm quyền nói.

"Tốt rồi."

"Bên ta mới cái kia một kích, cũng liền có thể đưa ngươi Hỗn Độn thần phách đánh bay mà thôi."

Nhưng mà Diêu Quang, nhìn thấy cỗ này Hỗn Độn thần phách vậy mà hào không có vết thương, lại là một bộ chuẩn bị chịu đả kích bộ dáng.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cỗ này Hỗn Độn thần phách  đồng dạng có thể thi triển ra siêu cấp đạo thần thông a?"

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách trầm ngâm một lát, mỉm cười gật gật đầu.

"Quả nhiên!"

Diêu Quang gặp này, gượng cười.

Những năm này, Tiêu Diệp tiến bộ quá khoa trương rồi.

Liền đối với Đại Đạo cảm ngộ không đủ điểm yếu, đều có thể xưng tiến bộ thần tốc, nghênh đầu đuổi sát, có này cơ sở, thi triển ra vĩnh dạ thần thông, hắn chỗ nào chống đỡ được?

Cho nên cái này một trận chiến, ở đâu là hắn thắng rồi?

"Diêu Quang sư huynh, lấy ngươi khả năng, sớm muộn đều có thể thu hoạch được siêu cấp đạo thần thông truyền thừa, ta dùng cái này đánh bại ngươi, tự nhiên tính không được bản lãnh gì."

Hỗn Độn thần phách bên trong, truyền ra rồi Tiêu Diệp âm thanh.

Hắn lấy Hỗn Độn thần phách khiêu chiến Diêu Quang, vốn là thuộc về một loại miệt thị rồi, nếu là ở trận này tình huống, còn đánh bại rồi Diêu Quang, đối phương mặt mũi để vào đâu?

Diêu Quang tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp tâm tư, cũng không nói ra, nhưng đối với Tiêu Diệp hảo cảm, lại gia tăng không ít.

"Diêu Quang sư huynh, ngươi vừa mới thi triển, là tên là 'Phong thần' Đại Đạo sao?" Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách tiến hành thỉnh giáo.

"Không tệ."

"Cổ Thần huyết thống ẩn chứa năm loại Đại Đạo, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, ngươi cũng không xa lạ gì rồi."

"Còn lại phía dưới hai loại, nó một chính là phong thần." Diêu Quang mỉm cười giải thích.

"Cổ Thần sở dĩ có thể lấy thần thể, mở ra vô số cấp một thế giới, dựng dục ra rất nhiều Hậu Duệ, cũng là bởi vì phong thần."

"Loại này Đại Đạo, có thể ngày khác đổi dung mạo, ngắn ngủi giao phó Hỗn Độn thế giới, hết thảy tử vật lấy lực lượng cùng sinh mệnh, đem thao túng, thậm chí nhưng Isaac đậu thành binh, đến công kích đối thủ."

"Đạt tới cấp chín viên mãn, thậm chí có thể ngưng tụ ra Phong Thần Bảng, trực tiếp có thể cho tử vật, biến thành một tôn thần giai sinh linh."

Diêu Quang nói.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách nghe vậy, đều lộ ra sợ hãi than biểu lộ.

Ngày xưa ba ngàn đại giới phú linh thánh đạo, ngược lại là cùng phong thần Đại Đạo có chút tương tự, nhưng chênh lệch quá lớn rồi.

Một khi lĩnh ngộ phong thần Đại Đạo, có thể so với có được rồi thiên quân vạn mã a.

"Bản tôn còn có một khối Đại Đạo tinh, một khi luyện hóa lời nói, lĩnh ngộ phong thần Đại Đạo khả năng cực cao."

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách nhẹ giọng tự nói.

Đương nhiên.

Đây chỉ là một ý nghĩ.

Không có đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, bản tôn cũng không dám nếm thử.

"Tiêu Diệp sư đệ, tiếp xuống ngươi sẽ không lại khiêu chiến chúng ta đi."

"Chúng ta thực lực, cũng liền cùng Diêu Quang tương đương."

Giờ phút này, hai bóng người một trước một sau thuấn di mà đến, chính là Hàn Đông cùng Bản Cách, đều là trên mặt lộ ra rồi cười khổ.

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, cùng Diêu Quang một trận chiến, còn lại chi nhánh đệ tử nhìn không ra huyền bí trong đó, nhưng bọn hắn lại rất rõ ràng.

"Sẽ không, trong khoảng thời gian này thu hoạch đầy đủ rồi."

Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, lắc lắc đầu.

Những năm này, thôi động Hỗn Độn thần phách thay thế bản tôn tiến hành lịch luyện, chính là vì rồi cầu tâm hỏi, chỗ tao ngộ hết thảy, bản tôn cảm giác cùng thân chịu.

Đặc biệt là liên tiếp khiêu chiến, hoàn toàn chính xác có to lớn thu hoạch.

Sưu

Cùng bọn này Cổ Thần chi nhánh đệ tử ngắn ngủi gặp nhau về sau, Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách thân hình lóe lên, vọt thẳng vào đến Xa Nguyên Hầu điêu khắc nội bên trong một cái trong thế giới.

Trong cái thế giới này, đang có một tòa bảy tầng tháp nhỏ trôi nổi trong đó.

Tại tháp nhỏ phụ cận, chính có một loại giống như nhân loại, thân thể thon dài bóng dáng ngồi xếp bằng.

Hắn toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, giống như Đại Đạo vật dẫn, có được thần bí khó lường khí tức.

Cái này, chính là cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, giờ phút này phân rõ bị thôi động rồi, đang thủ hộ Thời Gian Tháp, phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập tiến đến.

Sưu

Về phần cỗ này Hỗn Độn thần phách, cũng là tại Thời Gian Tháp phụ cận ngồi xếp bằng xuống, tại tiến hành thủ hộ.

"Tiến về Vụ Ẩn khu thí luyện, chỉ còn mười ngàn năm sau a, rất nhanh rồi. . ." Thời Gian Tháp bên trong, truyền ra một đạo rộng rãi tang thương hùng hồn thanh âm, đang chậm rãi quanh quẩn..