Chương 3287: Thí luyện địa phương

Chương 3287: Thí luyện địa phương

Đối với Hỗn Độn thế giới lớn cấm thiên sinh linh mà nói, thời gian vạn năm, tuyệt đối không tính là dài dằng dặc rồi, có lẽ tu luyện một lần thần thông liền đi qua rồi.

Mà cái này vạn năm thời gian, cũng trở thành rồi Tiêu Diệp chuẩn bị chiến đấu Vụ Nham khu thí luyện sau cùng giai đoạn, liền hắn Hỗn Độn thần phách đều chưa từng xuất động rồi, lộ ra không có chút nào âm thanh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, toàn bộ chuyển sinh vùng biển bên trong bầu không khí, đều trở nên nồng đậm.

Đoạn này thời gian, rất nhiều sinh linh thảo luận nhiều nhất chủ đề, không thể nghi ngờ chính là Vụ Nham khu rồi.

Đó là một đầu thí luyện con đường, ở vào chuyển sinh vùng biển thần bí khu vực, nhưng từ xưa đến nay đều không có mấy cái sinh linh dám bước vào đi vào, chớ nói chi là thông qua rồi.

Cho nên, dần dà, đề cập người rất ít, chỉ có các loại nghe đồn.

Nhưng bây giờ, cái này thần bí thí luyện địa phương, nhưng bởi vì Tiêu Diệp mà ồn ào náo động bụi bên trên.

Cái này chuyển sinh vùng biển từ trước tới nay, quật khởi tốc độ nhanh nhất thiên tài, có thể hay không thông qua trận này thí luyện?

Đối với ngoại giới bầu không khí nồng đậm, Cổ Thần quần tộc cũng là một mảnh rung chuyển.

Bởi vì tại thời gian trôi qua bên trong, rất nhiều chi nhánh đệ tử, lại nghênh đón rồi thời gian qua đi năm vạn năm một lần chi nhánh đoạt bảo vật!

Cùng qua lại đồng dạng, năm mươi sáu tôn Hậu Duệ đệ tử, mang theo bảo vật giáng lâm rồi.

Lần này chi nhánh đoạt bảo, có chút kịch liệt, lần nữa tiếp tục rồi số ngày mới kết thúc.

Rơi hậu trường, năm mươi lăm tôn Hậu Duệ đệ tử trực tiếp rời đi.

Nhưng Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hậu Duệ đệ tử ngộ chủ, lại là tại trong không trung ngồi xếp bằng, giống như bàn thạch, lù lù bất động, lạnh lùng không nói, cũng chưa từng rời đi.

"Ngộ chủ sư huynh chưa từng rời đi, là muốn tiếp dẫn Tiêu Diệp sư đệ, tiến đến Vụ Nham khu sao?"

Nhìn thấy thân hình chừng mười trượng độ cao, toàn thân bị huyết bào bao phủ bóng dáng, Hàn Đông chia đều chi đệ tử, đều là câm như Hàn Thiền, không dám đánh nhiễu.

Vụ Nham khu Thái Thần bí rồi, chỉ sợ chuyển sinh vùng biển còn không có sinh linh, biết được cụ thể tọa độ, Tiêu Diệp muốn tiến đến thí luyện, tự nhiên cần có người dẫn dắt.

Chắc hẳn Dẫn Đạo Giả, chính là trước mắt ngộ chủ rồi, cùng lúc cũng là thí luyện cân nhắc quyết định người.

Lần này chi nhánh đoạt bảo, Tiêu Diệp vẫn không có hiện thân, đối phương đối với chi nhánh bảo vật, đã không cảm thấy hứng thú rồi.

Đối với ngộ chủ đến, tựa hồ đều không biết.

Mà tính toán thời gian, khoảng cách đối phương tiến về Vụ Nham khu, cũng chỉ thừa bên dưới trăm năm rồi.

Sau cùng trăm năm, cũng là nhanh chóng tan biến.

Rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều không có đi bế quan tu luyện, mà là tại điêu khắc trên quảng trường ngồi xếp bằng, tĩnh chờ thời gian tan biến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại Cổ Thần quần tộc phụ cận, có thể thấy được một mảnh bóng dáng lắc lư, các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử đều chạy đến rồi, có hơn mấy chục vạn, giống như là một trận lớn tụ hội.

Vụ Nham khu đối bọn hắn mà nói, tràn ngập rồi thần bí.

Tiêu Diệp muốn tiến đến thí luyện, bọn hắn đều không muốn bỏ lỡ, chuẩn bị tận mắt chứng kiến.

Thậm chí, liền Tông Vọng, cùng mấy vị trí tại chuyển sinh vùng biển tu luyện tiếp cận một trăm triệu kỷ nguyên tồn tại đều hiện thân rồi, đang trầm mặc chờ đợi.

"Tiêu Diệp!"

"Sư tôn niệm tình ngươi tiềm lực to lớn, cho nên cố ý phái ta dẫn đạo ngươi tiến đến Vụ Nham khu thí luyện, một khi bước vào, sinh tử tự phụ, ta sẽ không nhúng tay, càng sẽ không giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Nếu là thành công, ta liền sẽ dẫn đạo ngươi, tiến đến chân chính Cổ Thần quần tộc."

"Bây giờ thời gian đã đến, ngươi là có hay không tiếp chịu?"

Một đoạn thời khắc, xếp bằng ở Cổ Thần quần tộc trên bầu trời cao lớn bóng dáng, đột nhiên mở ra rồi một đôi con ngươi, thanh âm uy nghiêm, tại cái này phiến thiên địa ở giữa quanh quẩn mà ra.

"Bắt đầu rồi sao?"

Lập tức, rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, cùng tại phụ cận chờ sinh linh, đều là mừng rỡ, ánh mắt xa xa nhìn về phía, Xa Nguyên Hầu điêu khắc.

"Tiếp chịu."

"Phiền phức ngộ chủ sư huynh rồi."

Xa Nguyên Hầu trên phù điêu, đột nhiên thần quang lóe lên, một cỗ đáng sợ thần uy từ đó bạo phát ra.

Sưu

Chỉ gặp một thân hắc bào Tiêu Diệp, chân đạp một mảnh tử quang, từ đó bay ra, nó thần mâu thâm thúy, cơ thể trong suốt phát quang.

"Tiêu Diệp!"

"Đây là hắn bản tôn!"

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là yên tĩnh trở lại.

Những năm này Tiêu Diệp bản tôn tuy nhiên chưa hiện, nhưng chỉ dựa vào nó luyện hóa Hỗn Độn thần phách, cơ hồ chọn mặc rồi Cổ Thần quần tộc bài danh hai mươi vị trí đầu chi nhánh đệ tử.

Rất khó tưởng tượng, đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, Tiêu Diệp bản tôn, đạt tới ra sao độ cao rồi.

"Thật đáng sợ!" Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại đứng đầu cường giả, đều là không kiềm hãm được muốn điều tra.

Nhưng bọn hắn thần giai ý chí, mới vừa vặn tới gần mà thôi, cũng không phải là bị ngăn trở, mà là bị trực tiếp thôn phệ rồi.

Tựa như Tiêu Diệp tự thân, đi qua rồi vô tận tuế nguyệt lắng đọng, biến thành rồi một cái động không đáy.

"Ba vị sư huynh."

Tiêu Diệp thì là khóe miệng mỉm cười nhìn lại, vẻn vẹn cái này nói ánh mắt, liền để cái này tam đại cường giả đều là trong lòng run lên.

"Không tệ, có lớn khí vận, cũng có kinh người kiên quyết!"

"Sư tôn quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Ngộ chủ ngắm nhìn Tiêu Diệp, cũng là phát ra rồi một đạo tán thưởng âm thanh.

Ngày xưa Tuyệt Đế thu hoạch được cơ duyên, cường thế quật khởi, lại bị Tiêu Diệp chặn giết mà quy về ảm đạm, cái kia một trận chiến hắn đã từng tận mắt chứng kiến, bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Đã ngươi tiếp chịu rồi, vậy bây giờ liền đi theo ta đi."

Nói xong, ngộ chủ thân hình nhất chuyển, hướng phía phía trước bay đi.

Hắn tận lực chậm dần rồi tốc độ, để Tiêu Diệp có thể theo kịp.

"Mười vạn năm chuẩn bị, rốt cục đến rồi Vụ Nham khu thí luyện rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, thân hình lóe lên, đi theo, cùng lúc cũng không ngăn cản những sinh linh khác vây xem.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn một cái."

Hàn Đông bọn người liếc nhau một cái, cùng còn lại Cổ Thần chi nhánh đệ tử đi theo.

Về phần tại kèm Cận Thủ hộ, còn lại quần tộc sinh linh  đồng dạng đang cùng theo.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một đám hơn mấy chục vạn sinh linh, trùng trùng điệp điệp đi theo ngộ chủ hòa Tiêu Diệp sau lưng.

"Chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu ngay ở chỗ này rồi."

Từ Cổ Thần quần tộc phân chi tiêu phát, hướng phía phương Đông phi hành bất quá thời gian ba năm, thân hình cao lớn, một thân huyết bào ngộ chủ liền ngừng lại.

"Nơi này chính là Vụ Nham khu rồi?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Những năm này, hắn đã từng thu thập qua, liên quan tới Vụ Nham khu tình báo, nhưng cơ hồ đều là một số không đáng tin cậy nghe đồn, thậm chí không cách nào thôi toán ra Vụ Nham khu chỗ.

Mà ở trong đó nhìn quanh bốn phía, nơi này cũng không thuộc về bất kỳ một cái nào tiên thiên thần linh quần tộc địa bàn, bốn phía chỉ có nước biển cuồn cuộn, phóng thích xuất thần giai ý chí, cũng bắt không đến bất luận cái gì đồ vật.

"Chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu, vốn là là một chỗ, hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, bước vào hẳn phải chết địa phương."

"Nếu là tùy tiện liền bị tìm tới rồi, cái kia chuyển sinh vùng biển bên trong, không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh, vì vậy mà vô tội mất mạng."

Ngộ chủ tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp nghi hoặc, nói nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu, sau một khắc trừng lớn rồi hai mắt.

Chỉ gặp lấy ngộ chủ vì trung tâm, bốn phía vùng biển đột nhiên yên tĩnh trở lại, liền nước biển cũng sẽ không tiếp tục phun trào rồi, chỉ có từng sợi thâm ảo vô cùng trận văn khuếch tán rồi mở đi ra.

"Đây là đạo thần trận sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, một mảnh quỷ dị vụ khí cấp tốc bay lên, trên vùng hải vực này tràn ngập rồi mở đi ra.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp dưới chân mặt biển chấn động lên, chỉ gặp từng khối to lớn hắc ảnh từ đó bay lên, để hắn đồng tử co rụt lại..