Chương 3288: Cổ lộ đều là địch

Chương 3288: Cổ lộ đều là địch

Bóng đen kia chính là hình thù kỳ quái nham thạch, đều là tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, có một loại tang thương nặng nề cảm giác, cùng chuyển sinh vùng biển lộ ra không hợp nhau.

Tựa như là từ còn lại địa phương chuyển di mà đến, sau đó từ dưới đáy phá rồi đi ra, để phương viên trăm trong vạn dặm cảnh tượng đại biến.

Xuy xuy xuy!

Cùng lúc, còn có thể nhìn thấy các loại hi hữu thần liệu, từ dưới đáy xông ra, cùng một cây cây nham thạch giao chứa.

Làm nửa nén hương thời gian trôi qua về sau, một mảnh kỳ dị địa phương xuất hiện, bị quỷ dị vụ khí bao phủ lấy.

"Cái này, chính là chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu rồi sao?"

Bốn phía yên tĩnh trở lại, đi theo mà đến mấy chục vạn sinh linh, nhìn qua cảnh tượng trước mắt, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Xuyên thấu qua cái kia quỷ dị vụ khí, bọn hắn có thể nhìn thấy Vụ Nham trong vùng núi đá chập trùng, tú phong liên miên, có long khí dâng lên, có Lan Chi cắm rễ ở núi đá bên trên, lão Giao Long khe nước đầm sâu bên trong, Loan Điểu bay tại quỳnh lâu điện ngọc bên ngoài, Kỳ Lân thần thú nằm một mình tại trước bệ đá.

Như vậy cũng tốt giống như tại chuyển sinh vùng biển bên trong, trống rỗng xuất hiện rồi một tòa Thần Phong tuấn tú di tích vậy, nơi nào có nửa điểm nguy hiểm cảm giác?

"Đó chính là Vụ Nham khu thí luyện con đường."

"Đó là một đầu không thể trở về đầu con đường, một khi đi lên, chỉ có thể tiến lên, dù cho lui lại nửa bước, đều sẽ thân hình câu diệt, cũng không cần trông cậy vào ta có thể cứu ngươi, bởi vì trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, không cách nào đặt chân Vụ Nham khu."

Giờ phút này, ngộ chủ xa xa chỉ hướng Vụ Nham trong vùng.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp theo danh vọng đi, lập tức hơi sững sờ.

Đó là một đầu uốn lượn cổ lộ, cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, xuyên qua rồi cả tòa Vụ Nham khu.

Nhìn kỹ lại, đầu này cổ lộ vậy mà chia làm rồi ba đoạn, giữa lẫn nhau có cái chênh lệch độ cao, một đoạn so một đoạn cao hơn một đoạn, giống như là ba cái du lớn cầu thang đồng dạng.

"Cái này là thí luyện con đường ý tứ à. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Đầu này cổ lộ nhìn rất phổ thông, nhưng tuyệt đối ẩn chứa to lớn nguy hiểm.

Tại ngộ chủ chỉ dẫn bên dưới, Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, hướng thẳng đến Vụ Nham khu phóng đi.

"Tiêu huynh, ủng hộ a!"

Phệ Thần quần tộc trong trận doanh, Phong tôn ngóng nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, đang yên lặng chúc phúc.

Bạch

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đưa thân vào Vụ Nham trong vùng, bốn phía âm thanh đều biến mất rồi, tựa như triệt để bị cái kia quỷ dị vụ khí chỗ ngăn cách  đồng dạng không cách nào nhìn thấy ngoại giới.

Vụ Nham trong vùng lão giao, Loan Điểu, Kỳ Lân chờ thần thú, đối với Tiêu Diệp cái này ngoại lai giả hoàn toàn không tuân theo, để hắn một đường thông suốt, đi đến con đường cổ xưa kia trước.

"Mười vạn năm chuẩn bị, liền vì cái này một ngày a!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đầu này cổ lộ, nắm chặt rồi song quyền, mâu quang nóng rực.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn khắc sâu nhận thức đến, muốn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh ra sao chờ khó khăn, cho dù hắn có rất nhiều át chủ bài, cũng không thể một đám mà liền.

Còn nếu là hắn thông qua thí luyện, tiến vào chân chính Cổ Thần quần tộc về sau, lấy được đãi ngộ hoàn toàn khác biệt, tuyệt đối sẽ tránh khỏi rất nhiều thời gian.

Cộc

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp đạp vào rồi đầu này cổ lộ.

Cổ lộ bốn phía yên tĩnh, chỉ có Tiêu Diệp bước chân đang vang vọng.

Vù vù!

Nhưng Tiêu Diệp mới đi ra khỏi hai bước mà thôi, bốn phía cảnh sắc đột nhiên đại biến, trở nên nguy nga bao la hùng vĩ, khí thế to lớn, sơn lĩnh cao lớn dày trầm xuống.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi ta đều là Cổ Thần chi nhánh đệ tử, ta vẫn còn so sánh ngươi sớm đến chuyển sinh vùng biển nhiều năm như vậy, vì sao ngươi cũng có thể độc tôn chuyển sinh vùng biển rồi, mà ta tại quần tộc bên trong, lại chỉ có thể hạng chót?"

"Ta không phục!"

Một đạo tức giận tiếng rống to, đột ngột giữa vang vọng mà lên, chỉ gặp cổ lộ cái khác trên núi đá, xuất hiện rồi một vị đầu rồng thân người sinh linh, chính mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức bị giật mình kêu lên.

Nhìn cái này sinh linh tướng mạo, không phải Quý Nghiêm lại là người nào?

Chỉ là giờ phút này, Quý Nghiêm trở nên phi thường lạ lẫm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Móa

Tiêu Diệp lập tức chửi mắng rồi một tiếng.

Hắn đã sớm biết rõ, bước vào Vụ Nham khu tiến hành thí luyện, đến lúc sẽ khiến các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử, điên cuồng bốn phía tấn công.

Nhưng cụ thể nguyên do, hắn căn bản không rõ ràng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng phải rồi, mà lại cái thứ nhất vẫn là Quý Nghiêm.

Oanh

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, Quý Nghiêm mới vừa vặn tới gần, liền bị hắn đánh bay, miệng phun máu tươi.

"Là trận pháp chỗ hóa, vẫn là nói Quý Nghiêm sư huynh bị Vụ Nham khu, một loại nào đó thần bí lực lượng khống chế rồi?"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, vậy mà không có phát hiện bất luận cái gì tảng sáng, lại không cách nào nhìn thấy ngoại giới tiến hành chứng thực.

Đối phương khí tức, thậm chí cả thực lực, căn bản là là Quý Nghiêm, giống như là đang phát tiết nội tâm đọng lại bất mãn, để hắn trong lúc nhất thời khó phân biệt thật giả.

"Quý Nghiêm sư huynh, ngươi tỉnh táo một điểm!"

Nhìn qua Quý Nghiêm lần nữa đánh tới, Tiêu Diệp không dám khinh thường, lần nữa đem đối phương đánh bay.

Hắn tại chuyển sinh vùng biển bên trong bằng hữu cũng không nhiều, Quý Nghiêm tính một cái, hắn cũng không muốn đối với Quý Nghiêm bên dưới nặng tay.

Nhưng mà Quý Nghiêm lại giống như là điên rồi đồng dạng, lần lượt hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi từng tại chi nhánh đoạt bảo bên trên, cướp đi nguyên bản thuộc về ta Hỗn Độn thần phách, việc này ta còn chưa đã từng tìm ngươi thanh tẩy."

"Chờ ngươi rời đi chuyển sinh vùng biển, liền không có thanh toán cơ hội rồi."

Giờ phút này, Kiêu Phù cũng xuất hiện rồi, không che giấu chút nào chính mình sát khí, trực tiếp thôi động đạo thần khí, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trừ cái đó ra, hơn một ngàn vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều liên tiếp xuất hiện tại núi đá phía trên, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi có thể độc tôn chuyển sinh vùng biển, dựa vào là nghịch thiên cơ duyên, nếu là luận chân chính bản sự, người cùng chúng ta chênh lệch rất xa."

"Cho nên, chúng ta hi vọng ngươi ngừng bước."

Núi đá chấn động, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả cũng hiện thân rồi, mang theo kinh thiên chi thế, cùng nhau hướng về phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tựa hồ trong nháy mắt, Cổ Thần quần tộc tất cả chi nhánh đệ tử, đều đến đứng rồi Tiêu Diệp mặt đối lập, trực tiếp phát sinh rồi đại chiến.

"Chuyện gì xảy ra!"

Vụ Nham khu bên ngoài, lại là đã sớm nhao nhao lật trời rồi, rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn rõ ràng liền đứng ở bên ngoài quan chiến, vì sao Vụ Nham trong vùng, lại thêm ra một cái chính mình, giống như nổi điên công kích Tiêu Diệp?

"Nguyên lai trong truyền thuyết, một khi đạp vào Vụ Nham khu, liền sẽ gây nên các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử điên cuồng bốn phía tấn công, là chuyện như vậy."

"Công kích Tiêu Diệp sư đệ người, nhưng thật ra là một loại trận pháp biến hóa ra, nhưng có cùng chúng ta giống nhau thực lực, mà lại biết được chúng ta tất cả kinh lịch, phi thường rất thật, khó phân biệt thật giả."

Hàn Đông mâu quang lóe lên, nhìn ra rồi mánh khóe.

"Cái này quỷ dị vụ khí quá phiền phức rồi, Tiêu Diệp sư đệ căn bản không nhìn thấy bên ngoài, đến bây giờ còn tưởng rằng chúng ta, còn không chịu bên dưới sát thủ."

Diêu Quang cũng là mà bắt đầu lo lắng.

Vụ Nham khu thí luyện, thế nhưng là một đầu không thể trở về đầu đường a.

Trong lúc này, Tiêu Diệp chỉ cần rời khỏi một bước, liền xem như thua rồi.

"Không sao, Tiêu Diệp sư đệ cũng không phải đần độn, khẳng định lập tức liền sẽ phát giác được rồi, sau đó phản công rồi."

Giờ phút này, Hàn Đông lại là mỉm cười.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, chỉ cần tiến hành phản công, bọn hắn những này chi nhánh đệ tử cùng tiến lên, cũng ngăn không được.

"Có thể để các ngươi đến quan chiến, vốn là không trông cậy vào loại này trận pháp, có thể mê hoặc đến Tiêu Diệp."

"Vụ Nham khu thí luyện, lúc này mới vừa mới bắt đầu." Giờ phút này, ngộ chủ chậm rãi nói nói..