Chương 3289: Quét ngang

Chương 3289: Quét ngang

Vụ Nham khu cổ lộ hung hiểm vạn phần.

Đối mặt hơn một ngàn vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử quần công, một đầu màu tím sông máu phóng lên tận trời, giống như là một cái pháo đài vậy đem Tiêu Diệp bảo vệ.

Đây là Cổ Thần sông thần.

Tiêu Diệp huyết thống đột phá đến thất tinh đẳng cấp về sau, lại thêm những năm này tiềm tu, phòng ngự đáng sợ đến nay.

Nhưng những này Cổ Thần chi nhánh đệ tử quá nhiều, không ngừng công kích, để Cổ Thần sông thần không ngừng loạn chiến.

Đặc biệt là Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, càng là đánh cho Cổ Thần sông thần bạo liệt mà ra, căn bản phòng ngự không được, đã xông đi vào, tại cùng Tiêu Diệp đánh cận chiến.

Mà tại như này thời khắc mấu chốt, Vụ Nham trong vùng cảnh tượng lần nữa đại biến, có cái thế khí tức bành trướng, tựa như một mảnh màn đêm buông xuống rồi đồng dạng.

"Tiêu Diệp, ngươi tại thần cung bên trong chém giết chúng ta Ám Thần quần tộc Lâm Mạt Sâm, nạp mạng đi đi."

Một đám tựa như trong đêm tối tinh linh sinh linh, số lượng hơn vạn, từ cổ lộ cái khác núi đá hiển hiện, bọn hắn tế ra rồi thần khí, đạo minh âm thanh khí tráng sơn hà.

Oanh

Một tôn khôi ngô như núi bóng dáng xuất hiện, hắn chính là Lực Thần quần tộc Ngưu Nghệ, giờ phút này cũng là suất lĩnh mấy ngàn vị Lực Thần chi nhánh đệ tử, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Vù vù!

Không gian chấn động lên, giống như là chịu đến rồi thao túng, biến thành rồi một trương bàn tay vô hình, hướng phía Tiêu Diệp tìm kiếm.

Đây là Thái Thần huyết thống thao túng không gian năng lực.

Quả nhiên, lấy Da La, Dư Thành Lam cầm đầu Thái Thần chi nhánh đệ tử xuất hiện, ngăn ở rồi cổ lộ trên.

. . .

Toàn bộ Vụ Nham khu, bị đại dương mênh mông vậy chập trùng thần quang bao phủ, các lớn quần tộc sinh linh liên tiếp xuất hiện.

Số lượng đạt tới rồi hơn mấy chục vạn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, để nguyên bản liền phòng thủ đến tràn ngập nguy hiểm Cổ Thần sông thần, trong nháy mắt trở nên thất linh bát lạc.

Cổ Thần sông thần tuy nhiên sớm đã sụp ra, nhưng Tiêu Diệp nhưng như cũ thong dong, thân thể đều chưa từng lay động một chút, hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên quyền đầu, nó thể phách uy năng kinh khủng tới cực điểm, hạ vị Đạo Thần cảnh sinh Linh Căn vốn không nhưng ngăn cản, đem giết tới trước mặt Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, lập tức toàn bộ chấn bay ra ngoài.

"Chuyển sinh vùng biển, các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều tới rồi sao?"

Tiêu Diệp trong con ngươi nổi lên băng lãnh hàn mang, đã phát giác được không thích hợp rồi.

Tại chuyển sinh vùng biển, thật sự là hắn gây thù hằn rất nhiều, nhưng cũng không trở thành mỗi cái sinh linh đều cùng hắn có thù.

Cái này vậy hào vô duyên từ xuất thủ, chẳng lẽ không sợ bị hắn phản sát sao?

Dù cho những sinh linh này, là chịu đến Vụ Nham khu một loại nào đó lực lượng khống chế mới có thể như thế, kia liền càng không hợp lý rồi.

Không đề cập tới Cổ Thần.

Dực Thần, Thái Thần, Ám Thần chờ tiên thiên thần linh, sẽ để cho chính mình tọa hạ chi nhánh đệ tử, xem như hắn đá mài đao, vô duyên vô cớ điêu linh sao?

"Trước mắt những này, hẳn là một loại trận pháp biến thành, có chuyển sinh vùng biển các lớn quần tộc sinh linh thực lực, cực kỳ chân thực."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, mâu quang hừng hực, cũng không tại phòng thủ rồi.

"Nếu là ta không có đạt được Hỗn Độn U quả, chỉ dựa vào chính mình tu luyện, chỉ sợ thật sự khó mà vượt qua."

"Nhưng là hiện tại khác biệt rồi. . ."

Theo Tiêu Diệp vừa sải bước ra, toàn thân thần huyết trào lên, tựa như Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, kinh khủng tới cực điểm, ù ù tiếng vang triệt không dứt, như sóng giống như triều đang khuếch tán.

Phanh phanh phanh!

Trong chớp mắt, một nặng nặng gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra, tựa như để thời không đều ngưng kết rồi đồng dạng.

Vù vù!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp đầu này cổ lộ phụ cận các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử, lập tức có một hơn phân nửa đều là từ giữa không trung ngã rơi xuống, giống như là bên dưới mưa đồng dạng.

Còn lại phía dưới một nửa, thì là thần thể co rút, thể nội thần huyết tựa như ngưng kết ở cùng nhau, giống như là bị định tại nguyên vẹn, đau khổ chống đỡ lấy.

Đây là một loại chí tôn vô địch uy thế, chỉ cần thần huyết phun trào, vạn linh đều muốn run rẩy, phóng xuất ra khí thế, một số nhỏ yếu sinh linh liền muốn nổ tung, thật sâu cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

"Tiêu Diệp phát hiện rồi!"

"Thật là đáng sợ huyết thống uy năng áp chế!"

. . .

Tại Vụ Nham khu bên ngoài người quan chiến, đều là phát ra rồi tiếng kinh hô.

Đặc biệt là Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Nhưng muốn một hơi ngăn chặn mấy chục vạn sinh linh, cái này cùng rất đáng sợ rồi.

Rất hiển nhiên, so sánh với trước kia, những năm này Tiêu Diệp tại thất tinh Cổ Thần huyết thống phương diện, cũng tiến bộ quá nhiều rồi.

"Mau nhìn, Tiêu Diệp sư đệ phản kích rồi!"

Vào thời khắc này, một vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử kinh hô nói, để đám người tâm thần run lên.

Chỉ gặp Vụ Nham khu cổ lộ trên Tiêu Diệp, không còn ngừng chân tại nguyên chỗ, mà là cất bước hướng phía phía trước đi đến.

Phanh phanh phanh!

Hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế tứ phương, cùng lúc tại giãn ra thể phách, một đôi quyền đầu biến thành trên đời kinh khủng nhất thần khí, thẳng thắn thoải mái giữa, ven đường bị định trụ sinh linh, đều ho ra máu lui nhanh, thể phách nổ tung, căn bản không có sinh linh có thể đỡ nổi.

Tiêu Diệp một quyền ném ra, dù cho đạo thần khí đều muốn vỡ ra.

Tại cổ lộ đều là địch tình huống bên dưới, Tiêu Diệp không có hiện ra quá nhiều, chỉ dựa vào kinh khủng thể phách, không cần thi triển bất luận cái gì đạo thần thông, vậy mà như vào chỗ không người, một đường quét ngang.

Vù vù!

Vào thời khắc này, có chuông lớn ung dung, tiếng tụng kinh vang lên, xa xăm mà thâm thúy, có chúng sinh vạn tướng tại thiện xướng, một tôn lượn lờ lấy phù văn màu vàng sinh linh xuất hiện tại cổ lộ trên, hắn giống như là một vòng thần nhật hoành không, thần quang phổ chiếu.

Tôn này sinh linh phi thường cường đại, vậy mà kháng trụ rồi Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế, thôi động đạo thần khí, trực tiếp giết tới.

Một màn này, để tại Vụ Nham khu vẻ ngoài chiến Tông Vọng, lập tức tâm thần xiết chặt.

Tại Vụ Nham trong vùng, liền hắn đều bị diễn hóa rồi đi ra.

Tuy nhiên hắn lúc trước, bởi vì Kim Hoán Thần Thử, mà đối với Tiêu Diệp động rồi sát ý, nhưng cũng không cùng đối phương chân chính động thủ.

Sau đó, cũng một mực không có cơ hội này, bị Tuyệt Đế kích thương về sau, càng là trở nên yên lặng.

Bây giờ, Vụ Nham trong vùng xuất hiện hắn, có được cùng hắn ngang hàng thực lực, đây quả thực giống như là một trận khác loại quyết đấu a.

"Lúc trước ta cùng Tuyệt Đế một trận chiến, tiếp tục rồi ba ngày thời gian."

"Không biết rằng ta, cùng bây giờ Tiêu Diệp một trận chiến sẽ như thế nào!" Tông Vọng quan chiến lấy.

Nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn liền ngưng kết rồi.

Phốc phốc!

Vụ Nham khu bên trong hắn, mới cùng Tiêu Diệp quyết đấu bất quá mười chiêu mà thôi, liền bị đối phương nâng quyền xuyên thấu rồi thân thể, đem trực tiếp lực bổ rồi.

Vụ Nham khu bên trong, còn diễn hóa ra mấy tôn cùng Tông Vọng tu luyện tuế nguyệt tương cận cường giả, nhưng là cũng ngăn không được Tiêu Diệp, hết thảy bị đánh bay ra ngoài, căn bản là ngăn không được.

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh đi!"

Giờ khắc này, liền Hàn Đông hạng người, đều là khóe miệng co giật lấy, kinh sợ một hồi.

Bọn hắn thông qua Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, đều thôi toán ra bây giờ Tiêu Diệp khẳng định rất mạnh, nhưng không ngờ rằng, đối phương sẽ mạnh đến mức độ này.

Dễ dàng như thế, ngay tại cổ lộ trên giết ra rồi một con đường máu, căn bản tìm không thấy chống lại người.

"Đầu này cổ lộ chia làm ba đoạn, hiện tại Tiêu Diệp sư đệ thông qua rồi thứ nhất đoạn, muốn đi trước thứ hai đoạn rồi!"

Thời gian một nén nhang về sau, Diêu Quang trầm giọng nói, ánh mắt có chút ngưng nặng.

Vụ Nham khu đầu này cổ lộ, chia làm ba đoạn, độ khó tuyệt đối càng lúc càng lớn.

Ải thứ nhất liền diễn hóa ra rồi chuyển sinh vùng biển, mấy chục vạn sinh linh, như vậy đầu này cổ lộ thứ hai đoạn đâu?.