Chương 3290: Tung tích địch lại hiện ra

Chương 3290: Tung tích địch lại hiện ra

Vụ Nham khu bên trong, cổ đạo hẹp lớn, có một loại khúc kính thông u cảm giác, Tiêu Diệp cất bước trên đó, bước vào rồi thứ hai đoạn.

"Những sinh linh kia, quả nhiên đều là trận pháp chỗ biến hóa ra!"

Tiêu Diệp ngừng chân quay đầu, bị hắn bỏ lại đằng sau rất nhiều sinh linh, giờ phút này đều là hóa thành từng đạo trận văn lấp lóe, ngay sau đó biến mất mà đi, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Trận này pháp, thật đúng là đủ đáng sợ, diễn hóa ra sinh linh như thế rất thật.

Cho dù hắn như thế thực lực, nếu là mới vừa có chỗ chần chờ, một mực bị động phòng thủ, chỉ sợ đều phải bị thua thiệt.

Dù sao, chỉ cần lui ra phía sau một bước, liền sẽ tan tành mây khói quy tắc, thực sự quá biến thái rồi.

"Không biết nói tiếp đó, gặp mặt đối với cái gì."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tại cổ lộ thứ hai đoạn bên trên đi lại.

Đầu này thí luyện con đường hoàn toàn chính xác không đơn giản, vừa rồi một màn kia, đổi lại chuyển sinh vùng biển bên trong những sinh linh khác đến, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc rồi.

Cho nên giờ phút này, Tiêu Diệp không dám chút nào chủ quan.

Soạt

Làm Tiêu Diệp tại thứ hai đoạn lần nữa phóng ra mấy bước, lập tức có một đạo thanh huy từ giữa không trung rủ xuống, hóa thành một bóng người đứng sừng sững ở phía trước.

Cái này đạo thân ảnh nhìn, cũng không tính như thế nào cao lớn, toàn thân bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ, thân hình hình dạng đều cực kỳ mơ hồ, nó sau lưng một đôi Hỗn Độn cánh thần cực kỳ dễ thấy.

"Dực Thần Hậu Duệ sao?"

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, lập tức hơi sững sờ, vậy mà sinh ra rồi một loại cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm cảm giác.

Có rồi vết xe đổ, hắn tự nhiên biết được trước mắt sinh linh, khẳng định cũng là Vụ Nham khu biến hóa ra.

Chỉ là chuyển sinh vùng biển Dực Thần quần tộc bên trong, cường đại chi nhánh đệ tử hắn cơ hồ đều biết, liền mạnh nhất Tuyệt Đế, đều bại vào tay hắn.

Nhưng trước mắt sinh linh, cũng rất lạ lẫm.

Khó nói Dực Thần quần tộc chi nhánh bên trong, còn có ẩn tàng cường giả?

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Cô Diêm sư huynh?"

"Trời ạ, Cô Diêm sư huynh, không phải tại 20 triệu kỷ nguyên trước, thành công đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, tiến về rồi chân chính Dực Thần quần tộc rồi sao?"

. . .

Giờ phút này, Vụ Nham khu bên ngoài, đã nhao nhao lật trời rồi, cả gan đến đây quan chiến Dực Thần chi nhánh các đệ tử, từng cái trừng lớn rồi hai mắt.

Tông Vọng chờ tu luyện tuế nguyệt đã lâu sinh linh, cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chuyển sinh vùng biển chính là các lớn tiên thiên thần linh, tọa hạ chi nhánh đệ tử tụ tập, xa xưa trong lịch sử, tự nhiên cũng là sinh ra một chút, tu luyện tới trung vị Đạo Thần cảnh tồn tại.

Tỉ như vị này Cô Diêm, đã từng chính là chuyển sinh vùng biển phong vân nhân vật.

"Mẹ kiếp, Vụ Nham khu thí luyện cũng quá biến thái đi, diễn hóa ra một tôn trung vị Đạo Thần cảnh tồn tại đến đây cản đường, thế thì còn đánh như thế nào?"

Diêu Quang cùng Bản Cách, đều là khí lớn mắng lên.

"Không nên gấp gáp, từ trận pháp biến hóa ra Cô Diêm, khẳng định không có đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, bởi vì loại này cảnh giới không cách nào tiến vào Vụ Nham khu."

Vẫn là Hàn Đông tương đối trấn định, quát khẽ nói, để rất nhiều sinh linh hơi sững sờ, đều phản ứng lại.

Hoàn toàn chính xác.

Vụ Nham khu thí luyện, là một đầu đường tắt.

Nếu thật sẽ làm ra trung vị Đạo Thần cảnh cường giả cản đường, còn không bằng không đi đầu này đường tắt, tu luyện sau khi đột phá lại rời đi.

Cùng này cùng lúc

Oanh

Cổ lộ thứ hai đoạn bên trong, tên kia vì Cô Diêm sinh linh, không nói một lời, sau lưng Hỗn Độn cánh thần mở ra, vậy mà có thể không nhìn Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế, lấy tự thân thân thể đến phát động liệt thiên một kích.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, hét lớn một tiếng, song quyền hướng phía trước đập tới, cùng đối phương đột nhiên đụng vào nhau.

Oanh

Kinh khủng tiếng nổ mạnh bộc phát ra, tên kia vì Cô Diêm sinh linh, lật rồi cái cùng đầu lui rồi trở về, mà Tiêu Diệp cũng là thân thể có chút lay động, đều là kém chút rời khỏi rồi một bước.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp thần huyết lăn lộn, ánh mắt chấn kinh.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương cảnh giới, cũng không đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng đối phương Hỗn Độn cánh thần phía trên, lại lượn lờ lấy ba loại hoàn toàn khác biệt Đại Đạo khí tức.

Cái này ba loại Đại Đạo, có hai loại Đại Đạo bốn trăm chín mươi chín cây rồi.

Sau cùng một loại, cũng bước vào rồi bốn trăm đại quan.

"Đến gần vô hạn trung vị Đạo Thần cảnh cường giả sao? Khó trách mạnh như vậy rồi." Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

"Nghe nói chuyển sinh vùng biển những năm này, xuất hiện rồi một vị mới xuất hiện xinh xắn, quật khởi tốc độ chi khoái, siêu việt chúng ta lúc trước, cho nên ta cố ý tái nhập chuyển sinh vùng biển, muốn kiến thức một phen."

Giờ phút này, một đạo lãnh ngạo tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp thần quang lấp lóe, lại xuất hiện rồi ba đạo thân ảnh đều là tài hoa xuất chúng hạng người, khí tượng ngàn vạn.

"Thái Thần Hậu Duệ, Đạt Ma thần Hậu Duệ, còn có. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, chợt rơi vào sau cùng một bóng người bên trên.

Đối phương thân hình gầy gò, toàn thân tử quang bốc hơi lượn lờ, chỗ khuếch tán ra huyết thống khí tức, cùng Tiêu Diệp sinh ra rồi cảm ứng.

Rất hiển nhiên, đây là một vị thân có Cổ Thần huyết thống người, tuy nhiên chỉ có lục tinh đẳng cấp, nhưng cũng lĩnh ngộ rồi ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, khoảng cách cấp hai chỉ kém lâm môn nhất cước.

"Cái này tứ đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh Hậu Duệ, đều đến gần vô hạn trung vị Đạo Thần cảnh rồi, bất kỳ một cái nào đều viễn siêu Hàn Đông sư huynh bọn hắn, hẳn là chuyển sinh vùng biển còn lại thời kỳ cường giả, bị Vụ Nham khu chỗ diễn hóa rồi đi ra!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên, trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều.

Như thế đội hình, hoàn toàn chính xác mạnh đến làm cho người tuyệt vọng, so trước đây mấy chục vạn sinh linh quần công còn muốn đáng sợ.

"Bất quá, dạng này đối thủ, mới có ý tứ!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, trên mặt đột ngột hiển hiện một tia nụ cười, toàn thân thần huyết đều sôi trào lên.

Hắn tiềm tu thời gian, tại bên ngoài xem ra là năm vạn năm.

Nhưng tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, thế nhưng là bị phóng đại rồi ròng rã gấp năm trăm lần a!

Vừa rồi hắn từ mấy chục vạn sinh linh bốn phía tấn công bên dưới, giết ra một đường máu, chỉ là hơi thi thủ đoạn mà thôi, liền nghiêm túc đều xách không lên.

Cho dù hắn đối với Đại Đạo cảm ngộ, thua xa cái này tứ đại cường giả, nhưng hắn nhưng như cũ lòng tin mười phần.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, mở cho ta!"

Đối mặt cái này tứ đại cường giả tới gần, Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân bộc phát ra lít nha lít nhít nguyên điểm, dẫn dắt vô tận Hỗn Độn ánh sáng bao phủ rồi đầu này cổ đạo.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp bây giờ mở ra nguyên điểm số lượng, viễn siêu trước kia, vậy mà vượt qua rồi ba ngàn khỏa khe lớn.

Rầm rầm!

Cái kia đủ để cho một số trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, đều muốn biến sắc đạo thần lực bạo phát ra, vậy mà chấn động toàn bộ Vụ Nham khu đều đang nhẹ nhàng lay động, giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

Cái kia bốn vị tới gần mà đến cường giả, cũng là chịu đến rồi cực lớn trùng kích, đi lại liên tục khó khăn lên, mà Tiêu Diệp thì là bóng dáng vút qua, chủ động khởi xướng rồi công kích.

. . .

"Không nghĩ tới ngay cả chúng ta Cổ Thần quần tộc, 'Thiên Mạc' sư huynh đều bị diễn hóa rồi đi ra, bất quá hắn thực lực, lại là dừng bước tại đột phá trung vị Đạo Thần cảnh trước giờ."

"Tiêu Diệp sư đệ tiến bộ quá khoa trương rồi, ứng phó hẳn là không có vấn đề gì."

Giờ phút này, Cổ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử nghị luận ầm ĩ, cho dù ở Vụ Nham khu quan chiến, đều có thể cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Thừa bên dưới mấy chục vạn sinh linh, cũng là vì Tiêu Diệp những năm này tiến bộ mà sợ hãi thán phục, đều tại tụ tinh sẽ thần quan chiến lấy.

Mà bọn hắn cũng không có phát hiện, nơi này đột nhiên xuất hiện rồi một tôn sinh linh, rõ ràng là tự mình lưu đày vài vạn năm, mai danh ẩn tích Tuyệt Đế.

"Bắt đầu rồi sao?"

Hắn ẩn nặc khí tức, tại ồn ào hỗn loạn giữa sân cũng không dễ thấy, hướng phía Vụ Nham khu bên trong ném đi rồi dữ tợn ánh mắt..