Chương 3291: Thủ đoạn tầng ra

Chương 3291: Thủ đoạn tầng ra

Vụ Nham khu kịch chiến, như trước đang kéo dài, đã tiến hành đến rồi sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Xuất hiện tại cổ lộ thứ hai đoạn bên trên tứ đại cường giả, đều là chuyển sinh vùng biển chân thực tồn tại qua, mà lại đều dựa vào chính mình tu luyện tới trung vị Đạo Thần cảnh, bây giờ hiện ra, giống như là bọn hắn đột phá trước giờ hình chiếu, cảnh giới còn chưa thăng hoa, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng rồi.

Tiêu Diệp đối mặt loại này chặn đánh, vẫn như cũ chiến ý dâng cao, chẳng những không có lui ra phía sau một bước, ngược lại tại đầu này cổ đạo phía trên, còn phóng ra rồi mấy bước.

Tiêu Diệp thể phách, dù sao cường hóa đến rồi trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ, dù cho Vụ Nham khu diễn hóa ra tứ đại cường giả, tại có chút Đại Đạo cảm ngộ phương diện, khoảng cách cấp hai chỉ kém lâm môn nhất cước, vẫn như cũ rất khó rung chuyển hắn, ngược lại bị hắn vô cùng đạo thần lực, chấn động đến lui lại.

Dựa theo dạng này xu thế, Tiêu Diệp hoàn toàn có thể đột phá tứ đại cường giả phong tỏa, thông qua cổ lộ thứ hai đoạn.

Oanh

Đột nhiên, tứ đại cường giả bên trong nhất là chú mục gầy gò bóng dáng, bộc phát ra loá mắt tử quang bốc lên, thẳng phá chín tầng trời, trên người tước đoạt, phản nguyên, phong thần ba loại Đại Đạo tia đều đạt tới rồi hơn 490 cây.

Vù vù!

Giờ phút này, trong miệng hắn thấp nói, giống như là tại tụng niệm lấy một loại cái thế thần đạo pháp tắc, xuyên việt rồi tuế nguyệt vạn cổ, để cái này ba loại Đại Đạo quỷ dị đan vào một chỗ, hóa thành một cỗ siêu cường thần thông ba động tràn ngập ra, trực tiếp chấn khai rồi Tiêu Diệp vô cùng đạo thần lực.

"Không tốt! Đây là Thiên Mạc sư huynh siêu cấp đạo thần thông —— hóa linh, không nghĩ tới cái này Vụ Nham khu cũng có thể biến hóa ra!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức bên ngoài xem cuộc chiến Hàn Đông, biểu lộ đại biến.

Thiên Mạc sau khi đột phá rời đi chuyển sinh vùng biển, tuy nhiên có mấy ngàn kỷ nguyên rồi, nhưng hắn lại tự mình trải qua đối phương kinh khủng.

Đặc biệt là đối phương cũng tu thành rồi siêu cấp đạo thần thông, bá đạo vô cùng, một khi thi triển mà đi, có thể cưỡng ép tan đi cùng cảnh giới người thể phách, hậu thiên sinh linh rất khó ngăn cản.

Cái này từ Vụ Nham khu chỗ diễn hóa ra Thiên Mạc cũng quá đáng sợ rồi, liền siêu cấp đạo thần thông đô có thể phục chế.

"Cô Diêm sư huynh, cũng đang thi triển siêu cấp đạo thần thông rồi!"

Giờ phút này, Dực Thần quần tộc cũng có chi nhánh đệ tử đang thấp giọng tự nói, lại là nhiều một chút cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp cổ lộ trên mặt khác tam đại cường giả, cũng tại đủ Tề Trường rít gào, trên thân đồng dạng bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động, triệt để xoắn nát rồi Tiêu Diệp đạo thần lực.

"Tiêu huynh!"

Phong tôn hô hấp dồn dập, vô cùng lo lắng, khắc sâu nhận thức đến Vụ Nham khu biến thái.

Cái này tứ đại cường giả đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, đến gần vô hạn trung vị Đạo Thần cảnh, có này cơ sở, cùng lúc thi triển siêu cấp đạo thần thông, Tiêu Diệp làm sao ngăn cản?

Dù sao đây không phải bình thường quyết đấu, Vụ Nham khu thí luyện không thể lui lại quy tắc, đủ để cho Tiêu Diệp triệt để lâm vào bị động.

Ầm ầm!

Bốn loại siêu cấp đạo thần thông ba động, liên tiếp, bị tứ đại cường giả thôi động, còn chưa đánh tới, liền lay đến Tiêu Diệp thể phách âm vang rung động.

Cục thế trong nháy mắt đảo ngược, đối với Tiêu Diệp cực kỳ bất lợi.

"Cái này thí luyện con đường, quả nhiên đủ biến thái, xem ra cần phải liều rồi!"

Tiêu Diệp cũng là trong miệng chửi mắng, hắn không dám khinh thường, thần thể lóe lên, Hỗn Độn thần phách bay ra, bị hắn rót vào rồi đạo thần lực, ngang nhiên đón lấy đến từ Dực Thần quần tộc Cô Diêm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp cỗ này Hỗn Độn thần phách toàn thân tử quang lấp lóe, tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Đại Đạo khí tức cùng lúc bay lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tước đoạt cùng phản nguyên hai loại Đại Đạo tia số lượng, đều đạt tới rồi 300 chín mười cây trái phải rồi, ý ma Đại Đạo cũng tới gần 300 đại quan.

Đang chọn Cổ Thần quần tộc, bài danh phía trên chi nhánh đệ tử sau một vạn năm, Tiêu Diệp đối với cái này ba loại Đại Đạo cảm ngộ, rõ ràng lại có rồi tăng lên không nhỏ.

Giờ phút này, cái này ba loại Hỗn Độn Đại Đạo đan vào với nhau, nhấc lên rồi một cỗ thủy triều, đang không ngừng rung động, có quét ngang lục hợp bát phương uy thế, một mảnh vĩnh dạ, cùng Cô Diêm siêu cấp đạo thần thông kịch chiến ở cùng nhau.

A

"Cái này tiểu tử, thật đúng là không đơn giản, vậy mà đều có thể lấy Hỗn Độn thần phách, đến thôi động siêu cấp đạo thần thông rồi."

Vụ Nham khu bên ngoài, một mực đang lạnh lùng xem cuộc chiến ngộ chủ, đều là hơi kinh ngạc.

"Bất quá."

"Hỗn Độn thần phách, ngược lại là có thể miễn cưỡng giúp hắn ngăn lại một cái, còn lại phía dưới ba cái, hắn nên như thế nào giải quyết?"

Sau một khắc, ngộ chủ nhẹ giọng tự nói.

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới rơi, chính là đồng tử co rụt lại, biểu lộ kinh hãi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể lắc một cái, vậy mà lại bay ra một cái cùng loại nhân loại, thân thể thon dài bóng dáng.

Hắn toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, giống như Đại Đạo vật dẫn, có trăm cây thần bí Đại Đạo tia tại bốc lên, vẻn vẹn sừng sững đứng ở nơi này, liền để bên ngoài xem cuộc chiến sinh linh, đều là tâm thần loạn run lên, giống như là tại đối mặt một tôn tiên thiên sinh linh.

Oanh

Cỗ này bóng dáng vừa mới xuất hiện, liền giơ lên song quyền, hướng phía cái kia kế thừa rồi Thái Thần huyết thống cường giả đánh tới.

Hắn giơ tay nhấc chân đều là thần thông, công phạt giữa như là đại hà trào lên, khi thì như là đại hải bình an, ẩn chứa quyển ức vạn bên trong dao động, trầm ngưng mà lớn khí, dù cho cái kia Thái Thần huyết thống người thi triển siêu cấp đạo thần thông, trong lúc nhất thời đều bị đặt ở hạ phong.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

"Hắn giống như lĩnh ngộ rồi một loại Hỗn Độn Đại Đạo, bất quá mới cấp một mà thôi, thậm chí ngay cả Thái Thần quần tộc bên trong, ngày xưa danh chấn chuyển sinh vùng biển 'An Khải Tư' đều có thể áp chế?"

Chứng kiến đến một màn này, xem cuộc chiến sinh linh đều là kinh hãi gần chết, đặc biệt là Thái Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là triệt để mộng rồi.

Cái kia thân ảnh mơ hồ cũng không phải là sinh linh, nhưng lại rõ ràng bị Tiêu Diệp chỗ chưởng khống, có được thực lực, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

"Khó nói Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Chỉ có Cổ Thần quần tộc Kiêu Phù, ánh mắt kinh nghi bất định.

Ngày xưa, Tiêu Diệp tìm hắn tìm Cầu Chân sáng Hỗn Độn thể cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt.

Sau một khắc, hắn suy đoán, liền được chứng minh.

"Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, nhất là biến thái thần thông —— Chân Hạo Hỗn Độn Thể, một khi tu thành, có thể so với Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh."

"Không nghĩ tới cái này tiểu tử, vậy mà tu thành rồi cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, xem ra hắn thông qua lần này thí luyện, không có vấn đề rồi."

Ngộ chủ mở miệng nói, câu nói lại không trước đây bình tĩnh, mà là tràn ngập rồi dị dạng ba động.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hắn tự nhiên không xa lạ gì, Cổ Thần quần tộc bên trong không ít hậu duệ đệ tử, đều tại tu luyện.

Nhưng chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử có thể tu thành, cũng quá mức không thể tưởng tượng rồi, liền hắn đều khó mà tưởng tượng, Tiêu Diệp là như thế nào thu hoạch được hiếm thấy tử phủ thần ngọc.

"Hiện tại, liền thừa bên dưới các ngươi rồi!"

Vụ Nham khu cổ đạo phía trên, tứ đại cường giả đã bị ngăn cản thứ hai, Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt, nhìn qua còn lại phía dưới hai đại cường giả.

Một cái là Cổ Thần quần tộc ngày xưa Thiên Mạc.

Một cái là kế thừa Đạt Ma thần huyết thống hậu duệ.

"Thế nhưng là các ngươi, cũng ngăn không rồi ta!"

Tiêu Diệp tóc đen bay lên, tước đoạt bao tay từ thần thể bên trong bay ra, bị hắn đeo tại trên tay phải, hắn chiến ý lăng thiên, hướng phía cái này hai đại cường giả đánh tới..