Chương 3292: Kính tượng thần trận

Chương 3292: Kính tượng thần trận

Tiêu Diệp cùng lúc vận dụng rồi Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, triệt để thay đổi rồi cục diện.

Mà hắn bản tôn đồng dạng thông thiên động địa, đối với còn lại phía dưới hai đại cường giả, trực tiếp thôi động rồi vĩnh dạ thần thông.

So sánh với quá khứ, Tiêu Diệp đối với ba loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, có thể xưng là ngày đêm khác biệt.

Lại thêm những năm này, hắn cũng đầu nhập rồi rất nhiều thời gian, đối với vĩnh dạ thần thông tiến hành tu luyện, chưởng khống rất sâu.

Giờ phút này bắn ra uy năng, cũng là uy lực trên đời Vô Song, để Vụ Nham khu trung thành phiến không gian, đều vĩnh rơi đêm tối, Hàn Đông hạng người đụng phải đều muốn gặp nạn.

Vụ Nham khu nội lão giao, Loan Điểu, Kỳ Lân chờ thần thú, đều là chịu đến một chút kinh hãi, lách mình tránh ra.

Tiêu Diệp cùng cái này hai đại cường giả chính diện đối cứng, đơn thuần siêu cấp đạo thần thông, tự nhiên không địch.

Nhưng kết hợp thất tinh Cổ Thần huyết thống cùng thể phách ưu thế, Tiêu Diệp lấy một địch hai, vậy mà không chút nào hạ xuống gió, mà lại còn tại cất bước hướng phía phía trước, từng bước một bước đi.

Bị Vụ Nham khu diễn hóa ra, kế thừa Đạt Ma thần huyết thống sinh linh, tên là Vu Lại, đã từng là danh chấn chuyển sinh vùng biển cường giả, thôi động siêu cấp đạo thần thông hao tổn cực lớn, so không Thượng Cổ thần hậu duệ.

Xùy

Một phen kịch chiến về sau, hắn bị đêm tối liên lụy, té bay ra ngoài.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trực tiếp nắm lấy cơ hội, lấy tước đoạt bao tay đưa tay giữa, liền đánh ra rồi tước đoạt thần sóng.

Rầm rầm!

Hơn năm ngàn nặng tước đoạt thần sóng cuồn cuộn phun trào, hoàn toàn không thua gì trung vị Đạo Thần cảnh cường giả tại xuất thủ, hướng phía đối phương đánh tới, để cho bóng dáng trở nên mơ hồ, sau đó toàn bộ nổ tung, biến thành rồi từng sợi trận văn tiêu tán rồi mở đi ra, để Tiêu Diệp áp lực giảm nhiều.

"Chúng ta Đạt Ma thần quần tộc chi nhánh cái vị kia 'Vu Lại' sư huynh, vậy mà cũng bại rồi."

Tông Vọng trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Cái này tuy nhiên không phải thật sự người, nhưng lấy loại phương thức này tiến hành quyết đấu, cũng có thể nhìn ra cao bên dưới rồi.

Oanh

Giờ phút này, có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến, Hỗn Độn lực lượng trào lên gào thét, chỉ gặp một cái cùng loại nhân loại, thân thể thon dài bóng dáng bay đến Tiêu Diệp thân một bên, tham dự rồi chiến cục.

Đây là cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Tiêu Diệp nhất tâm tam dụng, thao túng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, kịch chiến đến tận đây, đã oanh bạo rồi Vụ Nham khu diễn hóa ra, xuất từ Thái Thần quần tộc An Khải Tư.

Có cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể trợ trận, càng thêm không chút huyền niệm rồi.

Từ Vụ Nham khu chỗ diễn hóa ra, đến từ Cổ Thần quần tộc Thiên Mạc, cũng là không chịu nổi loại này hung mãnh công kích, trực tiếp bị oanh bạo.

Tiêu Diệp bản tôn, tăng thêm Hỗn Độn thần phách, Chân Hạo Hỗn Độn Thể, Dực Thần quần tộc Cô Diêm cũng ngăn không được, lại kịch chiến rồi hơn mười chiêu số mà thôi, liền đã bị oanh nổ mà ra, hóa thành từng sợi trận văn biến mất.

Đầu này cổ lộ, trong nháy mắt khôi phục rồi bình an, đi qua thảm liệt đại chiến, không thấy chút nào bị hao tổn, vẫn như cũ phong cách cổ xưa tự nhiên, kéo dài hướng phương xa, xuyên qua rồi toàn bộ Vụ Nham khu.

Cộc

Tiêu Diệp tiếp tục tiến lên tiếng bước chân, đang không ngừng quanh quẩn, giống như là trọng chùy đồng dạng, đập bên ngoài xem cuộc chiến sinh linh trong lòng, bọn hắn thần sắc đều có chút ngốc trệ.

Tiêu Diệp hành tẩu tại cổ lộ trên, Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, một tả một hữu đi theo.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trường bào bồng bềnh, ngay cả sợi tóc đều là như thác nước rủ xuống, chưa từng có nửa điểm thụ thương, nơi nào có đi qua kịch liệt đại chiến dáng vẻ?

"Kẻ này, thật sự là thật đáng sợ rồi, lặng yên không một tiếng động giữa, vậy mà tu thành rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể."

"Xem thoả thích chuyển sinh vùng biển lịch sử, cũng tìm không thấy mấy cái có thể cùng so với hắn vai người, chờ hắn đến chân chính Cổ Thần quần tộc, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên."

Rất nhiều quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới cảm khái rồi một tiếng.

Tiêu Diệp độc tôn chuyển sinh vùng biển, còn có rất nhiều trong lòng người không phục khí, cho rằng đối phương bất quá là vận khí tốt mà thôi.

Nhưng bây giờ thấy một lần, lại là hoàn toàn phục khí rồi.

Bọn hắn tự hỏi, cho đồng dạng cơ duyên, cũng tuyệt đối không đạt được độ cao như thế, không đề cập tới còn lại, chỉ là cùng lúc thôi động Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bản tôn cũng tại kịch chiến, phải cần kinh khủng bực nào lực khống chế?

Bọn hắn, căn bản làm không được.

Không đề cập tới những này xem cuộc chiến sinh linh phản ứng, Tiêu Diệp lại là đã ngừng lại.

"Đầu này cổ lộ, chia làm ba đoạn, tương đương với ba ải lớn, mỗi một ải đều có thủ quan người."

"Ải thứ nhất, có thể diễn hóa ra mấy chục Vạn Chuyển sinh vùng biển sinh linh, cửa thứ hai thì là diễn hóa ra, bốn tôn đến gần vô hạn trung vị Đạo Thần cảnh cường giả."

"Không biết nói nơi này, lại sẽ xuất hiện cái gì đối thủ."

Tiêu Diệp đặt chân tại cổ lộ sau cùng một đoạn, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Rầm rầm!

Giờ phút này, thiên địa chấn động lên, có loá mắt thần quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ở tại trước mặt hóa thành một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức hơi sững sờ.

Đối phương áo đen tóc đen, khuôn mặt thanh tú, mâu quang thâm thúy, màu tím thần huyết lao nhanh giữa, khuếch tán ra rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống khí tức, giống như là đang soi gương, vậy mà cùng hắn giống như đúc.

Trừ cái đó ra, lại không người bên cạnh.

"Thí luyện con đường sau cùng một đoạn thủ quan người, lại là chính ta?" Tiêu Diệp lập tức khóe miệng giật một cái.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, kinh lịch nặng nặng gặp trắc trở, loại tình huống này đã từng tao ngộ qua, cũng biết nói loại này cửa khẩu đáng sợ.

Bởi vì trên đời khó khăn nhất đối phó địch nhân, trên thực tế chính là mình.

Nếu là trước mắt hắn, có hắn tất cả át chủ bài, như vậy cửa này, muốn vượt qua, vậy thì khó rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Cái này Vụ Nham khu hoàn toàn chính xác bố trí rồi đạo thần trận, là tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong có được cực lớn danh khí, danh xưng 'Kính tượng thần trận' ."

"Có thể phục chế chuyển sinh vùng biển sinh linh, tiến hành kính tượng hình chiếu, liền thực lực đều cùng cấp, tự nhiên cũng bao quát ngươi."

"Nhưng Chân Hạo Hỗn Độn Thể loại này thần thông, chính là Chân Hạo Đại Đạo trực tiếp chỗ hóa, lại không ở tại bên trong, vượt qua rồi kính tượng thần trận phục chế phạm trù."

"Cho nên cái này đối với ngươi mà nói, độ khó cũng không lớn."

Giờ phút này, một đạo âm thanh vang dội, xuyên thấu rồi quỷ dị sương mù, tại Vụ Nham khu bên trong vang vọng mà lên.

Đây là Ngộ Chủ âm thanh.

Hắn vậy mà chủ động nhắc nhở Tiêu Diệp, mà lại đối với Tiêu Diệp xưng hô cũng thay đổi rồi.

"Thì ra là thế, đa tạ Ngộ Chủ sư huynh."

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức trong lòng vui vẻ.

Nói trắng rồi, cái này kính tượng thần trận, có thể phục chế chuyển sinh vùng biển sinh linh thực lực, tiến hành hình chiếu, nhưng lại không cách nào phục chế Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Cho nên cửa này, tăng thêm Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác không coi là bao nhiêu khó khăn rồi.

"Một hơi tiến lên!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, cùng lúc thôi động Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chuẩn bị chủ động xuất kích.

Nhưng lại tại này lúc ——

"Ha ha ha!"

"Tiêu Diệp, ngươi muốn thông qua Vụ Nham khu thí luyện, tiến về chân chính Cổ Thần quần tộc? Đây là đang nằm mộng!"

"Hôm nay ta muốn để mạng ngươi vẫn nơi này!"

Một đạo điên cuồng tiếng cười to, đột ngột giữa vang vọng mà lên.

Chỉ gặp xung quanh bốn phía phun trào sương mù bị xé mở, một tôn sinh ra Hỗn Độn cánh thần sinh linh, đột nhiên từ bên ngoài cưỡng ép xâm nhập Vụ Nham khu nội.

Hắn cũng không phải là tham dự thí luyện mà đến, tại Vụ Nham khu nội tùy ý phi hành, hướng thẳng đến Tiêu Diệp phương hướng lao xuống mà đến.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp ngừng lại, ánh mắt quét qua, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Người tới, lại là biến mất thật lâu Tuyệt Đế!.