Chương 3293: Còn sống không tốt sao

Chương 3293: Còn sống không tốt sao

"Tuyệt Đế?"

"Hắn làm sao hiện thân rồi? Hắn muốn làm cái gì!"

. . .

Giờ này khắc này, Vụ Nham khu bên ngoài cũng là bộc phát ra hiên nhiên lớn sóng, rất nhiều sinh linh đều là trừng lớn rồi hai mắt.

Tuyệt Đế vận mệnh, rất thật đáng buồn.

Rõ ràng thân có lớn khí vận, có thể cường thế quật khởi uy áp chuyển sinh vùng biển, đi ra một đầu huy hoàng đường, nhưng bởi vì Tiêu Diệp mà ảm đạm.

Đối phương mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, giờ phút này tìm đúng thời cơ, thừa dịp Tiêu Diệp tại cổ lộ trên, lần nữa phát động kính tượng thần trận thời điểm xuất hiện, ý đồ đã rất rõ ràng rồi.

"Cái này Tuyệt Đế, thật đúng là chưa từ bỏ ý định a!"

"Khó nói hắn cho là mình, có thể ở thời điểm này chặn giết Tiêu Diệp sư đệ sao?"

. . .

Diêu Quang cùng Bản Cách, đều là lần lượt lạnh nở nụ cười, cũng không sốt ruột.

Liền Cổ Thần hậu duệ đệ tử Ngộ Chủ, đều nói là Tiêu Diệp thông qua đầu này cổ lộ sau cùng một đoạn, cũng không tính khó khăn rồi.

Tuyệt Đế hiện thân, chưa hẳn liền có thể đưa đến nhiều tác dụng lớn chỗ.

Dù sao năm vạn năm trước, Tuyệt Đế cũng không phải là Tiêu Diệp đối thủ rồi.

Mà cái này chút năm Tiêu Diệp tiến bộ, bọn hắn để ở trong mắt, lần này lại đối với Tiêu Diệp xuất thủ, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

"Tuyệt Đế sư huynh, ngươi làm gì như thế. . ."

Cả gan đến đây xem cuộc chiến Dực Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều là thần sắc phức tạp.

"Không nghĩ tới trận này thí luyện, lại còn có loại này biến số."

Ngộ Chủ nhìn lấy một màn này, lại cũng không giật mình.

Vụ Nham khu là thí luyện địa phương, trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, không cách nào xông vào.

Nhưng cái này cảnh giới trở xuống sinh linh xuất nhập, lại là không bị hạn chế.

Nơi này nói là nguy cơ nặng nặng, nhưng trên thực tế chỉ cần không đặt chân con đường cổ xưa kia, liền sẽ không phát động kính tượng thần trận, Tuyệt Đế có thể thông suốt, cũng không kỳ quái.

Vụ Nham khu nội.

Oanh

Giờ phút này, cái kia từ kính tượng thần trận chỗ phỏng chế hình chiếu, đã thẳng hướng Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác bị hoàn mỹ phục chế, liền tước đoạt bao tay cùng Hỗn Độn thần phách đều là như thế, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Mà Tiêu Diệp đồng dạng thôi động Hỗn Độn thần phách cùng cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể nghênh chiến.

"Tuyệt Đế, ngươi lần này đến đây, là muốn muốn chết sao?"

Thôn phệ Tiêu Diệp bản tôn cũng là tham dự rồi đi vào, phát sinh rồi đại chiến, cùng lúc băng lãnh ánh mắt, hướng phía Tuyệt Đế nhìn lại.

Lúc trước, nếu không có có Dực Thần hậu duệ đệ tử hiện thân ngăn cản, Tuyệt Đế đã sớm đã mất mạng trong tay hắn rồi.

Sau đó, hắn toàn lực chuẩn bị chiến đấu Vụ Nham khu thí luyện, cũng lười lãng phí thời gian lại đi cùng Tuyệt Đế dây dưa, không nghĩ tới đối phương chẳng những không trong lòng còn có cảm kích, ngược lại lựa chọn ở thời điểm này giết tới đây.

"Tiêu! Lá!"

"Không thể phủ nhận, ngươi thật sự rất mạnh!"

"Mạnh đến cái này Vụ Nham khu cũng đỡ không nổi ngươi rồi, như thế ta càng phải dùng chính mình thân thể tàn phế, đến ám sát ngươi!"

Tuyệt Đế đứng ở rồi cổ lộ bên ngoài, đang lớn tiếng gào thét.

Hắn nhìn qua Tiêu Diệp trong ánh mắt, hàn mang cùng điên cuồng xen lẫn.

Bạch

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp hắn thần thể bên trong bay ra rồi một khỏa đen sì, chỉ có hạch đào lớn nhỏ thạch đầu.

Điều này hiển nhiên không phải phàm vật, toàn thân lóe ra thăm thẳm thần quang, tràn ngập ra một cỗ Đại Đạo khí tức.

Dực Thần, chính là Hỗn Độn thế giới đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong.

Nó truyền thừa bên dưới huyết thống, so không Thượng Cổ thần, nhưng cũng ẩn chứa rồi bốn loại Đại Đạo.

Mà từ nơi này trên tảng đá tràn ngập ra Đại Đạo, liền là một cái trong số đó, tên là 'Băng Diệt ' bay lên Đại Đạo tia siêu việt năm trăm số lượng, chính là đạt tới rồi cấp hai.

"Tiêu Diệp, đây là trung vị Đạo Thần cảnh Dực Thần hậu duệ thần cách, đi qua rồi đặc thù phương pháp thối luyện, giữ lại rồi một loại cấp hai Đại Đạo!"

"Viên này thần cách, khẳng định là Dực Thần hậu duệ đệ tử lưu lại, cái này gọi là Tuyệt Đế sinh linh, nếu là cưỡng ép dung hợp viên này thần cách, mặc dù sẽ phản phệ chí tử, nhưng bởi vì hắn vốn là có được trung vị Đạo Thần cảnh thể phách, có thể ngắn ngủi có trung vị Đạo Thần cảnh thực lực!"

Vụ Nham khu bên ngoài Ngộ Chủ gặp này, cũng là giật nảy cả mình, lấy nghịch thiên thủ đoạn xuyên thấu quỷ dị sương mù đang nhắc nhở Tiêu Diệp.

Trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, là không để đặt chân Vụ Nham khu.

Nhưng Tuyệt Đế dùng loại này phương pháp, liền coi là chuyện khác rồi.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ đại biến.

Trên đời lại còn có thể chứa đựng Hỗn Độn Đại Đạo thần cách?

Vù vù!

Giờ phút này, Tuyệt Đế đã hai tay kết ấn, đem viên kia đen sì thần cách, đánh vào chính mình chỗ mi tâm.

A

Lập tức, Tuyệt Đế phát ra rồi thống khổ tiếng rống to, con ngươi huyết hồng lên, chính hắn thần cách, sớm đã sinh ra vết rách, này lúc lại bị viên kia đen sì thần cách chỗ thôn phệ.

Toàn bộ quá trình cực kỳ huyết tinh, giống như là tự mình hại mình đồng dạng, Tuyệt Đế toàn thân các nơi, đều toát ra rồi huyết quang.

Mà cùng này cùng lúc, Tuyệt Đế thần uy, cũng giống là núi lửa bạo phát đồng dạng dâng lên tăng vọt, chấn động thập phương.

Xuy xuy xuy!

Tuyệt Đế đạo thần lực cũng đang bay nhanh thuế biến, giống như là Hỗn Độn thần hải đang gầm thét.

Tiêu Diệp đạo thần lực là rất mênh mông, nhưng chỉ chỉ là 'Lượng' bên trên rất kinh người, bởi vì Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ không đủ, còn chưa từng 'Chất biến ' không cách nào cùng Tuyệt Đế đạo thần lực so sánh rồi.

"Cái này. . . Cái này là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả uy thế sao? Quá mạnh rồi!"

"Này Tiền Cổ đường thứ hai đoạn chỗ diễn hóa ra tứ đại cường giả, tuy nhiên cũng đến gần vô hạn cái này tầng thứ, nhưng lại kém quá xa rồi!"

. . .

Vụ Nham khu bên ngoài sinh linh, dù cho cách xa nhau rất xa, đều là hãi hùng khiếp vía lên, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

"Ngộ Chủ sư huynh, Tiêu Diệp sư đệ chỉ sợ ứng phó không rồi rồi, làm sao bây giờ?"

Giờ khắc này, rất nhiều Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều hướng phía Ngộ Chủ ném đi rồi nhờ giúp đỡ ánh mắt.

"Cái này Vụ Nham khu cấm đoán trung vị Đạo Thần cảnh cường giả bước vào, chính là vì rồi phòng ngừa có tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử đến đảo **."

"Kết quả, lại bị cái này gọi Tuyệt Đế sinh linh, chui rồi chỗ trống!"

Ngộ Chủ cũng là thần sắc âm trầm, sát ý ngập trời.

Từ xưa đến nay, dựa vào chính mình tu luyện đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, rời đi chuyển sinh vùng biển Cổ Thần chi nhánh đệ tử, cũng có một chút.

Nhưng thông qua Vụ Nham khu thí luyện tiến về Cổ Thần quần tộc, cũng quá thưa thớt rồi, có được tiềm lực lớn hơn.

Mà lấy Tiêu Diệp biểu hiện, thông qua thí luyện cơ hồ không chút huyền niệm, nếu là hao tổn ở chỗ này, đối với Cổ Thần quần tộc mà nói, đều là một loại nặng lớn tổn thất.

Vụ Nham khu bên trong.

Tại cổ lộ bên cạnh, Tuyệt Đế thống khổ tiếng gầm gừ đã biến mất, hắn máu me khắp người ngóng nhìn Tiêu Diệp, giống như là một tôn Ma Thần, mặt mũi tràn đầy dữ tợn sắc.

"Vì rồi giết ta, nỗ lực chính mình sinh mệnh, đáng giá không?" Tiêu Diệp cũng là bình tĩnh lại.

"Đáng giá, đương nhiên đáng giá!"

"Chỉ cần giết rồi ngươi, dù chết lại có làm sao?"

Tuyệt Đế âm thanh khàn giọng phá lên cười, đang từng bước tới gần.

Xưa kia ngày đại bại tại Tiêu Diệp chi thủ, hắn thể diện mất hết không nói, bị hao tổn thần cách đều không thể chữa trị.

Khiến cho hắn những năm này đối với Đại Đạo cảm ngộ, nửa bước chưa tiến, tiền đồ cơ hồ một mảnh ảm đạm.

Ai có thể lý giải hắn, hắn đối với Tiêu Diệp hận ý sâu bao nhiêu?

Sưu

Tiêu Diệp thôi động cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng Hỗn Độn thần phách, tạm thời ngăn lại chính mình hình chiếu, hắn chân thân thì là bứt ra trở ra, đối mặt Tuyệt Đế, nhịn không được thở dài.

Ai

"Còn sống không tốt sao?".