Chương 3294: Một kích, chết

Chương 3294: Một kích, chết

Ồ

"Đến lúc này, ngươi lại còn có thể ra vẻ trấn định!"

Tuyệt Đế cười lạnh, áp sát tới, có một loại sắp chính tay đâm đại địch khoái cảm.

Hắn ngàn vạn kỷ nguyên khổ tu, một khi hóa thành hư không, nhưng lại bị một cỗ mạnh hơn lực lượng thay thế, để hắn đặt chân ở một cái mới cảnh giới bên trong.

Hắn vỡ ra chỗ mi tâm, không ngừng bộc phát ra hỗn loạn khí tức.

Đạt tới cấp hai Băng Diệt Đại Đạo, hướng phía tứ phía đánh thẳng tới, muốn xây dựng ra thuộc về mình đạo vực, để bên ngoài xem cuộc chiến sinh linh, đều là trong lòng cuồng loạn.

Lúc đến bây giờ, Tuyệt Đế hiển nhiên đã không có rồi đường lui, trong lòng duy nhất tín niệm, chính là chém giết Tiêu Diệp.

Sưu

Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía một phen về sau, đã trước một bước từ hắn thần thể bên trong lấy ra một thanh thần quán.

Cái này thần quán chính là Hỗn Độn thế giới thường gặp không gian thần khí, tương đương với Chân Linh đại lục không gian giới chỉ, nhưng bên trong không gian lại so cái sau còn mênh mông hơn quá nhiều, tự thành càn khôn.

Tiêu Diệp chinh chiến chuyển sinh vùng biển, chiến lợi phẩm vô số, có không gian thần khí cũng không kỳ quái.

Ông

Giờ phút này, cái này miệng thần quán rơi vào Tiêu Diệp trước mặt, bị hắn chỗ thôi động, nhanh chóng phóng đại, miệng bình giống như là lỗ đen đồng dạng, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp vọt vào.

"Hừ, trốn nơi nào?"

Tuyệt Đế truy rồi đi vào.

"Tiêu Diệp sư đệ đây là làm cái gì!"

Vụ Nham khu bên ngoài Hàn Đông bọn người, đều là giật nảy cả mình.

Không gian thần khí tại Hỗn Độn thế giới, kỳ thực rất gân gà.

Dù sao thần giai sinh linh trữ vật, thần thể liền đủ rồi.

Tiêu Diệp thôi động không gian thần khí, có thể có làm được cái gì?

Ừm

"Thôi động không gian thần khí, chẳng lẽ là vì rồi ngăn cản ta dò xét sao?"

"Cái này tiểu tử, khó nói còn có lá bài tẩy gì sao?"

Giờ phút này, Ngộ Chủ cũng là có chút giật mình, trong lòng nhất động.

Bởi vì Vụ Nham khu quy tắc, trung vị Đạo Thần cảnh cường giả không cách nào bước vào đi vào, mà cái này miệng thần quán có chút đặc thù, hắn phóng thích xuất thần giai ý chí ra ngoài, vậy mà toàn bộ đều bị cản lại.

Cái này khiến hắn không khỏi liên tưởng đến rất nhiều.

. . .

Một mảnh cuồn cuộn, thần quang lưu động cuồn cuộn trong không gian, hai bóng người đồng loạt xuất hiện, chính là Tiêu Diệp cùng Tuyệt Đế.

Nơi này, chính là thần quán bên trong không gian.

"Ngươi cho rằng chạy trốn tới nơi này, liền có thể tránh cho gặp nạn sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Giờ phút này, Tuyệt Đế rống to một tiếng, Băng Diệt Đại Đạo đang khuếch tán, không nhìn thấy một cây Đại Đạo tia, lại có một mảnh thật lớn Hỗn Độn Đại Đạo kết giới, lấy cái kia đẫm máu thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp lập tức bị bao phủ ở bên trong, lấy cái kia kinh khủng thân thể, đều là chịu đến kinh khủng trùng kích, căn bản ngăn cản không nổi, không ngừng sụp ra, có màu tím thần huyết bay lả tả mà rớt.

Băng Diệt, vốn là là Dực Thần huyết thống truyền thừa Đại Đạo bên trong, chuyên môn giúp cho hủy diệt tồn tại, cực kỳ lực công kích.

"Tiêu Diệp, để mạng lại đi!"

Tuyệt Đế đứng ở cái này đạo vực bên trong, giống như là chín tầng trời độc tôn duy nhất thần minh, có được vô thượng ý chí, dữ tợn hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Trung vị Đạo Thần cảnh giới tuyệt chiêu, đạo vực quả nhiên đủ đáng sợ."

"Tuyệt Đế ngươi cho rằng ta đưa ngươi dẫn vào này, là để ngươi giết ta sao?"

Tiêu Diệp thần sắc băng lãnh, thất tinh Cổ Thần huyết thống cùng Cổ Thần Thiên Đạo Quyết cùng nhau bạo phát, khôi phục một chút đi động lực, trong lòng bàn tay xuất hiện rồi một cây tinh xảo dao găm.

Cái này, chính là thời gian dao găm.

Nhiều năm như vậy kiên trì không ngừng, Tiêu Diệp rốt cục đem thời gian dao găm luyện hóa rồi.

Ông

Vật này mới vừa xuất hiện, lập tức một loại chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức tại tự nhiên chảy xuôi, trực tiếp sụp ra rồi Tuyệt Đế đạo vực, để Tuyệt Đế trên thân phun trào Băng Diệt Đại Đạo khí tức đều hỗn loạn rồi.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần khí?"

"Ngươi từ nơi nào có được?"

Chân thần đánh tới Tuyệt Đế, cũng là giật nảy cả mình, cảm giác thần thể một trận co rút, liền hắn dung hợp thần cách, đều giống như muốn nứt mở đồng dạng.

"Người chết, là không cần biết rõ quá nhiều."

Tiêu Diệp cầm trong tay dao găm, vô cùng vô tận đạo thần lực mãnh liệt mà đi, lập tức để cái này cây dao găm phát sáng lên, giống như là có một tôn tiên thiên thần linh khôi phục rồi đồng dạng.

Trong chốc lát, cái này thần quán trong không gian cảnh tượng đại biến, vô thượng Đại Đạo thanh âm đang khuếch tán, giống như là khắp trời thần phật đều minh xướng, ảnh hưởng rồi Hỗn Độn thế giới thời gian.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, tại Tuyệt Đế nhìn chăm chú bên dưới, Tiêu Diệp thân ảnh biến mất rồi, chỉ còn tiếp theo nói dày đặc hàn mang, kinh diễm vô cùng, hướng phía cổ của hắn chém tới.

Nhanh

Quá nhanh rồi!

Nhanh đến Tuyệt Đế cảm giác mình bất kỳ một cái nào động tác, đều giống như kiến bò.

Dực Thần hậu duệ cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại cái này nói hàn mang trước mặt, đều vô cùng buồn cười, hắn rõ ràng tại phóng tới Tiêu Diệp, lại có gan mình bị định tại nguyên chỗ ảo giác.

Bạch

Sau một khắc, Tuyệt Đế cũng cảm giác cổ mát lạnh, cảm giác quay cuồng trời đất lên, nhìn thấy chính mình không đầu thân thể, cách mình ánh mắt càng ngày càng xa.

Là hắn đầu lâu bị chém rụng rồi.

Bạch

Lại là một đạo hàn mang hiển hiện, lần này là trực chỉ Tuyệt Đế chỗ mi tâm thần cách lướt đến.

Đồng dạng kinh diễm!

Đồng dạng nhanh chóng tuyệt luân!

Bành

Tuyệt Đế chỗ mi tâm, cái kia đạt được đặc thù phương pháp thối luyện, giữ lại rồi Băng Diệt Đại Đạo cấp hai cảm ngộ thần cách, giờ phút này yếu ớt như tờ giấy, toàn bộ trực tiếp nổ tung.

Tất cả ba động, trở nên yên ắng.

Cưỡng ép để cảnh giới thăng hoa Tuyệt Đế, bất quá trong chớp mắt, liền đã bị Tiêu Diệp giết chết, liền sức phản kháng đều không có.

"Thời gian dao găm, quả nhiên đủ đáng sợ."

Tiêu Diệp thân hình cũng là tùy theo ngừng lại, thân thể lay động, sắc mặt tái nhợt.

"Cái này cây thời gian dao găm, ẩn chứa thời gian lực lượng, đại khái chỉ là đại biểu thời gian Đại Đạo da lông mà thôi, nhưng mặc dù như thế, trong nháy mắt có thể cho ta tốc độ, tăng tốc gấp mười lần!"

"Lại thêm cái này dao găm tự thân, có thể phá vỡ trung vị Đạo Thần cảnh phòng ngự sắc bén, uy lực đáng sợ tới cực điểm."

Cứ như vậy trong nháy mắt, hắn đạo thần lực đã bị tiêu hao sạch sẽ, nhưng Tiêu Diệp trên mặt, nhưng lại có không ức chế được vẻ hưng phấn.

Hỗn Độn làm đỉnh cấp thế giới, muốn ảnh hưởng nơi này thời gian, thực sự rất khó khăn rồi, bây giờ hắn rốt cục tiếp xúc đến rồi.

Có thời gian dao găm làm át chủ bài, trên thực tế một số trung vị Đạo Thần cảnh cường giả hắn đều không sợ.

"Bất quá, hiện tại vẫn là chớ nóng vội ra ngoài, lấy cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng Hỗn Độn thần phách, cũng đủ để ngăn chặn một đoạn thời gian. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ngay tại thần quán nội khoanh chân ngồi xuống, khôi phục hao tổn.

Thời gian lực lượng, thật đáng sợ rồi.

Tại ba ngàn đại giới, hắn chỉ là chưởng khống rồi nhược hóa vô số lần thời gian thánh đạo, liền có thể ngang dọc bễ nghễ, huống chi là Hỗn Độn thế giới, chân chính thời gian lực lượng?

Cho nên, tuyệt đối không thể bại lộ thời gian dao găm, bằng không hắn cũng sẽ không tế ra cái này thần quán đến che giấu tai mắt người rồi.

Thời gian một nén nhang sau.

Tiêu Diệp khôi phục rồi bộ phận đạo thần lực, lúc này mới vươn người đứng dậy, cái này thần quán nội thế giới tại biến mất.

"Tiêu Diệp đi ra rồi, hắn vậy mà không chết?"

Vụ Nham khu bên ngoài đã sớm tiếng ồn ào ngút trời rồi, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, rất nhiều sinh linh đều là vội vàng nhìn tới.

"Tuyệt Đế. . . Vẫn lạc rồi?"

Làm Tuyệt Đế thi thể đi theo hiển hiện, lập tức toàn bộ thiên địa yên tĩnh lại, toàn bộ sinh linh đều mộng rồi, từng cái đều hóa đá rồi.

Thời gian một nén nhang. . .

Tuyệt Đế, lại bị Tiêu Diệp giết ngược rồi?.