Chương 3295: Chuông thần vang chín lần

Chương 3295: Chuông thần vang chín lần

Tuyệt Đế chết rồi!

Đầu cùng thân thể tách ra, chỗ mi tâm sớm đã nổ tung rồi một cái lỗ thủng.

Người sáng suốt xem xét cũng không phải là, dung hợp viên kia trung vị Đạo Thần cảnh thần cách phản phệ chí tử, rõ ràng là bị Tiêu Diệp đánh chết, trở thành rồi không có chút nào sinh mệnh ba động thi hài, thây nằm tại Tiêu Diệp dưới chân.

Đối mặt cái này kết quả, mặc cho ai cũng phải kinh sợ.

Dù cho đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ lại sâu, có được lớn hơn nữa cơ duyên, tu luyện mạnh hơn thần thông, chỉ cần một khi không vượt qua đến trung vị Đạo Thần cảnh, đối mặt cái này tầng thứ vẫn là muốn cúi đầu.

Đây là đỉnh tiêm thế giới Hỗn Độn, giao phó cho vạn linh quy luật.

Mà tại sinh mệnh sau cùng quan đầu, Tuyệt Đế thế nhưng là thăng hoa đến trung vị Đạo Thần cảnh a, tại như thế trong thời gian ngắn, liền bị Tiêu Diệp đánh chết, quả thực là một cái kỳ tích, sao không khiến người ta rung động?

Tại cái kia thần quán bên trong trong không gian, đến cùng phát sinh rồi cái gì?

Vụ Nham khu bên ngoài lặng ngắt như tờ, các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử, đều là nhịn không được hoảng sợ, từng đối với Tiêu Diệp từng có địch ý tồn tại, càng là lạnh từ đầu đến chân.

Tiêu Diệp hiện tại liền có rồi cái này vậy kinh thiên động địa chiến lực, lại cho hắn thời gian, lại cho hắn tuế nguyệt, khi hắn chân chính cảnh giới đột phá, sẽ đáng sợ bao nhiêu?

"Ha ha!"

"Liền ta đều có chút nhìn không thấu cái này tiểu tử rồi!"

Cho dù là Ngộ Chủ, tại lớn lỏng rồi một hơi về sau, cũng là khóe miệng co quắp động rồi một chút.

Tiêu Diệp tế ra không gian thần khí, dẫn đạo Tuyệt Đế vọt vào, hắn liền đoán được Tiêu Diệp có lẽ có ứng đối lại pháp, nhưng cũng không có ngờ tới, sẽ kinh người như thế.

"Nếu như ta không có đoán sai, lúc trước giáng lâm chuyển sinh vùng biển, ngăn cản Tiêu Diệp, cứu đi Tuyệt Đế Dực Thần hậu duệ đệ tử, là 'Hắc Liên' đi."

"Dám dùng loại phương thức này, đánh lén ta sư tôn đệ tử, thù này, ta nhớ bên dưới rồi!"

Ngộ Chủ ánh mắt, nơi này khắc trở nên vô cùng băng lãnh.

. . .

Oanh

Giờ phút này, rời đi thần quán không gian Tiêu Diệp, đã hướng phía chính mình hình chiếu giết tới.

Từ hắn chỗ thúc giục cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Hỗn Độn thần phách, cùng hắn hình chiếu kịch chiến say sưa, lần này có hắn bản tôn gia nhập, cục diện trong nháy mắt đảo ngược.

Kính tượng thần trận hóa thành hình chiếu, đụng phải rồi tàn khốc áp chế.

Sau đó không chút huyền niệm rồi.

Kịch chiến rồi quá ngàn chiêu, cái này hình chiếu rốt cục chống đỡ không nổi rồi, bị đánh đến toàn thân khắp nơi đều là vết rách.

Ầm

Sau một khắc, cái này hình chiếu toàn bộ sụp ra, hóa thành vô số trận văn hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra, tan biến tại vô hình.

Toàn bộ Vụ Nham khu, lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

"Xem ra ta không có đoán sai."

"Cái này kính tượng thần trận, liền Chân Hạo Hỗn Độn Thể đều không thể phục chế, chớ nói chi là phục chế ẩn chứa thời gian lực lượng dao găm rồi."

Tiêu Diệp ngừng lại, thì thào tự nói, "Kết thúc rồi."

Lần này Vụ Nham khu thí luyện, hoàn toàn chính xác khó khăn trắc trở không ngừng.

"Thông qua thí luyện, có thể tiến về chân chính Cổ Thần quần tộc rồi!" Nguyên chỗ chỉnh đốn chỉ chốc lát, hắn nhìn về phía đầu này cổ lộ tận đầu, giống như là nhìn thấy rồi một cái mới tinh thiên địa.

Đạt tới cái này tầng thứ, hắn biết rõ, muốn tiếp tục tìm kiếm khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật, chuyển sinh vùng biển khẳng định không được rồi.

Huống chi

Hắn sớm đã xác định, muốn cải biến ba ngàn đại giới đám kia cố nhân thiếu thốn huyết thống tiếc nuối, cũng phải đi chân chính Cổ Thần quần tộc mới được.

Cộc

Sau một khắc, Tiêu Diệp cất bước hướng phía trước đi đến, rất nhanh đến rồi Vụ Nham khu tận đầu.

Keng

Trong chốc lát, Vụ Nham khu bên trong truyền ra rồi tiếng chuông văng vẳng, tràn ngập rồi trang nghiêm cùng trang nghiêm cảm giác.

Tiếng chuông tổng cộng vang chín lần, bao trùm rồi toàn bộ chuyển sinh vùng biển, ở trong thiên địa chậm rãi quanh quẩn, tại Vụ Nham khu nội càng là nhấc lên rồi một trận cuồng phong, để Tiêu Diệp mắt tối sầm lại.

Khi hắn ánh mắt khôi phục, cái kia quỷ dị sương mù đã sớm bị thổi tan rồi, Vụ Nham khu cũng biến mất rồi, chỉ còn tiếp theo cây cây hình thù kỳ quái nham thạch đứng sừng sững.

"Chuyển sinh vùng biển sinh ra đến nay, đã vô số kỷ nguyên rồi, tính gộp lại có tám mươi chín vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, thành công tiến về rồi chân chính Cổ Thần quần tộc."

"Nhưng thông qua Vụ Nham khu thí luyện, cũng chỉ có hai vị."

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi là vị thứ ba, chúc mừng ngươi."

Một đạo tràn ngập tán thưởng âm thanh vang vọng mà lên, toàn thân bị huyết bào bao phủ, thân hình chừng cao mười trượng Ngộ Chủ, thuấn di đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Thông qua Vụ Nham khu thí luyện, lại còn có hai vị?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Hắn tự mình kinh lịch, tự nhiên biết được muốn thông qua cái này Vụ Nham khu thí luyện, ra sao chờ khó khăn.

Nếu không có hắn có rất nhiều cơ duyên, đều khó mà vượt qua.

Khó mà tưởng tượng, cái kia hai vị chi nhánh đệ tử, là làm được bằng cách nào.

"Trên thực tế, muốn thông qua Vụ Nham khu thí luyện, so đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh còn muốn khó khăn, sở dĩ làm ra loại này thí luyện, trên thực tế chính là vì rồi tại chi nhánh trong các đệ tử Chân tuyển thiên tài."

"Mà ngươi chẳng những không có để sư tôn thất vọng, sẽ còn để hắn lão nhân gia rất kinh hỉ."

Ngộ Chủ mâu quang trong vắt, ngữ hàm thâm ý nói.

"Kinh hỉ?"

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi.

Hắn tự nhiên biết được, Ngộ Chủ chỉ là cái gì.

Ngộ Chủ cảnh giới quá cao, không cách nào đặt chân Vụ Nham khu tự mình điều tra, mà hắn tế ra chiếc kia thần quán chất liệu phi thường đặc thù, có thể ngăn cản thần giai ý chí, lúc này mới dám yên tâm thôi động thời gian dao găm.

Bây giờ xem xét, quả nhiên trúng liền vị Đạo Thần cảnh Ngộ Chủ, đều không có phát hiện.

"Ngộ Chủ sư huynh, đã Vụ Nham khu thí luyện là vì rồi Chân tuyển thiên tài, cái kia ta thông qua về sau, sẽ hay không có khen thưởng?"

Tiêu Diệp bất động thanh sắc chuyển di rồi chủ đề.

"Đó là tự nhiên."

Nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, Ngộ Chủ cũng không thèm để ý, "Ngươi chỗ cho thấy tiềm lực, so với cái kia đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh rời đi chi nhánh đệ tử, còn mạnh hơn một mảng lớn."

"Không đề cập tới còn lại, chỉ là ngươi đến rồi Cổ Thần quần tộc lấy được khen thưởng, liền có thể để ngươi rất nhanh đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, tránh khỏi nhiều năm khổ công."

"Việc này không nên chậm trễ, ngươi chuẩn bị một chút, hộ tống ta cùng rời đi chuyển sinh vùng biển đi."

Nói xong, Ngộ Chủ thân hình lóe lên, thuấn di đến phương xa, lưu cho Tiêu Diệp một chút thời gian.

Hỗn Độn thế giới, cái nào sinh linh không có chính mình bí mật?

Mà hắn thân là Xa Nguyên Hầu tọa hạ hậu duệ đệ tử, chính là chính thống thân phận, Tiêu Diệp người mang bảo vật, tối đa cũng chính là tại chuyển sinh vùng biển có khác cơ duyên, hắn không đạt được để hắn ghé mắt cấp độ.

Đã Tiêu Diệp không chịu lộ ra, hắn cũng lười hỏi đến.

"Muốn rời khỏi a. . ."

Tiêu Diệp có chút sợ run.

Tổng thể tới nói, hắn đi vào chuyển sinh vùng biển, cũng mới số thời gian mười vạn năm mà thôi.

Sau một khắc, hắn đằng không mà lên, hướng phía Hàn Đông chờ Cổ Thần chi nhánh đệ tử bay đi, tiến hành cáo biệt.

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, cũng là sôi trào khắp chốn.

"Chuông thần vang chín lần?"

"Là chuyển sinh vùng biển, có sống linh thông qua Vụ Nham khu thí luyện rồi!"

"Lại là đến từ Cổ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, bọn hắn một phương, muốn lại thêm một vị cường giả rồi!"

. . .

Từng tôn kinh khủng đến cực điểm, cảnh giới ba động viễn siêu hạ vị đạo thần sinh linh bị kinh động, các loại ánh mắt xen lẫn, xa xa nhìn xuống chuyển sinh vùng biển.

"Đáng chết!"

"Tôn này Cổ Thần chi nhánh đệ tử vậy mà thành công rồi?"

Trong đó một tôn sinh linh, bị rủ xuống bên dưới cấp hai Đại Đạo khí tức bao phủ, vừa sợ vừa giận.

Hắn tên là huyễn húc, chính là từng tại Tiêu Diệp trong tay, cứu đi Tuyệt Đế Dực Thần hậu duệ đệ tử, Hắc Liên.

Nếu là Tiêu Diệp vẻn vẹn thông qua Vụ Nham khu thí luyện, hắn còn không đến mức như thế.

Nhưng tăng thêm Tuyệt Đế đánh lén, cái kia đại biểu ý nghĩa, liền hoàn toàn khác biệt rồi.

"Không được!"

"Nhất định phải đem việc này hồi báo cho sư tôn!"

Sau một khắc, Hắc Liên thân hình lóe lên, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, biến mất ở nguyên chỗ..