Chương 3296: Chúa tể chi bí

Chương 3296: Chúa tể chi bí

Tiêu Diệp sư đệ, chúc mừng ngươi thông qua Vụ Nham khu thí luyện."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc chi nhánh trong các đệ tử, đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, có tư cách tiến hành Vụ Nham khu thí luyện thiên tài rồi."

. . .

Chuyển sinh vùng biển, Vụ Nham khu phụ cận, lấy Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách cầm đầu Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều vây quanh Tiêu Diệp, đều tại ôm quyền chúc mừng, thần sắc có chút hoảng hốt.

Ngày xưa, Tiêu Diệp sơ lâm chuyển sinh vùng biển cảnh tượng, còn rõ mồn một trước mắt, cách xa nhau mới hơn mấy trăm ngàn năm, đối phương liền bỏ xa rồi bọn hắn, sắp rời đi rồi.

Thậm chí còn có còn lại quần tộc chi nhánh đệ tử, bao quát Tông Vọng ở bên trong, đều là đến đây chúc mừng, một trận nỗi lòng khó bình.

Rời đi chuyển sinh vùng biển, hướng đi càng thêm cuồn cuộn thiên địa, là bọn hắn suốt đời truy cầu, mắt thấy Tiêu Diệp cái sau vượt cái trước, quật khởi tốc độ có thể xưng kỳ tích, mang cho bọn hắn xúc động cực lớn.

"Quý Nghiêm sư huynh, ngươi cần phải nỗ lực a, ta chờ tại Cổ Thần quần tộc cùng ngươi gặp nhau."

Tiêu Diệp từng cái đáp lại, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Quý Nghiêm trên thân, mỉm cười nói nói.

"Vậy ngươi vẫn là đừng chờ rồi."

"Chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử, thật có thể tu luyện tới trung vị Đạo Thần cảnh, dù sao chỉ là số ít."

"Lấy ta tư chất, có thể hay không đạt tới cái kia tầng thứ, còn còn chưa thể biết được."

Quý Nghiêm thổn thức không thôi.

Cổ Thần huyết thống ẩn chứa năm loại Đại Đạo, hắn mới lĩnh ngộ nó một, đi qua những năm này khổ tu, mới miễn cưỡng bước vào cấp một cánh cửa.

Mà tận mắt chứng kiến Vụ Nham khu thí luyện kinh khủng, đừng nói hắn không có tư cách tham dự, cho dù có, cũng không có lá gan kia.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Quý Nghiêm muốn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, hoàn toàn chính xác rất khó khăn.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta đã sớm nghe nói, hiện tại Hỗn Độn trong thế giới, Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, cùng còn lại tiên thiên thần linh tranh chấp không ngừng, ngươi đi rồi cũng phải cẩn thận."

Giờ phút này, toàn thân nở rộ loá mắt tử quang, như là một tôn phát ánh sáng thần để Diêu Quang, đột nhiên mở miệng nói.

Hàn Đông, Bản Cách cũng là đang nhắc nhở.

Tiến đến chân chính Cổ Thần quần tộc, hưởng thụ đãi ngộ tự nhiên không phải chuyển sinh vùng biển có thể so, thế nhưng là phải chịu, cũng rất nhiều.

"Đa tạ Diêu Quang sư huynh nhắc nhở." Tiêu Diệp mỉm cười gật đầu.

Chuyển sinh vùng biển Cổ Thần chi nhánh đệ tử, cái này tam đại cường giả, là nhất có hi vọng tại gần bên trong, đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh.

Có lẽ không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ tại chân chính Cổ Thần quần tộc gặp nhau.

"Tiêu Diệp!"

"Ta tiếc nuối lớn nhất, chính là không có cùng ngươi quyết đấu, đợi ta đột phá, chúng ta chuyển sinh lớn cấm thiên lại gặp nhau."

Giờ phút này, một tôn sinh linh đi tới.

Hắn mông lung một mảnh, bị thần huy che chắn, rõ ràng đứng ở nơi đó, lại giống như là cùng không gian hỗn độn, đều hòa thành một thể, để Cổ Thần quần tộc chi nhánh các đệ tử, đều là mày nhăn lại.

Đối phương, chính là Thái Thần quần tộc Da La, lấy đối phương tư chất, tu luyện tới trung vị Đạo Thần cảnh, cũng không tính khó khăn.

Tại chuyển sinh vùng biển bên trong, Thái Thần quần tộc cùng bọn hắn Cổ Thần quần tộc quan hệ, có thể tính không nhiều lắm a hài hòa.

"Ta chờ ngươi."

Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại.

Da La thực lực  đồng dạng thâm bất khả trắc, còn tu thành rồi hiếm thấy siêu cấp đạo thần thông về sau, thực lực còn tại Hàn Đông hạng người phía trên, nếu không có hắn chấn nhiếp tứ phương, chỉ sợ đối phương sớm đã đối với hắn xuất thủ.

Chỉ là giờ phút này, những này ân oán, đều như là xem qua mây khói đồng dạng tiêu tán, lại truy cứu cũng không có có ý nghĩa rồi.

Thậm chí ngay cả những cái kia Dực Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, hắn cũng lười lại đi truy trách rồi.

"Phong tôn huynh. . ."

Thoát khỏi rồi rất nhiều sinh linh về sau, Tiêu Diệp đạp không hướng đi Phong tôn, để cho bên cạnh Phệ Thần chi nhánh các đệ tử, đều là trở nên câu nệ.

"Ta muốn rời đi, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào chính mình rồi."

"Đây coi như là ta trước khi chia tay lễ vật đi."

Tiêu Diệp bàn tay tìm tòi, lấy ra một cái không gian thần khí, từ chiến lợi phẩm bên trong, đem thích hợp Phệ Thần hậu duệ sử dụng bảo vật, toàn bộ đưa ra ngoài.

"Tiêu huynh, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta sẽ mau chóng đột phá, tranh thủ sớm ngày tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cùng ngươi cùng Yến Nhất Phàm gặp nhau."

Phong tôn trầm mặc về sau, cũng không già mồm, đưa tay tiếp nhận.

Ngày xưa cùng hắn đồng hành, giáng lâm Già La nhỏ cấm thiên tứ đại thiên tài, tản mát mở đi ra, Thiên Các Nhất Phương.

Duy nhất có thể để xác định, chính là Yến Nhất Phàm, cũng tới đến rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Nhưng bởi vì đối phương thân có 'Tam Diện Thần' thất tinh huyết thống, rất được coi trọng, cũng không có tới đến chuyển sinh vùng biển, mà là trực tiếp đi rồi Tam Diện Thần quần tộc.

"Thời điểm không còn sớm rồi."

Giờ phút này, Ngộ Chủ thúc giục Tiêu Diệp nói.

Được

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức đạp không đi trở về.

Hắn đi vào chuyển sinh vùng biển mới hơn mấy trăm ngàn năm, cũng không có có cái gì tốt lo lắng.

"Đi thôi."

Ngộ Chủ nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lập tức mang theo Tiêu Diệp, hướng phía chuyển sinh vùng biển trên không bay đi.

Sưu! Sưu!

Chỉ là chớp mắt công phu, cả hai liền tới đến rồi chuyển sinh vùng biển không trung chỗ sâu.

"Đây cũng là chuyển sinh vùng biển cấm chế sao?"

Đặt chân không trung, Tiêu Diệp nhìn xuống, phát hiện chuyển sinh vùng biển đều trở nên mơ hồ rồi, bên cạnh bốn phía thì là ánh mắt một mảnh tối tăm, tại trên đỉnh đầu có thể thấy được vặn vẹo màu ánh sáng đang cuộn trào, giống như là một cái to lớn vòng bảo hộ, đem toàn bộ chuyển sinh vùng biển cho bao phủ.

Chỉ là một cái chuyển sinh vùng biển, liền so Già La nhỏ cấm thiên còn mênh mông hơn, nhưng có cấm chế bao phủ, không đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, đừng nói xuyên việt, muốn đặt mình vào đến không trung chỗ sâu, đều khó có khả năng.

Cái này cấm chế nhưng so sánh từ Già La nhỏ cấm thiên, đi vào chuyển sinh vùng biển tao ngộ cấm thiên thác nước, còn đáng sợ hơn quá nhiều rồi.

Lần này có Ngộ Chủ chỉ huy, tự nhiên không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Soạt

Ngộ Chủ toàn thân áo bào áo vũ động, cũng không thấy hắn có cái gì động tác, ngay tại cái này phiến vặn vẹo màu ánh sáng bên trong, mở ra rồi một đầu hư không thông nói, mang theo Tiêu Diệp vọt vào.

Sưu

Hư không trong thông đạo, xung quanh bốn phía sắc thái biến hóa, có nặng nặng gợn sóng đang khuếch tán, lại rung chuyển không rồi cái này hư không thông nói mảy may, vững chắc vô cùng.

Ngộ Chủ mang theo Tiêu Diệp tiến lên, tốc độ lại so đồng dạng đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh thần nô A Ti, phải nhanh quá nhiều rồi.

"Ngộ Chủ sư huynh thực lực, tuyệt đối rất mạnh!"

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng thầm nói.

"Ngộ Chủ sư huynh, Cổ Thần quần tộc hiện tại là tình huống như thế nào?" Tiêu Diệp trầm ngâm chỉ chốc lát, thấp giọng hỏi nói.

Đối với chân chính Cổ Thần quần tộc, hắn không biết chút nào, chỉ biết Cổ Thần đã ngày càng sự suy thoái, bây giờ hắn muốn tiến đến chân chính Cổ Thần quần tộc, tự nhiên muốn biết được càng nhiều rồi.

Nghe Tiêu Diệp nâng lên cái này, Ngộ Chủ tâm tình rõ ràng có rồi chút ba động.

"Hỗn Độn thế giới, tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, mà trong đó lại lấy Cổ Thần vi tôn."

"Làm chúng ta Cổ Thần quần tộc chí cao tồn tại —— chúa tể, ra rồi một vài vấn đề về sau, ngày xưa những cái kia đối với Cổ Thần cung kính quen rồi tiên thiên thần linh, tự nhiên đều muốn đến giẫm một cước."

Ngộ Chủ trầm mặc một lát sau, cười lạnh nói nói.

"Cổ Thần quần tộc chúa tể, xảy ra vấn đề?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên.

Chúa tể, chính là Hỗn Độn thế giới chí cao xưng hô rồi, tỉ như Thời Gian Chúa Tể.

Rất hiển nhiên, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, cũng có Chúa Tể cấp khác tồn tại.

"Thật sự là càng ngày càng có ý tứ rồi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, lại bất động thanh sắc, đối với Ngộ Chủ thỉnh giáo rồi không ít vấn đề.

Ngộ Chủ đối với Tiêu Diệp ngược lại là có chút hiền lành, đại bộ phận vấn đề đều nhất nhất giải đáp, để hắn nhãn giới mở rộng.

"Cổ Thần quần tộc muốn tới rồi."

Mới đi qua số ngày, Ngộ Chủ đột nhiên khẽ quát một tiếng nói..