Chương 3297: Thần triện chi tâm

Chương 3297: Thần triện chi tâm

"Đến rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy tâm thần chấn động.

Lúc trước, hắn từ Già La nhỏ cấm thiên đến chuyển sinh vùng biển, chỉ là đi đường liền hoa rồi hết mấy vạn năm.

Mà Ngộ Chủ mang theo hắn đi đường tốc độ tuy nhiên kinh người, nhưng cũng không đến nỗi như thế nhanh, liền đến đi?

"Chuyển sinh lớn cấm thiên rất lớn, nói chung, chúng ta chuyến này là cần thời gian dài dằng dặc."

"Nhưng ngươi tiểu tử thật không đơn giản, tại loại tình huống đó bên dưới còn thông qua rồi thí luyện, tuyệt đối đã gây nên Dực Thần chú ý."

"Vì để tránh cho tái sinh khó khăn trắc trở, cho nên lần này có sư tôn tại cách không tiến hành chỉ dẫn, mới như thế nhanh liền có thể đến."

Ngộ Chủ cười giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Giờ phút này, cái kia vặn vẹo màu ánh sáng đã biến mất, Ngộ Chủ mang theo Tiêu Diệp, xuyên việt rồi hư không thông nói.

"Cái này liền là chân chính Cổ Thần quần tộc sao?"

Tiêu Diệp quan sát phía dưới, nhìn thấy một cái ầm ầm sóng dậy thế giới, hắn chỗ mi tâm thần cách phát ánh sáng, mãnh liệt thần giai ý chí, lập tức liền khuếch tán rồi mở đi ra.

Nhưng rất nhanh, nét mặt của hắn chính là đại biến.

Bởi vì hắn phóng thích ra thần giai ý chí, liền giống với ném bên dưới rồi một khỏa thạch đầu, thật lâu nghe không được hồi âm đồng dạng.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có không ít tiên thiên thần linh cư trú, hóa thành quần tộc, phân chia địa bàn."

"Mà ở trong đó, chính là từ các đời Cổ Thần, tại chuyển sinh lớn cấm thiên trên cơ sở, chỗ mở ra quần tộc giới, vốn là là một cái cương vực vô tận địa phương, căn bản không có tận đầu có thể nói."

"Trung vị Đạo Thần cảnh trở xuống sinh linh, phóng thích xuất thần giai ý chí, sẽ bị trong nháy mắt hòa tan rơi, căn bản tra không đến bất luận cái gì đồ vật."

Ngộ Chủ nhìn ra rồi Tiêu Diệp chấn kinh, cười giải thích nói, tiếp theo lấy thần sắc trở nên trang nghiêm.

"Nhưng dù cho ngươi đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, cũng không cần tùy ý lấy thần giai ý chí tiến hành điều tra."

"Bởi vì nơi này, tổng cộng có tám mươi lăm tôn Cổ Thần cư trú."

"Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Cổ Thần Hậu Duệ đệ tử, nói không chừng ngươi liền sẽ mạo phạm rồi ai."

Ngộ Chủ quát khẽ nhắc nhở nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên, vội vàng thu hồi rồi thần giai ý chí.

Tại Hỗn Độn thế giới, lấy thần giai ý chí tùy ý dò xét, hoàn toàn chính xác là một loại mạo phạm.

Mạo phạm rồi Cổ Thần Hậu Duệ đệ tử còn còn nói, mạo phạm rồi Cổ Thần, chỉ sợ liền Xa Nguyên Hầu đều không nhất định có thể cứu đến bên dưới hắn.

Trọng yếu nhất chính là. . . Thời Gian Tháp!

Bây giờ cùng rất nhiều Cổ Thần khoảng cách như thế tiếp cận, hắn rất sợ bại lộ.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, đi vào quần tộc giới, Thời Gian Tháp đã tự mình yên lặng, không có chút nào dị động.

"Hẳn là Thời Gian Chúa Tể phong ấn hiệu quả." Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

Thời Gian Chúa Tể, đặt ở Cổ Thần quần tộc cũng là chí cao tồn tại, có đối phương lưu lại phong ấn, chắc hẳn đồng dạng Cổ Thần đều phát hiện không rồi.

"Quần tộc giới bên trong, Cổ Thần chỗ cũng rất tốt phân biệt, bọn hắn đều ở tại quần tộc giới vùng đất trung ương."

Ngộ Chủ xa xa chỉ hướng phía trước.

Ở nơi đó, có thể thấy được tám mươi lăm tòa thạch trụ đứng thẳng đứng mây xanh, giống như là cây cột chống trời vậy, giữa lẫn nhau cách xa nhau rất xa.

Mà tại cây trụ cột đầu trên, thì là mây mù lượn lờ, có thể thấy được tử quang lượn lờ, giống như là cổ lão Thiên Đình đồng dạng, tại nhìn xuống toàn bộ quần tộc giới.

Mà tại cái này thạch trụ bên dưới, vẻn vẹn lấy mắt thường, liền có thể nhìn thấy một đầu màu tím dãy núi, quấn quanh lấy cái này cây thạch trụ uốn lượn mà lên, giống như là Thần Long quấn trụ đồng dạng.

Có hàng loạt cung điện, lâu khuyết xây dựa lưng vào núi, trong núi có thể thấy được Tiên Hạc, Kỳ Lân rất nhiều thần thú xuyên toa trong đó, có thể xưng động thiên phúc địa.

"Đó là Cổ Thần trụ, mỗi một cây Cổ Thần trụ chi đỉnh, đều ở lấy một vị Cổ Thần."

"Cổ Thần Hậu Duệ đệ tử, cùng như cùng ngươi cái này như vậy chi nhánh đệ tử, đều ở tại Cổ Thần trụ phía dưới, có thể thường xuyên lắng nghe sư tôn dạy bảo."

Ngộ Chủ nói xong, lăng không mà lên, mang theo Tiêu Diệp hướng về trong đó một cây Cổ Thần trụ phương hướng bay đi.

Rất hiển nhiên, cái này cây Cổ Thần trụ đỉnh, ở lại chính là Xa Nguyên Hầu.

"Cuối cùng có thể tiếp cận sư tôn rồi!"

Tiêu Diệp trở nên kích động.

Chân chính Cổ Thần quần tộc, siêu việt rồi hắn tưởng tượng, chỉ là cái này quần tộc giới, vậy mà liền là một cái Vô Tận Thế Giới.

Tại Ngộ Chủ dẫn đạo bên dưới, tốn hao rồi trọn vẹn năm thời gian mười năm, Tiêu Diệp mới sắp tiếp cận Xa Nguyên Hầu cư trú Cổ Thần trụ dưới.

"Ngộ Chủ, đây cũng là vị kia, tiến vào chuyển sinh vùng biển không đến hai mươi vạn năm, nhưng lại thông qua Vụ Nham khu thí luyện cái vị kia chi nhánh đệ tử sao?"

Mới vừa vặn tới gần, đột nhiên một đạo thanh âm hùng hậu vang vọng mà lên, chỉ gặp một bóng người vô thanh vô tức giữa xuất hiện.

"Vậy mà kinh động Hồng Hống sư huynh rồi?"

"Không tệ, kẻ này hoàn toàn chính xác là vị kia chi nhánh đệ tử, tên là Tiêu Diệp."

Ngộ Chủ vội vàng ngừng lại, cung kính nói.

"Tiêu Diệp, nhanh lên hành lễ, Hồng Hống sư huynh, chính là sư tôn tọa hạ đại đệ tử, là chúng ta đại sư huynh!"

Cùng lúc, Ngộ Chủ vội vàng đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Đại sư huynh?"

Tiêu Diệp lập tức sửng sốt rồi.

Người tới cũng là nhân loại bộ dáng, vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, trong tay còn xách lấy một đem cũ nát lưỡi búa, hoàn toàn một bộ người đốn củi cách ăn mặc, khí tức cùng cấp một cái phàm nhân, không có chút nào chỗ hơn người.

Cái này. . .

Lại là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử?

"Sư đệ Tiêu Diệp, bái kiến đại sư huynh."

Tiêu Diệp không dám khinh thường, vội vàng thi lễ.

"Ừm, coi như không tệ, xem ra ta Cổ Thần quần tộc, lại phải tăng thêm một vị hổ tướng rồi."

"Bao năm qua đến, phàm là thông qua Vụ Nham khu thí luyện chi nhánh đệ tử lại tới đây, đều sẽ nhận được khen thưởng, lần này sư tôn phái ra rồi ta đến phân phái."

"Đây là thần triện chi tâm, chính là quần tộc giới bên trong, một cái kỷ nguyên mới có thể sinh ra một cái bảo vật, có thể giúp ngươi tại trong vòng trăm năm, đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh."

Làm người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, bàn tay vung lên, một cái cỡ quả nhãn nhỏ quả cầu ánh sáng, hóa thành một đạo tia sáng, hướng về Tiêu Diệp bay tới.

"Thần triện chi tâm?"

"Có thể trợ ta tại trong vòng trăm năm, đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh?"

Tiêu Diệp vô ý thức đưa tay tiếp nhận, lập tức mộng rồi.

Muốn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, tối thiểu nhất muốn đem một loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai.

Lấy hắn tình huống trước mắt, dù cho muốn đem lĩnh ngộ mạnh nhất tước đoạt Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai, dù cho có Thời Gian Tháp tương trợ, không có mấy trăm vạn năm khổ công, đều làm không được.

Mà cái này tên là thần triện chi tâm bảo vật, lại có như thế hiệu quả?

"Hảo hảo nỗ lực a."

Hồng Hống truyền thụ rồi Tiêu Diệp luyện hóa thần triện chi tâm thần thông về sau, thân hình lóe lên, chậm ung dung rời đi.

"Sư tôn thật đúng là coi trọng ngươi, vậy mà để đại sư huynh đến cấp ngươi đưa tới khen thưởng." Ngộ Chủ cười rồi một tiếng, bay về phía Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi.

Vùng núi này đồng dạng mây mù lượn lờ, cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, Tiêu Diệp cảm nhận được rất nhiều thâm bất khả trắc khí tức.

"Những kiến trúc này, đều là sư tôn tọa hạ đệ tử sở kiến, nhưng phần lớn người đi nhà trống rồi."

Nhìn lấy những cái kia xây dựa lưng vào núi cung điện, lâu khuyết, Ngộ Chủ âm thanh trở nên phiêu miểu lên, ẩn chứa lấy một tia thương cảm.

"Ngươi tạm thời liền ở lại đây đi."

Ngộ Chủ mang theo Tiêu Diệp, rơi vào chân núi tòa tiếp theo trong đình viện.

Toà này đình viện cũng không lớn, nhưng cũng nhã trí, trong phòng bỏ trống rồi không biết nhiều thiếu niên rồi, nhưng không nhiễm phiến bụi, trong viện còn có một mảnh Tử Trúc Lâm, vang sào sạt.

"Có cái sao không hiểu, ngươi có thể thỉnh giáo ở tại phụ cận sư huynh."

Ngộ Chủ bàn giao một phen, quay người rời đi.

"Hỗn Độn thế giới, Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, cũng ảnh hưởng đến Cổ Thần tọa hạ đệ tử sao?" Ngộ Chủ thân ảnh biến mất, Tiêu Diệp lại tại dư vị trước đây đối phương toát ra không tên thương cảm.

"Ta, ngửi được rồi thần triện chi tâm khí tức."

"Vị sư đệ này  có thể hay không bỏ những thứ yêu thích để với ta?"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị vào nhà thời điểm, đột nhiên màu tím trúc lâm bắt đầu lay động, một cỗ khí tức ngang xuyên thương vũ, đè ép mà đến..