Chương 3298: Không đơn giản

Chương 3298: Không đơn giản

Loại thanh âm này tựa như sấm rền đồng dạng, có được đáng sợ xuyên thấu lực, càng có chấn nhiếp lòng người cảm giác, để Tiêu Diệp thân hình dừng lại.

Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một vị tóc tím rối tung nam tử, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào cái này trong đình viện.

"Sư đệ, ta tên là Lâm Quỳnh."

Đối phương hình thể kỳ lớn, thể phách cường kiện, trong lúc giơ tay nhấc chân  đều tràn ngập ra một loại đáng sợ khí tức, giống như là một đầu thần thú vậy, có một loại bất hủ vận vị.

Ừm

"Hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh!"

Tiêu Diệp lập tức ánh mắt ngưng tụ, suy nghĩ phun trào.

Đang đuổi hướng quần tộc giới trên đường, hắn tìm Ngộ Chủ tường tận hiểu qua không ít.

Quần tộc giới bên trong, số lượng nhiều nhất, chính là mỗi cái Cổ Thần tọa hạ Hậu Duệ đệ tử rồi.

Có thể tại như thế cảnh giới, liền có thể sinh hoạt tại quần tộc giới bên trong, tự nhiên không thể nào là chi nhánh đệ tử.

"Hậu Duệ sư huynh, rất xin lỗi."

"Thần triện chi tâm, chính là sư tôn để Hồng Hống đại sư huynh, phân công cho ta khen thưởng, mà lại chỉ có một cái, tha thứ sư đệ không cách nào nhường cho."

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Sư đệ, đã ngươi biết rõ ta là sư tôn Hậu Duệ đệ tử, cái kia hẳn là cũng biết qua, tại bọn này tộc giới bên trong, nhất không thể đắc tội, chính là chúng ta cái này đệ tử đi."

"Ngươi đem thần triện chi tâm tặng cho ta, khỏi cần phải nói, chí ít có thể lấy để ngươi tại quần tộc giới bên trong, cầu được một cái an ổn."

"Phải biết, thông qua tu liên đi vào quần tộc giới chi nhánh đệ tử cũng có một chút, nhưng cuối cùng có thể còn sống sót, lại không nhiều a."

Tóc tím rối tung nam tử Lâm Quỳnh, câu nói rất khách khí, nhưng lại phân rõ mang theo một tia khinh miệt.

Như là Tiêu Diệp cái này vậy, thông qua tu liên đi vào quần tộc giới chi nhánh đệ tử, thủy chung không tính chính thống, dù cho đãi ngộ cùng Hậu Duệ đệ tử tương đương, nhưng luận thân phận, vẫn là có thiên nhiên chênh lệch.

Huống chi, quần tộc giới bên trong, Cổ Thần Hậu Duệ đệ tử, nhưng so sánh chi nhánh đệ tử số lượng nhiều quá nhiều rồi, cường giả cũng nhiều hơn.

Lấy chi nhánh đệ tử thân phận, đi đắc tội một cái Hậu Duệ đệ tử, rất dễ dàng gây nên còn lại Hậu Duệ đệ tử căm thù cùng xa lánh.

"Ngươi là sư tôn Hậu Duệ đệ tử, thân phận cao quý, muốn thu hoạch thần triện chi tâm còn không đơn giản, như thế đến khó xử ta một cái nho nhỏ chi nhánh đệ tử, cũng không sợ làm cho người ta chế nhạo."

Tiêu Diệp bình tĩnh để lại một câu nói, cũng lười làm nhiều dây dưa, trực tiếp quay người, hướng về trong phòng đi đến.

"Thật sự là rất lâu không có đụng phải, ngươi cái này vậy khó chơi chi nhánh đệ tử a!"

Phía sau Lâm Quỳnh, cũng không ngờ rằng Tiêu Diệp thái độ cứng rắn như thế, thanh âm hắn chuyển thành lạnh lùng, thân hình thoắt một cái, nâng quyền hướng về Tiêu Diệp đập tới.

Hắn là Hậu Duệ đệ tử không giả.

Nhưng thần triện chi tâm, tại quần tộc giới bên trong, một trăm kỷ nguyên mới có thể sinh ra một cái.

Mà quần tộc giới bên trong, chỉ cổ tôn liền có tám mươi lăm tôn, tọa hạ Hậu Duệ đệ tử có bao nhiêu?

Căn bản không đủ phân!

Bây giờ, hắn vừa vặn kẹt tại cửa này bên trên, tự nhiên khát vọng đạt được thần triện chi tâm, mà Tiêu Diệp một cái chi nhánh đệ tử, vậy mà đạt được rồi một cái, hắn lúc này mới nhịn không được đến đây.

Tiêu Diệp nếu là nguyện ý nhường cho, liền Xa Nguyên Hầu cũng sẽ không nói cái gì.

"Mềm không được, liền đến cứng rắn?"

"Xem ra những này Hậu Duệ đệ tử, làm người cũng không ra sao."

Tiêu Diệp thi triển lục tinh Cổ Thần huyết thống thần thông —— Cổ Thần Linh Độn tránh ra đến, phóng tới không trung.

Đối mặt với đối phương cấp tốc truy kích, Tiêu Diệp sinh lòng tức giận, một quyền oanh dưới.

Răng rắc!

Lập tức, lấy cả hai vì trung tâm, không gian bốn phía nhao nhao vỡ ra, kinh khủng dư ba, giống như là sôi trào nước sôi hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Đến nỗi Tiêu Diệp cùng cái kia tóc tím nam tử, thì là hết sức căng thẳng, riêng phần mình hướng lùi lại mở.

"Ngươi. . . Ngươi một cái từ chuyển sinh vùng biển tới chi nhánh đệ tử, vậy mà cũng có thể được tử phủ thần ngọc đến cường hóa thể phách?" Cái kia tóc tím nam tử biểu lộ chấn kinh.

Tiêu Diệp cũng là chau mày.

Hắn có thể phát giác được, trước mắt vị này Hậu Duệ đệ tử thể phách, vậy mà cùng hắn không phân cao thấp.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bao nhiêu bản sự!"

Cái này Hậu Duệ đệ tử trên thân bộc phát ra một cỗ  khiến cho Tiêu Diệp quen thuộc thần thông ba động, có hay không nghèo Hỗn Độn ánh sáng từ trên trời giáng xuống.

Cái kia, rõ ràng là Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Quả nhiên ——

Chỉ gặp cái này Hậu Duệ đệ tử đuổi theo, trên thân từng khỏa nguyên điểm hiển hiện rồi đi ra, đạt tới hơn 2,900 khỏa, mãnh liệt đạo thần lực nghịch cuốn không trung, hướng về Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi.

"Hậu Duệ đệ tử, quả nhiên không đơn giản, chỗ Tu Thần Thông, xa không phải chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử có thể so sánh."

Tiêu Diệp đồng dạng thôi động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, trên thân hiển hiện nguyên điểm số lượng vượt qua ba ngàn đại quan, bộc phát ra đạo thần lực áp đóng trời xanh, cùng đối phương đối cứng.

Ầm ầm. . .

Hai loại hoàn toàn khác biệt đạo thần lực, mạnh mẽ đụng vào nhau, dẫn phát thiên địa oanh minh, kịch chấn không thôi, khắp nơi đều là phong bạo tại tàn sát bừa bãi.

"A? Cái này mới tới chi nhánh đệ tử đúng là rất mạnh, còn tu thành rồi chúng ta Cổ Thần quần tộc đặc thù huyết thống thần thông —— Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, so Lâm Quỳnh cao thâm hơn một số!"

"Khó trách có thể thông qua chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu thí luyện rồi, nghe nói cái này chi nhánh đệ tử, còn có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống."

"Lâm Quỳnh lần này, có tính không đá thiết bản rồi?"

. . .

Cùng này cùng lúc, Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím trong dãy núi, có rất nhiều thâm bất khả trắc khí tức tại bốc lên, truyền ra rồi ồn ào thấp tiếng nói, ngữ khí có chút bất thiện.

Mà giờ khắc này, tên kia vì Lâm Quỳnh Hậu Duệ đệ tử, cũng là vừa kinh vừa sợ ngừng lại.

Hắn chính là Xa Nguyên Hầu Hậu Duệ, tại Cổ Thần giới bên trong tu liên nhiều năm, tuy nhiên còn chưa từng đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng thân phận cho phép, để hắn thực lực, xa không phải chi nhánh đệ tử có thể so.

Mà trước mắt Tiêu Diệp cường hãn, lại vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

"Khụ khụ!"

Ngay tại Lâm Quỳnh cắn răng, chuẩn bị tiếp tục xuất thủ thời khắc, đột nhiên một đạo tiếng ho khan vang lên.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi một vị mang theo mũ rơm người đốn củi, xách lấy một đem cũ nát lưỡi búa, trên bờ vai chính khiêng lấy một gốc thô to thân cây, không có chút nào khói hỏa khí, chính đạp không đi qua.

"Đại sư huynh, ta chỉ là tìm vị này chi nhánh sư đệ luận bàn mà thôi, cũng không có ác ý, ta lập tức đi ngay."

Cái này người đốn củi không có lộ ra chỉ nói phiến ngữ, giống như là đi ngang qua đồng dạng, lại làm cho Lâm Quỳnh biểu lộ bá đại biến, xoay người rời đi.

Tại phụ cận bốc lên khí tức, cũng như thủy triều đồng dạng nhanh chóng thối lui, để cái này phiến thiên địa yên tĩnh trở lại.

"Hồng Hống đại sư huynh, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tiêu Diệp ngóng nhìn lấy cái kia người đốn củi bóng lưng, chỉ thấy đối phương đã đi đến, quấn quanh Cổ Thần trụ màu tím dãy núi đỉnh, bị phiêu miểu mây mù nuốt mất, bóng dáng không thể gặp.

"Đến mau chóng đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh a!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, thì thào tự nói.

Hắn cơ duyên thật là không tệ, đạt được rất nhiều cao đẳng cấp thần thông truyền thừa.

Tại chuyển sinh vùng biển bên trong, hắn còn có thể dựa vào cái này tới áp chế đối thủ, nhưng ở nơi này lại không được rồi.

Lâm Quỳnh còn chưa từng đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, chỗ Tu Thần Thông cùng hắn không kém bao nhiêu, huống chi còn lại Hậu Duệ đệ tử?

Tại quần tộc giới bên trong, hắn không có gì ngoài thất tinh Cổ Thần huyết thống bên ngoài, thật đúng là không có đáng giá xưng đạo địa phương.

"Còn có. . ."

"Không biết nói còn lại, từ chuyển sinh vùng biển tới chi nhánh đệ tử, ở đâu?"

Tiêu Diệp nhíu mày, theo sau lắc lắc đầu, cũng lười suy nghĩ nhiều rồi.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, một lần nữa bay trở về đến sân vườn trong phòng, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra rồi thần triện chi tâm..