Chương 3299: Trung vị Đạo Thần cảnh

Chương 3299: Trung vị Đạo Thần cảnh

Thần triện chi tâm có cỡ quả nhãn nhỏ, trong suốt sáng long lanh, trong đó có thể thấy được mông lung chùm sáng, giống như là từng đầu Thần Long lẫn nhau dây dưa lấy, Tiêu Diệp cầm trong tay, tuy không động tác, toàn thân lại là một trận sự thoải mái nói không nên lời.

"Tại quần tộc giới, trung vị Đạo Thần cảnh là một cái điểm tới hạn."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Thông qua Ngộ Chủ, hắn đối với quần tộc giới có rồi hiểu rõ nhất định.

Lại tới đây, vẫn như cũ cần tranh!

Cùng Hậu Duệ đệ tử tranh, cùng hắn cái này như vậy chi nhánh đệ tử tranh!

Lại cùng còn lại Cổ Thần tọa hạ đệ tử tranh!

Đại đa số thần thông cùng các loại bảo vật, đều là như thế.

Đến nỗi tranh cơ sở, chính là muốn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, nếu không đem nửa bước khó đi.

Hắn muốn nhanh chóng đột phá, chỉ có thể tạ trợ với trong tay cái này mai thần triện chi tâm rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện, đại sư huynh Hồng Hống truyền thụ thần thông.

Loại này thần thông, duy nhất tác dụng chính là luyện hóa thần triện chi tâm, không tính là nhiều sao phức tạp, tu liên càng là dễ như trở bàn tay, vẻn vẹn một cái canh giờ về sau, hắn liền đã một mực chưởng khống.

"Mở cho ta!"

Chuẩn bị hoàn tất, Tiêu Diệp đem thần triện chi tâm lập tức đến giữa lông mày, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, hướng nó bao phủ tới.

Oanh

Trong chốc lát, thần triện chi tâm giống như là một khỏa mặt trời, trực tiếp nổ tung rồi, đem Tiêu Diệp cả người đều bao phủ ở bên trong.

"Sao. . . Thế nào chuyện?"

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, phát hiện cảnh tượng trước mắt đại biến, vậy mà phát hiện mình đã người để tại quần tộc giới trên bầu trời.

Mà lại cái này vị trí, có chút huyền diệu, vừa vặn chỗ với quần tộc giới vùng đất trung ương, nằm ở tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ trung gian, để hắn rất cảm thấy tự thân nhỏ bé.

"Đây là luyện hóa thần triện chi tâm, sinh ra ảo giác sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lại phát hiện cái kia tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ rất hư huyễn, cũng không phải là thực thể.

Nếu không, lấy hắn cảnh giới, không kiêng nể gì như thế người để tại tám mươi lăm cây Cổ Thần Trụ Trung giữa, đã sớm bị ép thành bột mịn.

Nhưng cẩn thận nhìn lại, lại không khó phát hiện cái kia tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ chi đỉnh bên trên, tử quang lượn lờ, đều có một tôn Cổ Thần bóng dáng mơ hồ có thể thấy được lại như là chân thực tồn tại, tựa như ảo mộng.

Những này Cổ Thần phân rõ đều tại tĩnh tu.

Bọn hắn cũng không phải là tận lực, nhưng tại tĩnh tu giữa phát ra ba động, lại hóa thành trận trận đạo minh thanh âm, dẫn phát vô số Hỗn Độn dị tượng.

Hoặc là hư không sinh Kim Liên, từng khúc sinh huy;

Hay là vạn khỏa Hỗn Độn thần tinh, sắp xếp thành một đường;

Thậm chí ngược dòng tìm hiểu thời gian, giống như là trở lại rồi Hỗn Độn thế giới sơ khai, Hỗn Độn Thiên Đạo thuế biến Đại Đạo!

"Tám mươi lăm tôn Cổ Thần, tĩnh tu thời điểm phát ra đạo âm, ta có thể chân thực nghe được!" Tiêu Diệp trong lòng rung động lấy.

Cổ Thần chính là năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân, cảnh giới cao bậc nào?

Đối phương tùy tiện xuất ra một điểm cảm ngộ, liền đầy đủ đè chết tất cả hậu thiên sinh linh, bây giờ tĩnh tu giữa toát ra đạo âm, đối với hậu thiên sinh linh tuyệt đối có lợi ích to lớn.

Những này Hỗn Độn dị tượng nhao nhao hiện ra, mỗi một loại đều ẩn chứa lấy Hỗn Độn chí lý, cây cỏ Khô Vinh, Sinh Tử Giao Thế, nhật nguyệt triều tịch, vô số có được linh tính sinh linh ùn ùn kéo đến, tại cẩn thận lắng nghe.

Cái này Hỗn Độn dị tượng khuếch tán chỗ, cây cỏ nhưng sinh trưởng, bàn thạch cũng linh động.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, hắn phân rõ nhìn thấy một khỏa không biết tên dã quả khẽ đung đưa, tại đạo minh thanh âm bao phủ bên dưới, đang thuế biến, một chút có thể xem thấu một trăm kỷ nguyên, hóa thành rồi một cái cỡ quả nhãn nhỏ quả cầu ánh sáng, chính là thần triện chi tâm.

"Nguyên lai thần triện chi tâm, chính là như vậy tiếp tục rồi một trăm cái kỷ nguyên, mới thành hình."

"Bây giờ ta luyện hóa thần triện chi tâm, đem ẩn chứa trong đó đạo âm kích phát ra." Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vội vàng bảo vệ chặt bản tâm, cũng tại cẩn thận lắng nghe cái kia đạo minh thanh âm.

Cái này đạo minh thanh âm cho dù là nhược hóa qua, vẫn như cũ thâm bất khả trắc, bao dung vạn tượng, rất là vụn vặt, Tiêu Diệp nghe được rồi dính đến Cổ Thần Đại Đạo nội dung.

Soạt

Chỉ một lát sau công phu, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân thần huyết trào lên, hắn còn chưa từng thôi động chân ngã đạo mâu, Cổ Thần huyết thống Đại Đạo huyền bí, liền tự nhiên hiện ra với trước mắt, giống như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp lĩnh hội một lát, tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Đại Đạo khí tức, ngay tại tùy theo tăng trường lấy, giống như là muốn thuế biến mới Đại Đạo tia.

"Cái này hiệu quả cũng quá khoa trương đi!"

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Lĩnh hội Hỗn Độn Đại Đạo, là một đầu long đong con đường, cần lần lượt thôi diễn, lần lượt nghiệm chứng, đầu nhập to lớn tinh lực, mới có thể tăng cường cảm ngộ.

Ngày xưa hắn tham gia thần cung lịch luyện, thu hoạch được chung cực khen thưởng, tại Cổ Thần bản nguyên không gian đối với Đại Đạo lĩnh ngộ tốc độ tăng vọt, là bởi vì chân ngã đạo mâu đẳng cấp, tạm thời thuế biến rồi.

Nhưng bây giờ, lại giống như là có một quyển sách bày đặt ở trước mặt hắn, có thể đối với hắn tiến hành trực tiếp dẫn đạo, không cần thôi diễn, liền có thể thu hoạch được chính xác cảm ngộ.

Công hiệu quả, kém đến quá xa rồi.

"Khó trách cái này mai thần triện chi tâm, liền Hậu Duệ đệ tử đều động tâm đến đây cướp đoạt rồi." Tiêu Diệp kích động không thôi, tại bắt gấp thời gian lĩnh hội.

Xa Nguyên Hầu ngồi bên dưới đại đệ tử Hồng Hống, nói là có ý cũng tốt, nói là vô ý cũng được, tại Hậu Duệ đệ tử Lâm Quỳnh đối với Tiêu Diệp xuất thủ lúc đột nhiên hiện thân, ngược lại là cho Tiêu Diệp mang đến rồi một đoạn an bình thời gian.

Thời gian mới đi qua chừng mười năm.

Tiêu Diệp tước đoạt cùng phản nguyên Đại Đạo tia, liền cùng nhau bước vào bốn trăm cây khe lớn.

Ý ma Đại Đạo, cũng là tùy theo vượt qua 300 cây cánh cửa.

Theo lấy thời gian trôi qua, ba loại Đại Đạo cảm ngộ tăng lên, vẫn như cũ hung mãnh, có thể xưng tề đầu tịnh tiến, để Tiêu Diệp say mê trong đó.

Làm thời gian trôi qua rồi sáu mươi năm.

Tiêu Diệp tước đoạt cùng phản nguyên Đại Đạo tia, số lượng đã đột phá bốn trăm năm mươi cây rồi, bù đắp được bình thường chi nhánh đệ tử, mấy trăm vạn kỷ nguyên khổ tu rồi.

Nhưng Tiêu Diệp lại là trong lòng mà bắt đầu lo lắng, bởi vì hắn phân rõ phát giác được, cái kia đạo minh thanh âm đang suy yếu.

Rất hiển nhiên, thần triện chi tâm hiệu quả, đã tại đi đường xuống dốc rồi.

"Xem ra Hồng Hống đại sư huynh nói tới trăm năm thời gian, cũng liền là thần triện chi tâm có khả năng thời gian duy trì."

"Dựa theo tình huống trước mắt xem ra, đừng nói để ba loại Đại Đạo đều bước vào cấp hai, hai loại đều không thực tế."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, đứng trước lấy hay bỏ.

Đem ba loại Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp hai tầng thứ, phá vỡ mà vào trung vị Đạo Thần cảnh, thực lực tuyệt đối so với, lấy duy nhất Đại Đạo phá vỡ mà vào đi vào, còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng bây giờ tình huống không cho phép rồi.

"Phản nguyên Đại Đạo rất đặc thù, nếu là lấy này phá vỡ mà vào trung vị Đạo Thần cảnh, ta thủ đoạn sẽ càng nhiều hơn một chút!"

Làm ra quyết định, Tiêu Diệp lập tức bỏ qua rồi tước đoạt cùng ý ma hai loại Đại Đạo, từ đạo minh thanh âm bên trong, phân biệt ra được liên quan đến phản nguyên Đại Đạo nội dung, lĩnh hội.

Mà Tiêu Diệp cái này vậy tập trung tinh lực, cũng khiến cho phản nguyên Đại Đạo cảm ngộ, nhanh chóng tăng trường.

Đại Đạo tia số lượng, cũng tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Bốn trăm sáu mươi cây!

Bốn trăm bảy mươi cây!

. . .

Bốn trăm chín mươi cây!

Làm trăm năm thời gian sắp sửa đi qua, Tiêu Diệp phản nguyên Đại Đạo khí tức, cũng dồi dào tới cực điểm, đã đạt tới một cái điểm tới hạn.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng thần uy, thẳng phá chín tầng trời.

"Trung vị Đạo Thần cảnh, phá cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, phản nguyên Đại Đạo tia số lượng, triệt để đạt tới rồi năm trăm cây, phóng tới hắn thần thể các nơi, bắt đầu rồi toàn diện thuế biến..