Chương 3300: Bốn các lớn

Chương 3300: Bốn các lớn

Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Tám mươi lăm tòa Cổ Thần trụ, giống như là cây cột chống trời đứng sừng sững, tuế nguyệt xa xưa.

Giờ phút này ——

Oanh

Từ trong đó một cây Cổ Thần trụ phía dưới màu tím trong dãy núi, có một đạo hừng hực quang huy phóng lên tận trời, mang theo đáng sợ ba động đang khuếch tán, còn có nặng nặng kỳ cảnh lan tràn ra, cả kinh bên trong dãy núi này tiên hạc, Kỳ Lân chờ thần thú, đều tại bôn tẩu.

"Đây là đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh ba động!"

"Hẳn là cái kia mới tới chi nhánh đệ tử, luyện hóa rồi thần triện chi tâm."

. . .

Màu tím trong dãy núi, có không ít hậu duệ đệ tử đang thấp giọng tự nói.

Đồng dạng ở vào chân núi bên dưới, một tòa màu xanh biếc dạt dào trúc đằng nhà treo bên trong, tóc tím rối tung, hình thể kỳ lớn Lâm Quỳnh, mở ra hai mắt, hướng phía nơi xa đã bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ nhã trí đình viện.

"Thật không hiểu, đại sư huynh Hồng Hống, vì sao muốn ra mặt, giúp cái kia chi nhánh đệ tử một đem, bằng không, hắn có thể bảo vệ không được thần triện chi tâm."

Lâm Quỳnh nhẹ giọng tự nói.

"Bất quá được rồi."

"Cái này tiểu tử đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, lại là chi nhánh đệ tử, chắc hẳn không được bao lâu cũng sống không được bao lâu rồi."

"Những năm gần đây, quần tộc giới nhưng so sánh chuyển sinh vùng biển nguy hiểm nhiều."

Lâm Quỳnh hừ lạnh một tiếng, lại nhắm lại rồi hai mắt.

Cùng này cùng lúc.

Cái kia tám mươi lăm tòa Cổ Thần trụ đỉnh, mây mù lượn lờ, cũng có mấy tôn thân ảnh khổng lồ, mở ra rồi to lớn con ngươi, hơi kinh ngạc.

"A? Đây cũng là cái kia, có phần chịu Xa Nguyên Hầu coi trọng tiểu gia hỏa sao?"

"Xa Nguyên Hầu đã truyền thụ rồi hắn Xích Minh Cổ Giám, lần này tại không người chỉ điểm tình huống bên dưới, hắn vậy mà biết rõ lấy phản nguyên Đại Đạo phá vỡ mà vào trung vị Đạo Thần cảnh, cũng không đơn giản."

. . .

Những này thân ảnh khổng lồ thấp nói rồi vài tiếng, rất nhanh liền thu hồi rồi ánh mắt.

Hậu thiên sinh linh, trong mắt bọn hắn đồng đẳng với con kiến hôi.

Cho dù là quần tộc giới bên trong đệ tử, bọn hắn cũng chỉ là hơi trút xuống một số tinh lực mà thôi, nhưng lười nhác tốn hao quá nhiều thời gian, trừ phi là đặc biệt ưu tú đệ tử.

Mà Tiêu Diệp hiện tại, vẫn là quá yếu rồi.

. . .

Ngày xưa, Tiêu Diệp lấy tử phủ thần ngọc cường hóa thân thể, đã sớm có rồi trung vị Đạo Thần cảnh thể phách, bây giờ phản nguyên Đại Đạo đột phá đến cấp hai, cảnh giới tấn thăng có thể nói là nước chảy thành sông.

Rầm rầm rầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, cao tới ba ngàn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, chảy ra nguyên bản chính là ba nặng đạo thần lực.

Giờ phút này, sôi trào không thôi đạo thần lực bên trong, phản nguyên Đại Đạo chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong, xuyên qua thủy chung  liên đới lấy đạo thần lực đều đang phát sinh tại thuế biến, bắt đầu trở nên sền sệt lên, tản mát ra bất hủ phong vận.

Bởi vì thể phách cường hóa, Tiêu Diệp đạo thần lực 'Lượng ' đã sớm có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi, chỉ là còn chưa từng chất biến mà thôi.

Bây giờ, cái này nhược điểm đang biến mất.

Cùng lúc, hắn thần cách cũng bộc phát ra bất hủ thần quang, giống như là bách luyện thành cương, trở nên càng thêm kiên cố.

Xuy xuy xuy!

Từ thần cách bên trong xông ra thần giai ý chí, ở cái này quần tộc giới bên trong khuếch tán ra, cũng không có lại bị tách ra, ngược lại bắt được không ít cảnh tượng.

Nếu là ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp nhất niệm phía dưới, thần giai ý chí thậm chí có thể bao trùm mấy cái siêu cấp thần quốc cương vực rồi.

Có rồi Ngộ Chủ khuyên bảo, Tiêu Diệp không dám tùy ý dò xét, rất nhanh liền thu hồi rồi thần giai ý chí.

Toàn bộ quá trình, cũng không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở cùng thống khổ, rất nhanh liền kết thúc rồi.

Bạch

Trong nhà đá, Tiêu Diệp luyện hóa thần triện chi tâm sinh ra dị tượng đã biến mất, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, một cỗ cường đại thần uy lập tức phóng lên tận trời.

"Đột phá rồi!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Tuy nhiên hắn đã sớm có rồi trung vị Đạo Thần cảnh thể phách, nhưng cùng cái này tầng thứ vẫn không thể so.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là thuế biến sau đạo thần lực, liền mạnh hơn đi qua một bậc không ngừng, lấy loại này đạo thần lực đến thi triển thần thông, uy lực cũng sẽ tăng lên một mảng lớn.

Cái này trăm năm thời gian, hắn thu hoạch xác thực không nhỏ, tuy nhiên tước đoạt cùng ý ma Đại Đạo khoảng cách cấp hai, còn có một khoảng cách, nhưng cũng tăng lên không ít, tránh khỏi rồi quá nhiều khổ công.

Tiêu Diệp đứng dậy, trầm ngâm chỉ chốc lát về sau, đột nhiên bàn tay vung lên.

Xuy xuy xuy!

Lấy hắn vì trung tâm, một cỗ tràng vực Hỗn Độn Đại Đạo kết giới, đem trọn tòa đình viện lồng chụp vào trong, tràn ngập rồi uy áp cảm giác, hạ vị Đạo Thần cảnh một khi bị tác động đến, sẽ trong nháy mắt quỳ sát xuống.

"Cái này là đạo vực sao?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức mắt hiện dị sắc.

Cái này kết giới hoàn toàn bị phản nguyên Đại Đạo chỗ xuyên qua, phàm là bao phủ khu vực bên trong, hắn đều có một loại nhìn rõ chân tơ kẽ tóc cảm giác.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, lập tức trong tử sơn một khối to bằng cái thớt thạch đầu, bị hắn lăng không hút tới, bay vào đạo vực nội.

Tiêu Diệp sớm đã phát hiện, quần tộc giới bên trong hoa một cái Nhất Thảo, tại Cổ Thần trụ bên dưới chịu đến Cổ Thần tĩnh tu phát ra đạo âm đổ xây, đều có rồi thần năng, thật không đơn giản.

Cũng tỷ như khối này thạch đầu cứng rắn vô cùng, mặt ngoài có nhàn nhạt đạo ngân, cầm tới Già La nhỏ cấm thiên bên trong, đó chính là luyện chế đạo thần khí hi hữu thần tài, bất luận một vị nào siêu cấp thần chủ đều ngồi không yên.

Răng rắc!

Giờ phút này, khối này thạch đầu rung động nhè nhẹ lấy, ẩn chứa thần năng vậy mà tại nhanh chóng bành trướng, bất quá hai hơi thời gian, liền từ bên trong ra ngoài mà nổ tung, nổ thành rồi bột mịn.

Phản nguyên Đại Đạo, có thể đối với Hỗn Độn thế giới hết thảy lực lượng truy Tố Bản nguyên, đem phóng đại.

Mà lấy cấp hai phản nguyên Đại Đạo, chống ra đạo vực, trừ rồi uy áp, còn có loại này hiệu quả.

"Quả nhiên so tước đoạt Thần vực, mạnh lên quá nhiều, chủ quan phía dưới, nói không chừng trung vị Đạo Thần cảnh cường giả đều muốn ăn thiệt thòi, hạ vị đạo thần thì càng ngăn không được rồi."

Tiêu Diệp trong con ngươi lấp lóe kích động mang.

"Mà lại, lấy cấp hai phản nguyên Đại Đạo, đến thi triển Mãng Thương thần thông, đã có thể tiếp tục cường hóa thể phách rồi."

Trước đây, thể phách bước vào trung vị Đạo Thần cảnh về sau, phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ so sánh thiếu nghiêm trọng, vượt qua rồi Mãng Thương thần thông cường hóa phạm trù.

Nhưng bây giờ liền không giống nhau rồi.

"Huống hồ, ta còn có thể lấy ra cường hóa tước đoạt, ý ma hai loại Đại Đạo!" Tiêu Diệp phá lên cười.

Đây mới là hắn lấy phản nguyên Đại Đạo, phá vỡ mà vào trung vị Đạo Thần cảnh nguyên nhân thực sự.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta chính là sư tôn tọa hạ, phụ trách phân công quần tộc nhiệm vụ 'Mệnh Xu Các' sư huynh."

"Ngươi đã đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, tự nhiên không thể ngồi mát ăn bát vàng, chúng ta sư tôn tọa hạ đệ tử, cần vì sư tôn, thậm chí cả toàn bộ Cổ Thần quần tộc phân ưu giải nạn."

"Hiện tại có quần tộc nhiệm vụ, cần ngươi đi hoàn thành."

Giờ phút này, một đạo thanh âm uy nghiêm xa xa truyền đến, tại Tiêu Diệp tai một bên nổ vang.

"Mệnh Xu Các sư huynh?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Thông qua Ngộ Chủ giới thiệu, hắn sớm đã hiểu rõ đến, quần tộc giới bên trong, mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ, đều có bốn các lớn.

Bất luận cái gì đệ tử, đều không vòng qua được cái này bốn các lớn.

Mệnh Xu Các chưởng khống tình báo, phụ trách điều động Cổ Thần tọa hạ đệ tử.

Hình Phạt Các chấp chưởng pháp luật.

Truyền Đạo Các chấp chưởng thần thông.

Cổ Bảo Các có được các loại Hỗn Độn bảo vật cùng thần khí.

Bốn các lớn, đều từ một vị cường đại đệ tử chưởng khống.

Mà trong đó, lại lấy Mệnh Xu Các cầm đầu.

Dù sao tại quần tộc giới bên trong, ngươi muốn bước vào mặt khác tam đại các, nhất định phải trước tiên ở Mệnh Xu Các có chỗ thành tích, không thể ngồi mát ăn bát vàng.

"Không nghĩ tới ta mới vừa vặn đột phá, Mệnh Xu Các sư huynh, liền tự mình tìm đến cửa đến rồi, đây là tới người bất thiện sao?"

Tiêu Diệp hai con ngươi hơi nhíu, bay ra rồi đình viện..