Chương 3301: Chưởng các đệ tử

Chương 3301: Chưởng các đệ tử

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới, màu tím dãy núi giống như Thương Long quấn quanh, uốn lượn thâm thúy, trong núi có thể thấy được liên miên cung điện, lâu khuyết, ở lại trong đó, đều là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử.

Bất quá ở chỗ này, cũng là phân tầng thứ.

Màu tím dãy núi càng là đi lên, khoảng cách Cổ Thần Xa Nguyên Hầu thì càng tiếp cận, ở lại trong đó đệ tử thực lực liền càng mạnh, tỉ như đại sư huynh Hồng Hống, liền ở tại đỉnh cao nhất.

Mà bốn các lớn chỗ, cũng tại màu tím dãy núi đỉnh, thay thế Xa Nguyên Hầu giám thị và quản chế tất cả đệ tử.

Tỉ như Tiêu Diệp, tại Ngộ Chủ dẫn đạo phía dưới, hiện tại còn chỉ có thể ở tại chân núi dưới.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bay ra rồi đình viện, liền nhìn thấy rồi một vị áo đen sinh linh, chính treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Hắn khí chất âm lãnh, da thịt khô héo giống như cây già, dáng người gầy còm, giống như là một đoạn thân tre vậy, một đôi mâu quang giống như thiểm điện, cực kỳ ép người.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức khẽ nhíu mày.

Tôn này áo đen sinh linh khí tức, hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng lại mang cho hắn một loại rất tinh tường cảm giác.

"Cũng không phải là chân thân, mà là Hỗn Độn thần phách sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Ta chính là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, xử lý Mệnh Xu Các loại này vụn vặt sự tình, đều để bản tôn xuất động, chẳng phải là sẽ chậm trễ tu hành."

"Không chỉ là ta, liền liền còn lại tam đại các chưởng các đệ tử, đều là giống nhau, chí ít luyện hóa rồi ngàn cỗ trái phải Hỗn Độn thần phách, đến ứng phó những này việc vặt, bản tôn sẽ không dễ dàng xuất động."

Tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp tâm tư, tôn này áo đen sinh linh lạnh nhạt nói.

"Chí ít luyện hóa rồi một ngàn cỗ Hỗn Độn thần phách?"

Tiêu Diệp âm thầm líu lưỡi.

Cái này thủ đoạn thật đúng là đủ rộng rãi tức giận.

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là bình thường, có thể chưởng khống bốn các lớn đệ tử, tuyệt đối không có một cái nào là kẻ yếu.

Nó bản tôn, chẳng lẽ là thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả sao?

"Sư đệ Tiêu Diệp, bái kiến Mệnh Xu Các sư huynh."

"Không biết là cái gì quần tộc nhiệm vụ, cần ta đi chấp hành?" Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, mở miệng hỏi nói.

"Ngươi vừa mới đột phá, nhiệm vụ độ khó tự nhiên không lớn, cụ thể nội dung ngươi không cần nhiều hỏi, đến lúc đó sẽ có sinh linh, mang theo ngươi cùng đi chấp hành."

Áo đen sinh linh nói nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nhướng mày.

Không nói cho hắn nhiệm vụ nội dung, mà lại một điểm thương lượng dư đều không có?

"Ngộ Chủ sư huynh đã từng nói, một khi hoàn thành rồi Mệnh Xu Các phân công xuống tới nhiệm vụ, liền có cơ hội bước vào Truyền Đạo Các chọn lựa thần thông, hoặc là Cổ Bảo Các chọn lựa bảo vật, đúng không?"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thấp giọng hỏi nói.

"Ngươi có nói ngược lại là thật nhiều."

Cái kia áo đen sinh linh trên thân, có đạo thần lực phun trào mà đi, tại trong hư không cấp tốc ngưng tụ ra rồi ba loại bảo vật.

"Lần này nhiệm vụ độ khó không lớn, dù cho ngươi hoàn thành rồi, cũng không có cơ hội bước vào Truyền Đạo Các, bất quá tiến vào Cổ Bảo Các ngược lại là đầy đủ rồi."

"Vừa vặn, ta hôm nay tới đây, mang ra rồi Cổ Bảo Các đối với lần này nhiệm vụ khen thưởng ba loại bảo vật, nhưng là sau khi hoàn thành, ngươi chỉ có thể lựa chọn nó một."

Lời vừa nói ra, để Tiêu Diệp ánh mắt hỏa nhiệt, vội vàng nhìn lại.

"Ba khối tử phủ thần ngọc, có thể cường hóa hạ vị Đạo Thần cảnh thể phách, cùng tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể."

Kiện thứ nhất bảo vật giới thiệu, liền để Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Tử phủ thần ngọc?

Tử phủ thần ngọc tại chuyển sinh vùng biển cố nhiên trân quý, nhưng ở quần tộc giới bên trong, hẳn là căn bản không tính cái gì đi.

Hắn cảnh giới đã đột phá, tử phủ thần ngọc cường hóa thể phách hiệu quả vô dụng, về phần lấy ra tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ba khối liền trúc cơ đều không đủ.

Tiêu Diệp ép xuống hỏa khí, tiếp tục đi xem.

Kiện thứ hai bảo vật, tên là 'Cao cấp Hỗn Độn thạch' .

Sở dĩ mang theo cao cấp, là bởi vì vật này sinh ra từ quần tộc giới, trường kỳ chịu đến Cổ Thần đạo minh thanh âm ảnh hưởng, một khối liền có thể so với phổ thông Hỗn Độn thạch vạn khối nhiều.

"Lại là đối với ta cơ hồ vô dụng bảo vật!" Tiêu Diệp lần này là thật sự giận rồi.

Hỗn Độn thạch lại nghịch thiên, không có gì ngoài xem như tiền bên ngoài, chính là có thể nhanh chóng bổ sung hao tổn thần lực, hắn thân phụ Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, đối với hắn không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn.

Dù sao, tại quần tộc giới bên trong, có thể sử dụng Hỗn Độn thạch mua sắm bảo vật sao?

Tiêu Diệp nhìn về phía loại thứ ba bảo vật.

Loại thứ ba bảo vật giới thiệu, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, liền trước hai loại cũng không bằng, nhưng lại để Tiêu Diệp có chút ngốc trệ, sau đó trong lòng không ức chế được cuồng nhảy dựng lên.

Bởi vì loại thứ ba bảo vật, lại là Hỗn Độn U quả!

Mà lại, có bốn khỏa!

"Bốn khỏa Hỗn Độn U quả?" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, nỗi lòng phun trào.

Đây chính là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng Hỗn Độn bảo vật một trong a.

Hắn lúc trước chỉ khôi phục rồi chúa tể trong đạo trường một tòa đình nghỉ mát, là bởi vì 'Lượng' không đủ, chỉ tìm tới rồi một khỏa.

Bây giờ lại có bốn khỏa bày ở trước mặt.

"Mẹ kiếp, ta nhưng không có đắc tội cái này Mệnh Xu Các sư huynh, hắn vì sao muốn khó xử ta!"

"Khó nói vẻn vẹn bởi vì, ta trước đây cùng Lâm Quỳnh động thủ rồi sao?" Tiêu Diệp nhưng không có biểu hiện ra nội tâm kích động, ngược lại con ngươi băng lãnh, giả trang ra một bộ dáng vẻ phẫn nộ.

Đối với còn lại trung vị Đạo Thần cảnh cường giả mà nói, hoàn thành nhiệm vụ sau khen thưởng ba loại bảo vật, đối với thực lực tăng lên cơ hồ không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

"Ngươi cũng không nên cảm thấy không công bằng."

"Mỗi một tôn Cổ Thần hậu duệ đều có thể xưng vô tận, trải rộng Hỗn Độn thế giới, nhưng có thể đi vào quần tộc giới, lại không đến một phần ngàn tỉ."

"Tỉ như ta chí thân, huynh đệ của ta, đều còn tại cấp một trong thế giới, bằng cái gì các ngươi những này không phải chính thống chi nhánh đệ tử, liền có thể đi vào quần tộc giới, lắng nghe sư tôn dạy bảo, hưởng chịu sư tôn vinh quang?"

"Cho nên, các ngươi muốn có chỗ thu hoạch, tự nhiên muốn chứng minh chính mình."

Nhìn qua Tiêu Diệp phản ứng, áo đen sinh Linh Băng lạnh nói, để Tiêu Diệp trầm mặc xuống.

Đã sớm nghe nói, chi nhánh đệ tử dù cho đi vào quần tộc giới, cũng sẽ nhận xa lánh cùng căm thù, bây giờ hắn rốt cục biết rõ nguyên nhân rồi.

"Tốt rồi, chuẩn bị một chút đi, chẳng mấy chốc sẽ có giống như ngươi cái này như vậy chi nhánh đệ tử, đến đây mang ngươi chấp hành lần này quần tộc nhiệm vụ."

Cái này áo đen sinh linh nói xong, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía màu tím dãy núi chi đỉnh phóng đi, biến mất không thấy gì nữa.

"Bất kể nói thế nào."

"Ta mới đi đến quần tộc giới, liền có cơ sẽ nhận được Hỗn Độn U quả, đây cũng là một loại to lớn thu hoạch rồi."

"Cũng không biết là cái gì quần tộc nhiệm vụ, chỉ huy ta cùng đi chấp hành nhiệm vụ chi nhánh đệ tử, là ai!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, một cái lắc mình, bay rồi trở về.

Phải biết, hắn đi vào quần tộc giới đã có trăm năm rồi, lại chưa từng gặp qua, từ chuyển sinh vùng biển tới chi nhánh đệ tử a.

Hắn phỏng đoán, những cái kia chi nhánh đệ tử hoặc là tại bế tử quan, hoặc là cũng đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ rồi.

Ừm

"Có sinh linh xông vào!"

Mới vừa vặn đi vào đình viện, Tiêu Diệp ngừng lại thời thần sắc khẽ biến, phát giác được rồi dị thường.

"Ngươi, chính là bị Mệnh Xu Các sư huynh, phái tới cùng ta cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ Tiêu Diệp sao?"

Cùng này cùng lúc, một thanh âm truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Thanh âm này tuy nhiên băng lãnh, nhưng lại thanh thúy êm tai, giống như suối nước leng keng, chảy vào trái tim.

Cái này. . .

Lại là một cái nữ tử âm thanh.

Từ chuyển sinh vùng biển đột phá mà đến chi nhánh đệ tử, lúc nào có nữ tính sinh linh rồi?.