Chương 3302: Như ý thần chu

Chương 3302: Như ý thần chu

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một vị linh Động thiếu nữ, không xin phép mà vào, chính xếp bằng ở rừng trúc tía bên trong đánh đàn.

Cái này thiếu nữ có được nhân loại hình dạng, thon thả tú mỹ, biến ảo khôn lường giống như tiên, siêu thoát bình thường, nàng tại kích thích dây đàn, kỳ quái là, vậy mà không có chút nào tiếng đàn truyền ra.

Mà lại giữa lông mày tràn ngập nhàn nhạt đau thương.

"Ta chính là Tiêu Diệp."

"Cô nương như thế không xin phép mà vào, chẳng lẽ không dự định giải thích một phen sao?"

Tiêu Diệp ổn định lại thần, cất bước đi tới, ngữ khí có chút bất thiện.

Ba ngàn đại giới vạn tộc cùng tồn tại, mà xem như đỉnh tiêm Hỗn Độn thế giới, cũng là dung nạp chúng sinh bề ngoài, hắn đã thời gian rất lâu, không có gặp qua phù hợp Nhân tộc thẩm mỹ nữ tử rồi.

Chỉ là đối phương cái này vậy hành động, lại đối với hắn phát ra lạnh lùng chất vấn, để hắn có chút trong lòng không vui.

"Toà này đình viện ta rất quen thuộc, cái này phiến rừng trúc tía, chính là ta thân thủ trồng xuống."

"Nó tiền nhiệm chủ nhân, đợi ta như là huynh trưởng, đáng tiếc nhưng bởi vì quần tộc nhiệm vụ mà vẫn lạc rồi, từ đó bỏ trống rồi mười vạn năm rồi."

"Không nghĩ tới bây giờ lại có rồi tân chủ rồi."

Cái này thiếu nữ nhẹ giọng nói, giống như là tại tự nói, giống như sa vào đến trong hồi ức.

Tiêu Diệp nghe vậy một trận trầm mặc.

Toà này đình viện tiền nhiệm chủ nhân, vậy mà cùng cái này thiếu nữ, còn có như thế một đoạn gặp nhau?

Sẽ liên lạc lại đến xưa kia ngày, Ngộ Chủ mang theo hắn đi tới nơi này tòa đình viện thời điểm, chỗ toát ra không tên thương cảm, trong lòng bị xúc động mạnh.

Những năm gần đây, bởi vì Cổ Thần sự suy thoái, quần tộc giới bên trong Cổ Thần đệ tử, cũng vẫn lạc không ít sao?

Giờ phút này, cái này thiếu nữ đứng dậy, tiêm tú ngón tay ngọc vung lên, đàn cổ biến mất, ngay sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác một trận mùi thơm xông vào mũi, còn không có chờ hắn kịp phản ứng, cái kia thiếu nữ đã đi tới trước mặt.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Cái này thiếu nữ cảnh giới, tuyệt đối cũng là trung vị Đạo Thần cảnh, thực lực không thể khinh thường.

"Ta tên U Lan, ngươi không biết ta cũng rất bình thường, bởi vì ta là tại hai mươi vạn năm trước, từ chuyển sinh lớn cấm thiên 'Phong Hóa Lĩnh' bên trong đi ra chi nhánh đệ tử."

"Ta ngược lại thật ra nghe qua sự tích của ngươi, ngươi là từ chuyển sinh vùng biển tới."

Thiếu nữ nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nói.

"Phong Hóa Lĩnh?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Xem ra chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, không có gì ngoài chuyển sinh vùng biển, còn có còn lại địa phương, cũng có Cổ Thần quần tộc chi nhánh tồn tại.

"Chúng ta loại này xuất sinh, tại quần tộc giới bên trong, vẫn luôn lần chịu xa lánh, mà bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều là sư tôn hậu duệ."

"Cho nên, chúng ta chi nhánh đệ tử tự nhiên không chịu chào đón, có nguy hiểm hệ số lớn quần tộc nhiệm vụ, sẽ bị an bài xông lên phía trước nhất, lấy được bảo vật khen thưởng, cũng rất ít."

"Tỉ như giống như ngươi, từ chuyển sinh vùng biển đi qua chi nhánh đệ tử, hiện tại cũng bên ngoài chấp hành nhiệm vụ."

"Ta vốn cho là, ngươi loại này thông qua Vụ Nham khu thí luyện mà đến thiên tài, hẳn là sẽ có chỗ khác biệt, kết quả còn không phải cùng ta, cùng đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ."

Tên là U Lan thiếu nữ tự giễu nói, cái kia tràn ngập oán trách câu nói Tiêu Diệp nhíu mày.

Khen thưởng cái gì, hắn cũng không để ý rồi.

Cái kia bốn khỏa Hỗn Độn U quả, đối với hắn mà nói, đã thắng qua hết thảy rồi.

Chỉ là nghe đối phương ý tứ, lần này hắn đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, sẽ rất nguy hiểm không?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp tiến hành thỉnh giáo.

"Tính không được nguy hiểm, bởi vì muốn chấp hành cái này nhiệm vụ, cần rời đi quần tộc giới, đi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một chỗ tên là 'Đông kỳ cốc' địa phương đi một lần."

"Nơi đó rất kỳ lạ, đã từng sinh ra không ít tiên thiên sinh linh, sau cùng trở thành rồi Cổ Thần phụ thuộc, tuy nhiên đã suy bại rồi, nhưng cũng là một loại vinh dự biểu tượng, dung không được bị mạo phạm."

"Nhưng gần nhất nghe đồn, có còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, nhiều lần ở nơi đó hiện thân, cần chúng ta tiến đến tìm hiểu tình báo."

"Nhưng nếu là chúng ta đụng phải cường địch, vậy thì nguy hiểm rồi."

U Lan giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp giật mình, nỗi lòng có chút chập trùng.

Từ khi rời đi Già La nhỏ cấm thiên về sau, hắn vẫn tại chuyển sinh vùng biển bên trong, còn chưa từng chân chính hướng đi chuyển sinh lớn cấm thiên, bây giờ cái này nhiệm vụ, ngược lại là một cái cơ hội tốt.

"Chuẩn bị cẩn thận đi, ba ngày sau, chúng ta cùng lúc xuất phát."

"Nhớ kỹ, chuyển sinh lớn cấm thiên có thể không sánh bằng chuyển sinh vùng biển cái kia vậy nhàn hạ, có rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử ẩn hiện, một khi đụng phải, không cần cưỡng ép xuất đầu, không phải vậy gặp được nguy hiểm, đừng hy vọng ta sẽ cứu ngươi."

U Lan tử đến thôn phệ giảng kỹ giải hoàn tất, bóng hình xinh đẹp thuấn di biến mất, hiển nhiên đã rời đi.

"Cái này U Lan sư tỷ, ngược lại là có chút mặt lạnh tim nóng." Tiêu Diệp mỉm cười.

Đối phương đối với lạnh lùng của hắn, có lẽ vẻn vẹn bởi vì, hắn trở thành toà này đình viện mới chủ nhân, liên tưởng đến đi qua sự tình.

Lại thêm tại quần tộc giới bên trong, đụng phải bất công đãi ngộ, mới có thể như thế.

Sau đó, Tiêu Diệp cũng không có suy nghĩ nhiều, tại trong đình viện ngồi xuống, yên lặng cảm ngộ, đang quen thuộc bây giờ cảnh giới.

"U Lan sư tỷ, là thông qua tu luyện tới trung vị Đạo Thần cảnh, đi vào quần tộc giới, lại không qua hai mươi vạn năm, thực lực hẳn là còn chưa không mạnh."

Chỉ chớp mắt, ba ngày thời gian trôi qua rồi.

"Đi thôi!"

Một chiếc toàn thân lượn lờ mông lung thần quang thần chu hoành không xuất hiện, trên đó truyền ra rồi một đạo thanh thúy êm tai giọng nữ.

Chính là U Lan âm thanh.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, bay lên trời, phát hiện thần chu cũng không lớn, trên đó đang nằm lấy một trương Ngọc Trác, bên trên có linh quả mỹ tửu những vật này, lóe ra sáng bóng trong suốt.

U Lan chính xếp bằng ở Ngọc Trác trước, thần sắc điềm tĩnh

"U Lan sư tỷ, đây là đạo thần khí?"

Tiêu Diệp đánh giá chiếc này thần chu, trong mắt nổi lên rồi dị sắc.

Chiếc này thần chu, xem xét liền thật không đơn giản.

"Không tệ."

"Đây là ta đi vào quần tộc giới những năm này, chấp hành mấy lần nhiệm vụ về sau, duy nhất thu hoạch đạo thần khí, tên là như ý thần chu, khắc họa rồi một loại đến từ Thái Thần huyết thống Hỗn Độn Đại Đạo, đi qua đặc thù cải tạo, chúng ta Cổ Thần hậu duệ cũng có thể thôi động."

U Lan ra hiệu Tiêu Diệp ngồi xuống.

Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt, đi qua ngồi xuống.

Oanh

Cùng này cùng lúc, chiếc này thần chu rung động bắt đầu chuyển động, ngay sau đó tại xuyên toa không gian, hướng phía phía trước bạo lướt mà đi.

"Tốc độ thật đúng là nhanh!"

Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Cái này như ý thần chu tốc độ phi hành, so với hắn bây giờ cảnh giới cực hạn tốc độ, còn nhanh hơn gấp hai ba lần trái phải, mà lại nhìn U Lan dáng vẻ, cực kỳ nhẹ nhõm, không tốn sức chút nào, lấy ra đi đường thật là không tệ.

Quần tộc giới, chính là một cái vô tận thế giới, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

Bất quá nơi này ngược lại là có không gian đại trận, liên thông ngoại giới.

Mà U Lan hiển nhiên không phải lần đầu tiên chấp hành quần tộc nhiệm vụ rồi, cực kỳ thuần thục, thôi động như ý thần chu phi hành mấy chục năm, tìm đến rồi gần nhất một tòa không gian đại trận.

"Tiêu Diệp sư đệ, nghe nói ngươi đã thành công đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh rồi?"

Cùng này cùng lúc, vừa mới kết thúc bế quan Ngộ Chủ, xuất hiện tại Tiêu Diệp trong đình viện, thế nhưng là phát hiện nơi này sớm đã người đi nhà trống, lập tức hơi sững sờ.

"Cái này. . ."

"Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, thật đúng là đủ đáng giận, đã vậy còn quá nhanh liền phái ra Tiêu Diệp, đi quần tộc giới ngoại chấp hành nhiệm vụ rồi?"

"Khó nói hắn không biết nói Tiêu Diệp thông qua Vụ Nham khu thí luyện, đã gây nên Dực Thần chú ý rồi sao?"

Ngộ Chủ tại một phen tìm hiểu, biết được tin tức về sau, lập tức chú mắng lên..