Chương 3303: Truy sát

Chương 3303: Truy sát

Chuyển sinh lớn cấm thiên, không có gì ngoài có được Hỗn Độn thế giới ban đầu hình dạng bên ngoài, cũng khắp nơi có thể thấy được rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Hoặc là thành hình Hồng Hoang Vũ Trụ, hay là dãy núi dòng sông, cùng rất nhiều thần bí địa phương, giống như là món thập cẩm đồng dạng, bị hội tụ ở cùng nhau.

Như là chuyển sinh vùng biển cái kia chờ địa phương, nhiều vô số kể, giống như là giọt nước trong biển cả.

Những này, đều là chuyển sinh lớn cấm thiên, tại tuế nguyệt biến thiên bên trong, tự nhiên thành hình, có chút địa phương, thậm chí còn sinh ra rồi đáng sợ tiên thiên sinh linh.

Sưu

Giờ phút này, một chiếc toàn thân lượn lờ mông lung thần quang thần chu xuyên qua không gian mà qua, chớp mắt thời gian liền có thể cực nhanh tiến tới mấy chục tỷ cây số, nó tốc độ phi hành để hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả không cách nào nhìn theo bóng lưng.

Ven đường mặc dù chợt có không gian phong bạo tàn sát bừa bãi, nhưng lại căn bản rung chuyển không rồi chiếc này thần chu mảy may.

Cái này, chính là như ý thần chu.

"Nguyên lai chuyển sinh lớn cấm thiên, là bộ dáng như thế."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở như ý thần chu thuyền đầu, nhìn xuống bốn phía bay lượn mà qua phong cảnh, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cưỡi U Lan như ý thần chu, thông qua không gian đại trận, hắn đã rời đi Cổ Thần quần tộc giới hơn một nghìn năm rồi, ven đường thấy, để hắn mở rộng nhãn giới.

So với Già La nhỏ cấm thiên, chuyển sinh lớn cấm thiên còn bao la hơn quá nhiều rồi, mà lại ở chỗ này, là không có cấp một thế giới.

Bởi vì lớn cấm thiên không gian sự trói buộc quá lớn rồi, cấp một thế giới một khi xuất hiện, sẽ bị trong nháy mắt phá hủy.

Cái này cũng tạo thành rồi, phàm là có thể tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chỗ đản sinh kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều kiên cố vô cùng.

Trung vị Đạo Thần cảnh, ở chỗ này có khả năng tạo thành lực phá hoại, thậm chí còn so ra kém Thiên Thần cảnh sinh linh, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong thời điểm.

Đương nhiên, nơi này cũng là không có thần quốc.

Dù sao chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có rất nhiều tiên thiên thần linh nương thân ở này, cái nào hậu thiên sinh linh, dám ở này phân chia chính mình địa bàn?

"Lần này đi đông kỳ cốc, còn có tương đương lớn đường xá, chuyển sinh lớn cấm thiên nhìn như bình hòa, trên thực tế nguy cơ nặng nặng, ven đường nhìn thấy bất luận cái gì, cũng đừng dính vào, miễn cho nhiễm nhân quả, đến lúc lại thoát khỏi không xong."

"Lần này hoàn thành nhiệm vụ về sau, chúng ta lập tức trở về, không cần ở lâu."

Giờ phút này, một đạo êm tai diệu âm truyền đến.

Đó là U Lan, chính xếp bằng ở như ý thần chu bên trên tu luyện, giờ phút này mở ra đôi mắt đẹp, đối với Tiêu Diệp nói.

"Đa tạ U Lan sư tỷ nhắc nhở."

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu, mỉm cười.

Những năm này ở chung, hắn cùng U Lan quen thuộc rồi rất nhiều, cũng biết đến đối phương tính cách, thật là không tệ, dọc theo con đường này giải thích cho hắn rất nhiều, thậm chí vì hắn bênh vực kẻ yếu.

Dù sao Tiêu Diệp là thông qua Vụ Nham khu thí luyện đến đây, xem như chọn lựa ra thiên tài, có thể dùng thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Xa Nguyên Hầu vậy mà tùy ý Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử như thế, lại không ngăn lại, nàng rất khó lý giải.

Mà Tiêu Diệp cũng phát giác được, U Lan đối với lần này quần tộc nhiệm vụ, cũng không phải là rất tích cực.

Dù sao nhiệm vụ khen thưởng, đối với thực lực tăng lên cơ hồ vô dụng, lại là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử sai khiến xuống tới, không cách nào sửa đổi.

Tiêu Diệp không còn quan vọng bốn phía, thần thể bên trong bay ra một thanh thần quán, đây là không gian thần khí, mà lại có thể cách Tuyệt Thần giai ý chí điều tra, hắn trực tiếp bay vào.

"Cái này Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là đủ thần bí, đến bây giờ ta còn không biết, hắn cụ thể thực lực như thế nào, là có hay không như là trong truyền thuyết cái kia vậy."

U Lan nhìn thoáng qua, nhẹ giọng tự nói, đối với cái này cũng không thèm để ý.

Đạo Thần cảnh cường giả tu luyện, không thích bị quấy rầy, cái này rất bình thường.

Tỉ như nàng, cũng là tùy thân mang theo không gian thần khí, thường xuyên sẽ đi vào khổ tu.

Thần quán trong không gian.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong tay xuất hiện rồi một khối nửa trong suốt trạng tinh thạch, toàn thân lưu động bảy màu thần quang, tản mát ra hỗn loạn Đại Đạo khí tức.

Cái này, chính là Tiêu Diệp từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, đạt được Đại Đạo tinh.

"Hạ vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần hậu duệ, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp ba loại Đại Đạo, nhưng đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh liền khác biệt rồi. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Chỉ cần hắn luyện hóa khối này Đại Đạo tinh, liền có thể lập tức lại lần nữa lĩnh ngộ một loại Đại Đạo.

"Bất quá tạm thời được rồi, tham thì thâm."

"Dù sao ta dựa vào thần triện chi tâm, để tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Đại Đạo cảm ngộ tăng nhiều, vẫn là trước vụ Thực Cảnh giới đi, bằng không, ngược lại sẽ phân tán tâm thần."

Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, đem Đại Đạo tinh thu vào.

Rầm rầm!

Sau một khắc, hắn thần giai ý chí cọ rửa thần cách, mở ra rồi trên đó Xích Minh Cổ Giám dấu ấn, lập tức một loại hùng vĩ tiếng tụng kinh vang vọng mà lên, 108 cây đằng la trải rộng trong đó, tản mát ra một loại ma tính lực lượng.

Cái này, chính là Xích Minh Cổ Giám truyền thừa.

108 cây Đằng La, đều có thần thông lạc ấn, những năm này đến nay, Tiêu Diệp đã tìm hiểu ra rồi mười tám cây Đằng La, chia tách lĩnh ngộ ra rồi mười tám loại đạo thần thông, đã có phù hợp tước đoạt Đại Đạo, cũng có phù hợp phản nguyên cùng ý ma Đại Đạo.

Có thể nói, hiện tại hắn thân phụ đạo thần thông chủng loại phong phú, mà lại đều khá không tệ.

"Không biết nói Xích Minh Cổ Giám, tại sư tôn tọa hạ Truyền Đạo Các bên trong, đứng hàng bao nhiêu?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Nên biết nói.

Hắn từ U Lan nơi đó nói bóng nói gió, đối phương đối với thể lượng như thế to lớn Xích Minh Cổ Giám, chưa từng nghe qua.

"Tiếp tục nữa, tuyệt đối sẽ có đại thu hoạch." Ngay sau đó, Tiêu Diệp chìm tâm lĩnh hội.

Không thể không nói, hắn đối với ba loại Đại Đạo cảm ngộ tăng vọt, giống như là hậu tích bạc phát đồng dạng, để hắn chia tách lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám con đường, vậy mà trở nên càng thuận lợi.

Vẻn vẹn năm trăm năm thời gian, Tiêu Diệp liền đã lại lần nữa tìm hiểu ra rồi ba cái đằng la bên trên thần thông lạc ấn.

Tuy nhiên đằng sau lĩnh hội tốc độ thả chậm lại, nhưng ngàn năm sau, Tiêu Diệp lại lần nữa tìm hiểu ra rồi ba cái đằng la.

Điều này cũng làm cho hắn, càng phát ra cảm khái Xích Minh Cổ Giám không đơn giản.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp cũng tại rèn luyện tự thân huyết thống, lần lượt thôi động thất tinh huyết thống thần thông Cổ Thần vạn đấu pháp, cùng rèn luyện siêu cấp đạo thần thông.

Trung vị Đạo Thần cảnh, đây là một cái hoàn toàn mới cảnh giới, dùng cái này đến thi triển trước kia thần thông, sẽ có khác biệt cảm ngộ, uy lực cũng sẽ nhận được thăng hoa.

Tiêu Diệp đang quen thuộc bây giờ cảnh giới.

Đảo mắt, lại qua rồi thời gian ngàn năm.

Ầm ầm!

Cái này một ngày, một cỗ kinh khủng ba động tàn sát bừa bãi mà đến, từ bên ngoài đánh thẳng tới, chấn động đến thần quán nội không gian, đều là điên cuồng bắt đầu lay động.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Thật kịch liệt chiến đấu ba động!" Tiêu Diệp lập tức bị bừng tỉnh, biểu lộ chìm nặng.

Thôi toán thời gian, bọn hắn tuyệt đối còn chưa tới đông kỳ cốc, chẳng lẽ là tao ngộ phục kích rồi sao?

Hắn đã sớm biết rõ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong nguy cơ tứ phía, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng phải rồi.

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt tới rồi ngoại giới.

Giờ phút này, U Lan thần sắc có chút kinh hoảng, chính ngọc thủ kết ấn, khí thế liên thông rồi như ý thần chu, để thần chu xuyên toa không gian tốc độ lần nữa tăng vọt rồi một mảng lớn, nhanh chóng bay về phía trước nhanh lao đi.

Mà như ý thần chu biên giới, còn có một số mảnh vụn, hiển nhiên là chịu đến rồi công kích.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngồi vững vàng rồi!"

"Có chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiên thiên sinh linh, tại đuổi giết chúng ta!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp quăng tới hỏi thăm ánh mắt, U Lan trầm giọng nói..