Chương 3304: Lông xanh đại bàng

Chương 3304: Lông xanh đại bàng

Đang bị tiên thiên sinh linh truy sát?" Tiêu Diệp lập tức biểu lộ khẽ biến.

Hắn đặt chân ở như ý thần chu phía trên, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp thần chu hậu phương phong lôi cuồn cuộn, phun trào chân trời, mơ hồ có thể thấy được sáu cỗ to lớn thân thể ngang xuyên vòm trời, tản mát ra hung hãn vô cùng ba động, từng đôi như là đèn lồng như vậy cự mắt sáng lên, nổ bắn ra hung hãn quang mang.

Cái kia, lại là Bằng Điểu.

Bất luận cái gì một đầu, đều là toàn thân bao trùm lấy màu xanh cánh chim, toàn thân tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, hai cánh triển khai trọn vẹn có thể bao phủ phương viên trăm vạn dặm, trấn áp chín tầng trời.

Bọn hắn nhấc lên cuồng phong phù diêu truy kích, vậy mà cùng như ý thần chu trước mắt xuyên toa không gian tốc độ tương đương.

"Đây là lông xanh đại bàng, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên tiên thiên sinh linh một loại, cũng có thể xem là thần thú, đạt tới rồi hạ vị Đạo Thần cảnh, tốc độ phi hành cực nhanh, rất khó đối phó."

U Lan nhắc nhở nói.

Tiên thiên sinh linh, có thể nghiền ép cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh.

Mà lông xanh đại bàng, lấy hạ vị đạo thần cảnh giới, hoàn toàn có thể cùng trung vị Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh chém giết rồi.

Nếu như vẻn vẹn một đầu lông xanh đại bàng, nàng hoàn toàn có thể thong dong ứng phó, còn không đến mức như thế.

Nhưng bây giờ lại có sáu đầu lông xanh đại bàng a, một khi đuổi theo, bốn phía tấn công phía dưới, liền nàng cũng chống đỡ không được.

"Hạ vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh sao?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lóe lên, ngược lại là trấn định lại.

Loại này cảnh giới tiên thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng hắn cũng không phải là không có đụng phải.

Tỉ như chuyển sinh vùng biển toà kia lăng mộ người thủ cửa, cuối cùng vẫn là tại chuyển sinh vùng biển các lớn quần tộc chi nhánh đệ tử bốn phía tấn công bên dưới vẫn lạc.

Chỉ là lần này lại đụng phải rồi sáu đầu, hoàn toàn chính xác có chút khó giải quyết.

"U Lan sư tỷ, tiếp tục như vậy không được, ngươi sớm muộn cũng sẽ bị hao tổn ánh sáng đạo thần lực, đến lúc đó bị những này lông xanh đại bàng đuổi theo, sẽ phiền toái hơn."

Tiêu Diệp phát giác được U Lan thôi động như ý thần chu, không còn như cùng đi ngày thong dong như vậy, đạo thần lực đang bay nhanh tiêu hao.

Trái lại sau lưng đám kia lông xanh đại bàng, còn tại cắn chặt không thả, lập tức mở miệng nói.

"Cái này ta đương nhiên biết rõ, nhưng cũng không thể khoanh tay chịu chết."

U Lan không có tốt khí nói nói.

Như ý thần chu khắc họa rồi truyền thừa từ Thái Thần huyết thống Đại Đạo, có được hai nặng xuyên toa không gian tốc độ.

Thứ nhất nặng tốc độ, đối nàng tuy có hao tổn, nhưng cũng không tính lớn, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng thứ hai nặng tốc độ, liền không giống nhau rồi, tiếp tục như vậy, nàng đích xác kiên trì không rồi thời gian quá dài.

"U Lan sư tỷ, cái này sáu đầu lông xanh đại bàng, ngươi ngăn lại một đầu là được, còn lại phía dưới giao cho ta."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, nói nói.

"Cái gì?"

U Lan nghe vậy, lập tức rùng mình một cái.

Để cho nàng đi ngăn lại một đầu lông xanh đại bàng, tự nhiên không có bất kỳ cái gì khó khăn, nhưng còn lại bên dưới năm đầu a, Tiêu Diệp một người có thể giải quyết đến rồi?

Còn không có chờ U Lan lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp đã bàn chân một điểm như ý thần chu, vậy mà lăng không mà lên, chủ động hướng phía hậu phương phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, không nên vọng động!"

U Lan lập tức khẩn trương, vội vàng thôi động như ý thần chu giảm tốc độ.

Những năm này ở chung, nàng đối với Tiêu Diệp thái độ cải biến không ít.

Oanh

Một cái khác đầu, đang nhanh chóng truy kích mà đến sáu đầu lông xanh đại bàng, đều đã chú ý tới Tiêu Diệp cái này nhìn như nhỏ bé sinh linh.

Bọn hắn hai cánh nhấc lên khí lưu nổ bắn ra, tại bỗng dưng chế tạo đáng sợ không gian phong bạo tàn sát bừa bãi mà đến, muốn đem xoắn nát.

"Cổ Thần chi thể!"

Tiêu Diệp gặp này không kinh hoảng chút nào, trong cơ thể hắn thần huyết trào lên, khí tráng sơn hà, tràn ngập rồi uy áp cảm giác, có hay không Cùng Thần ánh sáng phóng lên tận trời, thân thể trực tiếp nhanh chóng phóng đại, bên trên chống đỡ chín tầng trời, bên dưới nhiếp cửu u, cái này vậy đứng sừng sững ở giữa thiên địa, liền một đầu như thác nước tóc đen đều nhiễm lên rồi tử quang.

Ầm ầm!

Hắn giơ lên to lớn quyền đầu, trực tiếp đem tàn sát bừa bãi mà đến không gian phong bạo cho chấn khai rồi.

Lúc đến bây giờ, Cổ Thần chi thể uy lực, cũng là tăng lên rồi quá nhiều.

Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, hai bóng người một trước một sau, từ hắn trong thân thể lướt đi.

Đó là Hỗn Độn thần phách, cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bị hắn thôi động, riêng phần mình phóng tới một đầu lông xanh đại bàng.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là tu thành rồi cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Theo sát mà đến U Lan gặp này, chấn động trong lòng, một trận hâm mộ.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nàng tự nhiên không xa lạ gì, đáng tiếc như cùng nàng dạng này chi nhánh đệ tử, tại quần tộc giới bên trong, muốn thu hoạch đầy đủ tử phủ thần ngọc đến tu luyện, thực sự rất khó khăn rồi.

"Trước đánh lui một đầu lông xanh đại bàng, sau đó đi trợ trận Tiêu Diệp sư đệ!"

"Lột Đoạt Đạo vực!"

Hai đầu lông xanh đại bàng bị ngăn cản, để U Lan áp lực giảm nhiều, nàng cũng không chậm trễ, thân thể mềm mại phát ra tước đoạt Đại Đạo khí tức, cũng phóng tới một đầu.

Rất hiển nhiên, U Lan đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh cũng không tính lâu, là đem tước đoạt Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai rồi phá vỡ mà vào tiến đến.

"Mở cho ta!"

Về phần Tiêu Diệp thì là Cổ Thần chi thể chấn động, toàn thân ba ngàn khỏa nguyên điểm toàn bộ nổi lên, chảy ra sền sệt, mà lại tản mát ra bất hủ đạo thần lực, lập tức trùng kích ra đi, đem thừa bên dưới ba đầu lông xanh đại bàng lồng chụp vào trong.

"Mãng Thương thần thông, tầng thứ nhất!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên người có đạo minh âm thanh truyền ra, đó là cấp hai phản nguyên Đại Đạo, mang theo một cỗ thần thông ba động, cấp tốc phóng tới Cổ Thần chi thể các nơi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể tản ra uy năng vậy mà tại cất cao, hai cánh tay hắn đều mở, trái phải song quyền ném ra, tới gần nơi này ba đầu lông xanh đại bàng, tại gần thân thể đấu tranh,chiến đấu tiến hành đối cứng.

Ầm ầm!

Một trận kinh thiên động địa tiếng oanh minh bạo phát, chỉ gặp cái này ba đầu lông xanh đại bàng, vậy mà ngăn không được Tiêu Diệp thế công, liên tiếp bị chấn động đến lật rồi cái cùng đầu.

"Quả nhiên!"

"Ta phản nguyên Đại Đạo đột phá đến cấp hai về sau, Mãng Thương thần thông uy lực cũng là đạt được thăng hoa, liền Cổ Thần chi thể đều có thể cường hóa rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lóe ra hưng phấn mang.

"Chít chít!"

Giờ phút này, cái kia ba đầu lông xanh đại bàng ngừng lại, bị đau bên dưới bị kích phát rồi hung tính, chia ba phương hướng, hướng phía Tiêu Diệp tấn công mà đến.

Nhưng bọn hắn mới vừa vặn tới gần, liền bị từ Tiêu Diệp trên thân, chống ra Đại Đạo kết giới lồng chụp vào trong.

Đây là phản nguyên đạo vực.

Ầm! Ầm!

Trong chốc lát, cái này ba đầu lông xanh đại bàng to lớn thân thể rung động bắt đầu chuyển động, thể nội khí cơ hỗn loạn bành trướng, mặc dù không cách nào no bạo bọn hắn thể phách, thế nhưng khiến cho bọn hắn tại lảo đảo lui lại.

"Vừa vặn những năm này, ta tham dự Xích Minh Cổ Giám thu hoạch không nhỏ, liền lấy các ngươi đến luyện tập đi!"

Tiêu Diệp thét dài, Cổ Thần chi thể bễ nghễ ngang dọc, trực tiếp giết tới.

Cùng này cùng lúc.

Cách xa nhau kịch chiến địa phương số bên ngoài trăm triệu dặm, còn có một đầu lông xanh đại bàng treo lơ lửng giữa trời mà đứng, chỉ là hắn màu xanh lông vũ bên trong, đã trộn lẫn lấy một tia màu vàng kim, mà lại cái đầu cũng nhỏ rất nhiều.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống, tu thành rồi cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, xem ra kẻ này bắt đầu từ chuyển sinh vùng biển đi qua Tiêu Diệp không thể nghi ngờ rồi."

"Lần này Cổ Thần quần tộc, phái đi đông kỳ cốc điều tra tình báo đệ tử bên trong, lại còn có hắn, cũng không tệ thu hoạch."

Cái này đầu lông xanh đại bàng, đối với phía trước kịch chiến không quan tâm chút nào, miệng phun Hỗn Độn Thần Linh lời nói về sau, cấp tốc biến mất mà đi..