Chương 3305: Đông Kỳ Cốc

Chương 3305: Đông Kỳ Cốc

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp, U Lan hai đại cường giả, nghênh chiến sáu đầu xanh Vũ Thần bằng, đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Trong đó kịch liệt nhất, không thể nghi ngờ là hiện ra Cổ Thần chi thể, chống ra phản nguyên đạo vực Tiêu Diệp, tại độc chiến ba đầu lông xanh đại bàng.

Cái này ba đầu lông xanh đại bàng phù diêu phía trên, ngang dọc chín tầng trời.

Hưu Hưu hưu!

Bọn hắn xòe hai cánh, vô số thanh quang bay múa mà đi, đếm mãi không hết lông vũ hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, mỗi một cây đều có thể tuỳ tiện xuyên thủng hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả thân thể.

Vù vù!

Giờ phút này, Tiêu Diệp Mãng Thương thần thông đã không xuất hiện, bị một loại khác càng thêm thật lớn thần thông ba động thay thế.

"Bạo không thần thông!"

Theo Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền ra, không gian bốn phía lập tức chịu đến rồi ảnh hưởng, giống như là đang đuổi Tố Bản nguyên, cấp tốc bành trướng lên, rất nhanh đạt tới rồi cực hạn, liên tiếp nổ tung.

Theo một trận phanh phanh tiếng vang lên, vô số không gian lỗ đen hình thành, đem vô số bạo lướt mà đến màu xanh lông vũ, cho xoắn đến vỡ nát, cái kia khổng lồ lực lượng, để phương này thiên địa đều đang run rẩy, tại hướng đi sụp đổ.

Bạo không thần thông, rõ ràng là Tiêu Diệp chia tách lĩnh ngộ Xích Minh Cổ Giám, lĩnh ngộ ra thần thông, uy lực còn tại Mãng Thương thần thông phía trên, dùng cái này đến cưỡng ép ảnh hưởng không gian, cùng loại Thái Thần hậu duệ thủ đoạn.

"Trấn Thần Thủ!"

Một kích hạ xuống, Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh lại lần nữa truyền đến, hắn đưa tay đánh ra một cái không chút nào thu hút 'Trấn' chữ, hướng phía phía trước phá không đánh tới.

Cái này 'Trấn' chữ, tản mát ra cấp hai phản nguyên Đại Đạo khí tức  đồng dạng đang đuổi Tố Bản nguyên, toàn bộ đang nhanh chóng phóng đại.

Đợi đến cướp đến ba đầu lông xanh đại bàng trước, đã trở nên to lớn vô cùng, đủ để ngang ép vạn giới, vậy mà đem bọn hắn đều cho bao phủ tại phía dưới.

Ầm ầm!

'Trấn' chữ tại lúc này nổ tung, bộc phát ra kinh khủng uy năng, giống như là thần minh đang gầm thét, cái kia ba đầu lông xanh đại bàng tuy nhiên tại phẫn nộ phản kích, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến không ngừng lùi lại, mang theo thần huyết lông vũ bay lả tả xuống dưới.

Cho dù bọn hắn chính là tiên thiên sinh linh, làm loại này trùng kích qua đi, cũng là toàn thân vết thương chồng chất.

"Bầu trời thần thông!"

"Diệt thần giết!"

. . .

Tiêu Diệp lấn người mà lên, rất nhiều phù hợp phản nguyên Đại Đạo thần thông từng cái hiện ra, giống như mưa dông gió giật vậy đổ xuống mà ra, mỗi một loại đều hiển nhiên siêu việt rồi Mãng Thương thần thông, trung vị Đạo Thần cảnh mới có tư cách thôi động, đáng sợ vô biên.

Những này, chính là đều là Tiêu Diệp những năm này, lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám đoạt được, lúc này ở hiển thị rõ uy lực.

Cái kia ba đầu lông xanh đại bàng tuy nhiên hung hãn, nhưng lại triệt để bị đặt ở rồi hạ phong, chỉ còn bên dưới bị đau lệ minh không ngừng truyền ra.

Tiêu Diệp như là kèm xương chùy, không ngừng cùng cái này ba đầu lông xanh đại bàng kịch chiến.

"Ta thật sự là đánh giá thấp Tiêu Diệp sư đệ rồi. . ."

Xa xa U Lan, triệt để bị kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, sinh ra không ít loại tiên thiên sinh linh cùng thần thú.

Mà lông xanh đại bàng càng là rất có uy danh.

Tiêu Diệp mới vừa vặn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh không lâu, vậy mà liền ngăn chặn rồi ba đầu lông xanh đại bàng?

Cuối cùng trọng yếu là, Tiêu Diệp chỗ thi triển ra, toàn bộ đều là phổ thông đạo thần thông, về phần trong truyền thuyết thất tinh huyết thống thần thông, cùng siêu cấp đạo thần thông, căn bản không có hiện ra.

Cái này, rõ ràng là tại cầm lông xanh đại bàng, tại ma luyện chính mình a.

"Cái này Tiêu Diệp sư đệ, cùng hắn thật giống a. . ."

Một đoạn thời khắc, U Lan ngắm nhìn Tiêu Diệp ngăn tại phía trước bóng lưng, cùng đáy lòng cái bóng lại có chút trùng hợp, để cho nàng khóe miệng hiển hiện rồi một tia ôn hòa nụ cười.

Thời gian lại qua rồi trăm tức.

Phốc phốc!

Một đầu lông xanh đại bàng bị thương quá nặng, rốt cục ngăn không được Tiêu Diệp phản nguyên đạo vực rồi, to lớn thân thể từ trong ra ngoài bị no bạo, nổ thành rồi bột mịn, hoàn toàn biến mất ở giữa thiên địa.

Tiên thiên sinh linh tuy nhiên áp đảo hậu thiên sinh linh phía trên, nhưng cũng không phải là có được bất tử thân.

Còn lại phía dưới hai đầu lông xanh đại bàng, cũng là tận đều là trọng thương, không còn dám cùng Tiêu Diệp kịch chiến, đều là hiện ra cực hạn tốc độ, điên cuồng bỏ chạy mà đi.

Bị U Lan ngăn trở lông xanh đại bàng, cũng là bị thương chạy trốn.

Về phần Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mặc dù mới cấp một mà thôi, nhưng nguyên bản liền có thể so với cùng cảnh giới tiên thiên sinh linh, cho nên cùng một đầu lông xanh đại bàng chém giết đến không phân cao thấp.

Duy nhất rơi vào hạ phong, chính là Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách rồi, tránh Thước Kim thuộc màu sắc cứng rắn thân thể, vậy mà đều sinh ra từng tia từng tia vết rách rồi.

Bất quá theo Tiêu Diệp cùng U Lan chiến thắng, còn sót lại bên dưới hai đầu lông xanh đại bàng thấy tình thế không ổn, cũng là nhao nhao chạy trốn.

"U Lan sư tỷ, ta nhìn ngươi cảnh giới cũng không thấp, khó nói ngươi không có tu luyện siêu cấp đạo thần thông sao?"

Tiêu Diệp cũng không truy kích, mà là thu hồi rồi Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hiếu kỳ hỏi.

Cái này một trận chiến, cũng làm cho hắn triệt để hiểu rõ đến rồi U Lan thực lực.

Luận Đại Đạo cảm ngộ, đối phương cùng hắn không kém bao nhiêu.

Cũng không xách Cổ Thần huyết thống, tại thần thông phương diện, U Lan cùng hắn vậy mà cũng chênh lệch rất xa, cái này khiến hắn rất khó hiểu.

Có thể thông qua tu luyện, đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh chi nhánh đệ tử, lại kém cũng không kém bao nhiêu mới đúng.

"Phong Hóa Lĩnh không so được các ngươi chuyển sinh vùng biển, thu hoạch được siêu cấp đạo thần thông khả năng, quá thấp rồi, vừa vặn ta cũng không có cái kia vận khí."

"Đi vào quần tộc giới về sau, sư tôn tọa hạ Truyền Đạo Các tuy có siêu cấp đạo thần thông, đáng tiếc ta tạm thời còn vô duyên đi vào."

U Lan thần sắc có chút ảm đạm, lắc lắc đầu nói.

Lời vừa nói ra, để Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Khó trách U Lan tại đụng phải sáu đầu lông xanh đại bàng truy sát thời điểm, sẽ có vẻ khẩn trương như vậy, sức lực không đủ.

Dù cho đồng vị Cổ Thần tọa hạ chi nhánh đệ tử, vận mệnh cũng không hoàn toàn giống nhau.

Đi vào quần tộc giới về sau, không phải chính thống thân phận, cũng là có vẻ hơi nửa bước khó đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Lông xanh đại bàng loại này tiên thiên sinh linh, có chút gian trá, có lẽ sẽ còn quay lại báo thù."

"Mà lại tục truyền nghe, những năm này xanh lông vũ đại bàng, đã sớm thần phục với còn lại tiên thiên thần linh dưới trướng."

"Cho nên lần này chúng ta bị đuổi giết, rất có thể liên lụy quá lớn, có lẽ cùng Đông Kỳ Cốc còn có chút quan hệ."

"Chúng ta vẫn là mau rời khỏi đi."

Giờ phút này, U Lan đột nhiên mở miệng thúc giục nói, lại lần nữa lấy ra rồi như ý thần chu.

Tiêu Diệp nghe vậy, chẳng biết tại sao, đột nhiên nghĩ đến rồi ngày xưa tại chuyển sinh vùng biển, cứu đi Tuyệt Đế cái vị kia Dực Thần hậu duệ đệ tử Hắc Liên.

Hoàn toàn chính xác.

Lần này chịu đến lông xanh đại bàng truy sát, có chút không hiểu thấu, mà lại lông xanh đại bàng công kích thủ đoạn, cùng Dực Thần hậu duệ có chút tương tự, hắn không thể không liên tưởng.

Sưu

Sau một khắc, hắn đăng lâm như ý thần chu, cùng U Lan cùng một chỗ biến mất mà đi.

Lần nữa lên đường, U Lan đại bộ phận thời điểm, đều lấy như ý thần chu thứ hai nặng tốc độ đang đuổi đường.

Tiêu Diệp cũng là cảnh giác không ít, cố ý thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể triển khai rồi đề phòng, hắn cùng U Lan, thì là nắm chặt thời gian chỉnh đốn.

Cùng những cái kia lông xanh đại bàng chém giết, hắn tuy không ngại, nhưng cũng hao tổn không nhỏ.

Bất quá, dọc theo con đường này ngược lại là lại Vô Phong sóng rồi, lộ ra dị thường bình tĩnh.

"Chẳng lẽ là ta lo ngại rồi sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn có gan trực giác, lần này Đông Kỳ Cốc chuyến đi, có lẽ cũng không đơn giản.

"Mặc kệ rồi, nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, lại lần nữa tại như ý thần chu phía trên ngồi xếp bằng, khổ tu.

Nháy mắt, lại là thời gian vạn năm đi qua.

"Tiêu Diệp sư đệ, Đông Kỳ Cốc, đến rồi!"

Cái này một ngày, U Lan âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Rốt cục đến rồi mục đích rồi sao?.