Chương 3306: Tiên thiên thần thụ

Chương 3306: Tiên thiên thần thụ

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong kỳ cảnh hình dạng mặt đất đông đảo.

Làm chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, từng cực kỳ danh khí Đông Kỳ Cốc, tuy nhiên lấy 'Cốc' làm tên, nhưng cũng vẻn vẹn lối vào, cùng này có chỗ liên quan mà thôi.

Nơi đó có se lạnh màu nâu sơn phong chồng chất cùng một chỗ, giống như là từng chuôi thần kiếm xuyên thẳng mây xanh.

Tại những này sơn phong giữa, vẻn vẹn lưu lại rồi một đạo bề rộng chừng ba trượng thông nói kéo dài mở đi ra, nhìn giống như thông thiên hẻm núi.

Mà trên không trung, trải rộng mây đen, không nhìn thấy cuối Hỗn Độn lôi đình lấp lóe, giống như ngân xà loạn múa, cực kỳ uy hiếp lực, tục truyền nghe, một khi bị cuốn vào, thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả đều gánh không được.

Cho nên, muốn đi vào Đông Kỳ Cốc, chỉ có từ nơi này đầu thông nói đi vào.

Sưu

Giờ phút này, như ý thần chu, đang đầu này trong thông đạo phi hành.

"Đây là tự nhiên thành hình sao? Thật đúng là đủ quỷ phủ thần công."

Tiêu Diệp đặt chân như ý thần chu phía trên, nhìn trước mắt sơn cốc, chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, cái gì khí phái cảnh sắc không có gặp qua?

Nhưng có thể cùng trước mắt hẻm núi so sánh, lại cũng không nhiều.

"Đông Kỳ Cốc đã từng có thể sinh ra tiên thiên sinh linh, nơi này hoa một cái Nhất Thảo, đều cực kỳ không đơn giản."

"Cửa vào này chỗ cũng không cấm chế, nhưng bởi vì Cổ Thần uy thế, ngày xưa còn lại quần tộc sinh linh, đều không dám mậu tiến a."

Một bên U Lan, hiển nhiên đối với Đông Kỳ Cốc có chút hiểu rõ, tại đối với Tiêu Diệp giới thiệu.

Đông Kỳ Cốc lối vào, cực kỳ hẹp lớn, dù cho lấy như ý thần chu tốc độ, cũng là trọn vẹn phi hành thời gian một tháng, Tiêu Diệp phương mới cảm giác được trước mắt rộng mở trong sáng.

"Cái này, liền là chân chính Đông Kỳ Cốc sao? Thật sự là Hỗn Độn cuồn cuộn, không thiếu cái lạ a."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn hướng về phía trước, mặt mũi tràn đầy rung động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trước vậy mà xuất hiện rồi một mảnh cuồn cuộn vô cùng vũ trụ.

Cái này nhưng so sánh ba ngàn đại giới vũ trụ, cao cấp hơn quá nhiều rồi, có được một mảnh cuồn cuộn rừng rậm.

Cái này phiến rừng rậm phi thường kỳ diệu, từng cây từng cây trụi lủi tiền sử đại thụ đứng sừng sững trong đó, đâm rễ tại hư vô ở giữa.

Có trên ngọn cây, thậm chí treo từng khỏa Hỗn Độn thần tinh, cực kỳ thị giác trùng kích lực.

Như ý thần chu hoành không mà đến, tại những này tiền sử đại thụ trước mặt, bội hiển nhỏ bé, giống như là bụi bặm đồng dạng.

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, tiến hành cẩn thận dò xét, ngừng lại thời thần sắc có chút quái dị.

Những này tiền sử đại thụ nhìn như hùng vĩ, nhưng trên thực tế bên trong đều khô héo rồi.

Cả tòa Đông Kỳ Cốc, vậy mà cùng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy có chút tương tự, có một loại suy bại phủ bụi cảm giác, một mảnh tĩnh mịch, căn bản gặp không đến bất luận cái gì sinh linh.

Liền tựa như có một loại thần bí lực lượng, tước đoạt rồi này sinh cơ.

"Nơi này đến cùng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

"Trên đời hết thảy sự vật, đều tự có định số, sinh lão bệnh tử, sinh tử giao thế đều chính là Hỗn Độn Thiên Đạo một bộ phận, chúng ta thần giai sinh linh nhìn như siêu thoát, nhưng trên thực tế cũng không có nhảy ra ngoài."

"Liền ngày xưa cao cao tại thượng Cổ Thần, đều có sự suy thoái một ngày, huống chi là Đông Kỳ Cốc rồi."

U Lan cũng là cảm khái nói.

Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Có lẽ Đông Kỳ Cốc hướng đi suy bại, cùng Cổ Thần sự suy thoái có liên hệ nhất định.

Bất quá, bọn hắn chuyến này nhiệm vụ, chính là xâm nhập Đông Kỳ Cốc, tìm hiểu tình báo, liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ rồi.

Về phần còn lại, tạm thời còn chưa tới phiên hắn đến hỏi nhiều.

Hắn mục tiêu, cũng là hoàn thành nhiệm vụ về sau, chỗ khen thưởng Hỗn Độn U quả.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng U Lan ngồi như ý thần chu, tại tiền sử đại thụ hình thành trong rừng rậm xuyên toa.

Không thể không nói, Đông Kỳ Cốc nội vũ trụ, cũng là cực kỳ cuồn cuộn, có thể so với chuyển sinh vùng biển rồi, khắp nơi đều trải rộng tiền sử đại thụ.

Căn cứ U Lan giới thiệu, Đông Kỳ Cốc nội tiền sử đại thụ, tên là 'Tiên thiên thần thụ ' là Hỗn Độn Thiên Đạo diễn hóa tiên thiên thần linh thời điểm, cùng một chỗ đản sinh, từ xưa đến nay, tuế nguyệt tang thương.

Những này tiên thiên chi thụ, hấp thu rồi Hỗn Độn tinh hoa vô số năm sau, nếu là kết xuất rồi quả thực, chính là tiên thiên sinh linh hoặc là thần thú.

Đáng tiếc hiện tại, nơi này giọng chính, lại biến thành rồi khoảng không cùng tĩnh mịch.

Tiêu Diệp cùng U Lan, trong đó đi dạo rồi trăm năm thời gian, rốt cục cũng ngừng lại.

"Nghe đồn hoàn toàn chính xác là thật."

"Bây giờ Đông Kỳ Cốc bên trong, có Dực Thần, Lực Thần cùng Thái Thần ba loại huyết thống khí tức tồn tại, hẳn là cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, xâm nhập vào, bọn hắn tựa hồ tại tìm kiếm cái gì đồ vật."

"Tiếp đó, chỉ cần chúng ta đem tình báo truyền trở về, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ rồi."

Như ý thần chu phía trên, U Lan lộ ra rồi một tia nụ cười.

Chấp hành Đông Kỳ Cốc lần này nhiệm vụ, cũng coi là hữu kinh vô hiểm.

Sưu

Chỉ gặp U Lan ngọc thủ lật một cái, lập tức một cái lệnh bài xuất hiện trong tay.

Đây là 'Mệnh trụ cột khiến ' chính là Cổ Thần tọa hạ Mệnh Xu Các bảo vật, cực kỳ trân quý, nghe đồn chính là Cổ Thần tự mình luyện chế, có thể không nhìn khoảng cách tiến hành truyền tin, bao trùm toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều không tại lời nói dưới.

U Lan thành công hoàn toàn rồi mấy lần quần tộc nhiệm vụ, đạt được rồi một cái.

Hưu

U Lan hai tay bấm niệm pháp quyết, hướng phía mệnh trụ cột khiến đánh tới.

Một lát sau

Soạt

Một cỗ tử sắc quang mang, tòng mệnh trụ cột khiến xông ra, tại hư không bên trong, hóa thành một vị khí chất âm lãnh, dáng người gầy còm áo đen sinh linh.

Cái này, rõ ràng là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử.

"U Lan!"

"Tiêu Diệp!"

"Các ngươi thành công hoàn thành lần này 'Sơ cấp quần tộc' nhiệm vụ, có thể trở về quần tộc giới, nhận lấy nhiệm vụ khen thưởng."

Thanh âm uy nghiêm, từ chưởng các đệ tử trong miệng truyền ra.

"Sơ cấp?"

Một bên Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Thông qua U Lan, hắn sớm đã biết được, Mệnh Xu Các phân công quần tộc nhiệm vụ, theo độ khó từ cao đến cùng, chia làm cao cấp, trung cấp, sơ cấp tam đại loại.

Hoàn thành một lần trung cấp nhiệm vụ, hoặc là tính gộp lại hoàn thành mười lần sơ cấp nhiệm vụ, mới có thể tiến vào Truyền Đạo Các cùng Cổ Bảo Các.

"Không biết còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, xâm nhập Đông Kỳ Cốc, đến cùng là muốn tìm cái gì." Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên hướng phía phía trước nhìn lại.

Ở nơi đó, có một gốc tiền sử đại thụ.

Nhưng khác biệt chính là, cái này khỏa tiền sử đại thụ đã rút ra rồi mầm non, giống như là tại khô bại sau lại hiện sinh cơ đồng dạng, cành lá um tùm, thông thiên triệt địa, nội hàm vô tận sinh cơ, nhưng thân cây lại bị toàn bộ chém đứt rồi.

Giống là như vậy tiên thiên thần thụ, những năm này hắn cùng U Lan, tại Đông Kỳ Cốc bên trong phát hiện rồi mấy khỏa, nhưng đều như là cái này vậy đồng dạng, bị chặt rơi rồi nhánh cây.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Những năm này phát hiện, để hắn trong lòng bất an, luôn cảm thấy Đông Kỳ Cốc giống như xuất hiện rồi biến cố lớn.

"Đông Kỳ Cốc từ sư tôn đến phụ trách, tiếp xuống khẳng định sẽ có sư tôn tọa hạ hậu duệ đệ tử chạy đến, không cần chúng ta quản rồi, mau chóng chạy về quần tộc giới, trễ người sinh biến."

U Lan đi tới, mở miệng nói.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu.

Hắn hiện tại thực lực, vẫn là quá yếu rồi, dù cho Đông Kỳ Cốc thật sự phát sinh rồi biến cố, hắn cũng không đủ tư cách tham dự vào.

Sưu

Như ý thần chu hóa thành một đạo tia sáng, tại xuyên toa hư không, hướng phía Đông Kỳ Cốc cửa ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

"Đã đến rồi, làm gì gấp như vậy đi?"

Mấy chục năm sau, như ý thần chu mới tới gần cửa ra vị trí, đột nhiên một trận âm hiểm cười tiếng như cùng bôn lôi đồng dạng nổ vang, để Tiêu Diệp cùng U Lan, đều là biểu lộ đột biến..