Chương 3307: Huy động nhân lực

Chương 3307: Huy động nhân lực

Tại Tiêu Diệp cùng U Lan thần giai ý chí cảm ứng bên trong, bọn hắn phân rõ phát hiện cái kia giống như thông thiên hẻm núi thông nói nơi cuối cùng, có thể thấy được cuồn cuộn Phong Lôi Bạo tuôn ra thiên địa, vô số cỗ thân ảnh to lớn, tản mát ra hung hãn vô cùng ba động, đứng sừng sững ở đó, đem thông nói lối ra cho chắn đến mật không thấu gió.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp cùng U Lan, lập tức biểu lộ đại biến.

Những này thân ảnh khổng lồ, rõ ràng là từng cùng bọn hắn kịch chiến qua lông xanh đại bàng, bọn hắn có thể nào chưa quen thuộc?

Nhưng khác biệt chính là, lúc trước lông xanh đại bàng chỉ có sáu đầu, mà bây giờ chặn đường ở trong đường hầm lông xanh đại bàng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, giống như là một mảnh che khuất bầu trời mây đen, khí thế bàng bạc, hung hãn khí diễm ngút trời, trong lúc nhất thời khó mà nhìn thấy tận đầu.

"Bọn này lông xanh đại bàng là đến trả thù sao, không phải vậy dùng cái gì ở thời điểm này, ngăn chặn thông nói lối ra!"

U Lan thân thể mềm mại run rẩy, sắc mặt tái nhợt, đều có chút tuyệt vọng rồi.

Mặc kệ là tiến vào Đông Kỳ Cốc, vẫn là rời đi Đông Kỳ Cốc, đều chỉ có như vậy một đầu thông nói.

Hiện tại đừng nói rời đi rồi, chờ những này lông xanh đại bàng cùng một chỗ trùng kích tới, chỉ bằng nàng cùng Tiêu Diệp, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Là ngươi!"

Tại U Lan kinh hoảng thời khắc, Tiêu Diệp thần giai ý chí, đảo qua bọn này lông xanh đại bàng ngay phía trước, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Ở nơi đó, phân rõ có một tôn sinh linh ngạo nghễ mà đứng.

Hắn rõ ràng có Dực Thần huyết thống, giống như là có một khỏa mặt trời hiển hiện, đạt tới cấp hai Đại Đạo khí tức rủ xuống mà xuống, đem một mực thủ hộ.

Cái này lại là một vị người quen biết cũ, chính là ban đầu ở chuyển sinh vùng biển bên trong, trong tay hắn cứu đi Tuyệt Đế cái vị kia Dực Thần hậu duệ đệ tử, Hắc Liên.

"Xem ra các ngươi Cổ Thần quần tộc, còn không chịu tiếp chịu ngày càng sự suy thoái hiện thực a, rõ ràng nghe nói rồi Đông Kỳ Cốc bị chúng ta để mắt tới, kết quả chỉ phái ra hai cái yếu nhỏ không chịu nổi chi nhánh đệ tử đến đây, cái này cùng muốn chết có cái gì khác nhau?"

Cái kia Dực Thần hậu duệ đệ tử, trong khi chớp con mắt, bạo lướt ra hai đạo tinh mang ngang xuyên vòm trời, hướng phía cái này một bên trông lại, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp, chúng ta lại gặp mặt rồi!"

"Tuyệt Đế cái kia phế phẩm, ta rõ ràng ban cho rồi hắn một khỏa đi qua đặc thù phương pháp thối luyện thần cách, kết quả hắn lại ngược lại hao tổn trong tay ngươi."

"Bất quá không sao, hôm nay ta sẽ thân thủ chung kết, ngươi cái này 'Thiên tài' tính mệnh."

Hắc Liên khóe miệng, hiển hiện một tia trào phúng nụ cười, đem thiên tài hai chữ, cắn rất nặng.

Nếu nói ngày xưa, hắn bày mưu đặt kế Tuyệt Đế tại Vụ Nham khu thí luyện thời điểm, ám sát Tiêu Diệp, vẻn vẹn vì rồi trả thù, Tiêu Diệp đối với hắn không tuân theo nặng.

Như vậy hiện tại hắn lên sát ý, chính là nguồn gốc từ tại Tiêu Diệp tiềm lực.

Tại cái kia các loại tình huống bên dưới, Tiêu Diệp còn có thể thông qua thí luyện, quá mức kinh người rồi.

Lần này Đông Kỳ Cốc chuyến đi, phát hiện Tiêu Diệp, hắn quả thực có chút kinh hỉ.

"Vụ Nham khu thí luyện, Tuyệt Đế sau cùng điên cuồng, quả nhiên cùng hắn có quan hệ!" Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm xuống.

"Xem ra nghe đồn là thật, lông xanh đại bàng loại này tiên thiên sinh linh, hoàn toàn chính xác đầu nhập vào đến còn lại tiên thiên thần linh dưới trướng rồi, hơn nữa còn là Dực Thần."

U Lan ép buộc để cho mình trấn định lại.

Nàng cùng Tiêu Diệp, tại Đông Kỳ Cốc bên trong phát hiện rồi ba loại tiên thiên thần linh huyết thống khí tức, bây giờ có Dực Thần hậu duệ đệ tử hiện thân, nàng cũng không kỳ quái, chỉ hận nàng cùng Tiêu Diệp đi muộn rồi một bước, bị ngăn chặn rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, cùng nó hai chúng ta cùng một chỗ chết ở chỗ này, còn không bằng sống một cái, mà ngươi tiềm lực, lại lớn hơn ta nhiều, như thế vẫn lạc quá đáng tiếc rồi."

"Hiện tại ngươi đi theo đằng sau ta hướng ra ngoài xông, ta đến nghĩ biện pháp ngăn trở bọn này lông xanh đại bàng, ngươi tìm cơ hội chạy đi, có lẽ còn có một đường sinh cơ."

U Lan trầm ngâm một lát, mặt hiện quả quyết, cho Tiêu Diệp truyền âm, nói xong cũng muốn thôi động như ý thần chu, hướng phía thông nói lao đi.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là trước một bước phóng lên tận trời, mặt hướng ngoài thông đạo Hắc Liên, lạnh giọng nói, " ngày xưa tại chuyển sinh vùng biển, ngươi rõ ràng hận ta đến cực điểm, lại khiếp sợ ta Cổ Thần quần tộc uy danh không dám động thủ, như thế gan nhỏ nhu nhược hạng người, hiện tại có tư cách gì ở trước mặt ta xưng dũng?"

Ngươi

Lời vừa nói ra, Hắc Liên ngừng lại thời thần tình cứng đờ, con ngươi phun lửa.

Một cái Cổ Thần quần tộc chi nhánh đệ tử, cũng dám nói hắn là gan nhỏ nhu nhược hạng người?

"Ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, bây giờ đừng nói Ngộ Chủ rồi, thậm chí ngay cả còn lại Cổ Thần hậu duệ đệ tử đều không tại phụ cận, hôm nay ta muốn thân thủ đưa ngươi thể phách, từng khúc bóp nát!"

Theo Hắc Liên tiếng nói hạ xuống, hắn thân thể nhảy lên, vọt thẳng vào đến trong thông đạo.

Ầm ầm!

Lập tức, tất cả lông xanh đại bàng cũng là như thế, dọc theo thông nói, hướng phía cái này một bên bạo lướt mà đến, tốc độ cực nhanh.

"U Lan sư tỷ, không cần lo lắng ta!"

"Ngươi nếu là tìm không thấy cơ hội chạy ra Đông Kỳ Cốc, vậy thì tìm chỗ trốn, lấy mệnh trụ cột khiến thông tri sư tôn tọa hạ hậu duệ đệ tử, nhanh chóng đến đây cứu viện."

Mà Tiêu Diệp thì là cấp tốc quay người, hướng phía Đông Kỳ Cốc nội cuồn cuộn vũ trụ bạo lướt mà đi.

U Lan tại thời khắc mấu chốt, muốn hi sinh chính mình, cho hắn sáng tạo cơ hội chạy trốn, phần này cử động, để trong lòng của hắn có phần ấm.

Cùng nó để U Lan mạo hiểm, còn không bằng để hắn tới.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, U Lan lo lắng khẽ kêu, nhưng mà Tiêu Diệp lại là thân hình thoắt một cái, cấp tốc biến mất ở nàng thần giai ý chí cảm ứng phạm vi bên trong.

"Tiêu Diệp thật không đơn giản, trên thân có lẽ có Cổ Thần quần tộc chí bảo, cho ta vây khốn hắn!"

Giờ phút này, Hắc Liên lại là hoành không mà đến.

Hắn tốc độ, so với như ý thần chu thứ hai nặng tốc độ nhanh hơn, hắn lạnh lùng nhìn rồi U Lan một chút, liền dẫn đại bộ phận lông xanh đại bàng, đuổi sát Tiêu Diệp mà đi.

Vù vù!

Cũng có số đầu lông xanh đại bàng, chú ý tới rồi U Lan, hướng phía nàng truy kích mà đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nhưng ngàn vạn không có thể chết a!"

U Lan một khỏa tâm hồn run rẩy lấy, bây giờ cũng chỉ có thể liều mạng thúc giục như ý thần chu tránh ra tới.

Một cái khác đầu.

Đông Kỳ Cốc nội trong vũ trụ bao la, từng cây từng cây trụi lủi tiên thiên thần thụ đứng sừng sững trong đó, Tiêu Diệp hai chân linh động, tựa như Thần Long Bãi Vĩ đồng dạng, đang không ngừng hướng phía phía trước thuấn di mà đi.

Đây là lục tinh huyết thống thần thông Cổ Thần Linh Độn.

Đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh về sau, thi triển Cổ Thần Linh Độn tốc độ, cũng là tăng lên không ít, cực hạn tốc độ cơ hồ cùng như ý thần chu thứ nhất nặng tốc độ tương đương.

"Cái kia Dực Thần hậu duệ đệ tử, quả nhiên đuổi theo rồi!"

Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng phong lôi âm thanh cuồn cuộn, khí thế ngút trời, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Hắc Liên chính là Dực Thần tọa hạ hậu duệ đệ tử, kỳ thực lực cùng đãi ngộ, khẳng định không phải U Lan có thể so.

Không thể phủ nhận, hắn sơ lâm trung vị Đạo Thần cảnh, khẳng định vẫn còn so sánh không lên Hắc Liên.

Huống chi đối phương thân một bên, còn có nhiều như vậy lông xanh đại bàng, một khi bị đuổi kịp, mặc dù hắn át chủ bài lại nhiều, cũng tuyệt đối một con đường chết.

"Phải nghĩ biện pháp thoát thân."

"Ta ngược lại muốn xem xem, bọn gia hỏa này xâm nhập Đông Kỳ Cốc, đến cùng có mục đích gì!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trong lòng thầm nói.

Hắn cùng U Lan cái này trăm năm, tại Đông Kỳ Cốc bên trong phát hiện, để hắn đã sớm hiếu kỳ không thôi.

Nếu như không phải nhiệm vụ đã hoàn thành, sợ gặp được nguy hiểm, hắn tuyệt đối phải tìm tòi hư thực.

Bây giờ hắn lại bị bức ép rồi trở về, không biết rõ ràng há có thể cam tâm?

Huống chi, hắn còn không đáng đến Hắc Liên, hưng sư động chúng như vậy mà đến đây đi?.