Chương 3308: Cường địch vào cốc

Chương 3308: Cường địch vào cốc

Đông Kỳ Cốc nội tự thành cuồn cuộn vũ trụ, từng cây từng cây tiên thiên thần thụ đứng sừng sững trong đó, tuy nhiên đại bộ phận đều điêu linh khô héo rồi, nhưng vẫn như cũ hùng vĩ, thông thiên triệt địa, che khuất bầu trời.

Ầm ầm!

Giờ phút này, từng cây từng cây tiên thiên thần thụ rung động bắt đầu chuyển động, chỉ gặp một đám số lượng hơn vạn, thân thể to lớn lông xanh đại bàng tụ tập cùng một chỗ, xông ngang mà đến.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được ngay phía trước, cái kia tản mát ra Dực Thần huyết thống khí tức, toàn thân tựa như mặt trời như vậy Hắc Liên.

Hắn vì Dực Thần tọa hạ hậu duệ đệ tử.

Lần hành động này, cái kia vạn đầu lông xanh đại bàng, tận đều là nghe theo hắn hiệu lệnh, đi theo hắn hướng phía trước thôi động.

Giờ phút này, Hắc Liên cái kia mênh mông thần giai ý chí lan tràn ra, tại cẩn thận tìm kiếm lấy giữa sân tất cả nơi hẻo lánh, một đôi sắc bén ánh mắt cũng tại quét mắt bốn phía, không lưu hạ nhiệm gì chết góc.

"Đáng chết!"

"Cái kia tiểu tử quá giảo hoạt rồi, hắn đến cùng chạy trốn tới đâu đây rồi!"

Giờ phút này, Hắc Liên mặt mũi tràn đầy xám xanh, phát ra rồi tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Hắn mang theo nhiều như vậy lông xanh đại bàng, xông vào Đông Kỳ Cốc đối với Tiêu Diệp triển khai rồi đại truy sát, như thế đội hình vốn là không chút huyền niệm mới đúng.

Sự thật cũng đúng là như thế, bất luận là hắn, vẫn là lông xanh đại bàng tốc độ, đều so Tiêu Diệp phải nhanh, dù cho Tiêu Diệp ỷ vào Đông Kỳ Cốc cuồn cuộn, tại Đông tránh Tây giấu.

Nhưng tại trước đây không lâu, vẫn là bị vây khốn rồi.

Phía sau, hắn càng là tự mình xuất thủ, đem Tiêu Diệp trọng thương.

Mắt thấy Tiêu Diệp liền muốn vẫn lạc rồi, kết quả đối phương tế ra Hỗn Độn thần phách phân tán rồi hắn chú ý lực về sau, sau đó liền biến mất rồi.

Giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng.

Hắn mang theo bọn này lông xanh đại bàng lại tiến hành lục soát, vậy mà đều không có tìm được Tiêu Diệp hạ xuống.

"Bây giờ Đông Kỳ Cốc thông nói, ta đã phái ra rồi trăm đầu lông xanh đại bàng tại thủ hộ, cái kia tiểu tử khẳng định không có chạy đi, còn ở nơi này."

"Nhưng là, thời gian đã không nhiều rồi!"

Hắc Liên ngừng lại, mâu quang lấp lóe.

Cổ Thần quần tộc phái ra Tiêu Diệp cùng U Lan, đến Đông Kỳ Cốc dò thăm rồi tình báo, nói không chừng đã có Cổ Thần hậu duệ đệ tử trên đường, chính hướng phía cái này một bên chạy đến rồi.

"Mà lại, những tên kia đoán chừng cũng nhanh đến rồi."

Hắc Liên trầm ngâm chỉ chốc lát, đã làm ra quyết định.

Hắn điều động một ngàn đầu lông xanh đại bàng, tiếp tục tại Đông Kỳ Cốc bên trong tìm Tiêu Diệp.

Còn hắn thì mang theo còn lại phía dưới lông xanh đại bàng, hướng phía Đông Kỳ Cốc chỗ sâu lao đi.

. . .

Nơi xa, một gốc đã điêu linh tiên thiên thần thụ đỉnh, có thể thấy được bảy tầng Thời Gian Tháp, bị cành gãy lá úa che giấu, không có chút nào khí thế bộc lộ, nhìn như rất phổ thông.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, bất quá hắn nhìn qua cực kỳ suy yếu, sắc mặt tái nhợt, trên thân còn dính nhuộm màu tím thần huyết, khắp nơi đều là bị thương.

"Cái này Hắc Liên, thật đúng là đủ mạnh, chẳng những chưởng khống siêu cấp đạo thần thông, mà lại đã đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh hội đến rồi cấp hai rồi, ta căn bản đối phó không rồi."

Đang chữa thương Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện rồi một nụ cười khổ.

Những năm này, hắn có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Hắc Liên cùng đông đảo lông xanh đại bàng tốc độ quá nhanh rồi, để hắn liền trốn vào Thời Gian Tháp thời cơ đều không có.

Nếu không có hắn bỏ qua rồi Hỗn Độn thần phách, sáng tạo rồi một cơ hội, trốn vào rồi Thời Gian Tháp, chỉ sợ thật sự tai kiếp khó thoát rồi.

"Không biết nói U Lan sư tỷ hiện tại thế nào rồi, phải chăng chạy ra rồi Đông Kỳ Cốc."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát ánh sáng, từng sợi thần giai ý chí, hướng phía bốn phía tháp vách tường khuếch tán mà đi.

Đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, Tiêu Diệp thần giai ý chí phát sinh rồi thuế biến, có thể xuyên Thấu Tháp vách tường, giống như là xúc tu đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà đi.

"Truy sát ta mấy chục năm, kết quả bây giờ lại từ bỏ rồi. . ."

"Xem ra ta không có đoán sai, cái này Dực Thần hậu duệ đệ tử, đi vào Đông Kỳ Cốc, quả nhiên có mưu đồ khác!"

Tiêu Diệp tiếp thụ lấy thần giai ý chí cảm ứng, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Lại liên tưởng đến chính mình cùng U Lan phát hiện, Tiêu Diệp bị xúc động mạnh.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong nắm chặt thời gian liệu thương.

Trong nháy mắt, ngoại giới thời gian, lại qua rồi trăm năm.

Sưu

Thương thế đã khỏi hẳn Tiêu Diệp, lại lần nữa phóng thích xuất thần giai ý chí, điều tra ngoại giới cũng không nguy hiểm về sau, lúc này mới vươn người đứng dậy, trực tiếp liền xông ra ngoài, thu hồi rồi Thời Gian Tháp.

"Cái kia Dực Thần hậu duệ đệ tử, hẳn là tại phương Tây!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, tại dò xét ra một số tung tích về sau, chần chờ chỉ chốc lát, cả gan hướng phía phương Tây phóng đi.

Bây giờ Hắc Liên tâm tư, đã không tại hắn trên thân rồi, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, thường xuyên lấy Thời Gian Tháp ẩn nấp tung tích, cũng không về phần bị phát hiện.

"Chít chít!"

Nhưng mà, Tiêu Diệp mới tiến lên rồi mới số ngày, đột nhiên mấy nói tiếng hét lớn vang vọng mà lên, mặc vàng liệt thạch.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt tối sầm xuống, chỉ gặp viễn không chỗ phong lôi cuồn cuộn, năm đầu lông xanh đại bàng xuất hiện.

Chỉ là, cái này năm đầu lông xanh đại bàng cũng không có trước tiên hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, mà là đặt chân ở nơi xa, dùng to lớn con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cùng lúc

Ông

Trong đó một đầu lông xanh đại bàng trên thân thể, có màu xanh lông vũ tại bắn ra quang mang, muốn phóng tới chín tầng trời.

Bọn hắn, giống như là đang thông tri Hắc Liên!

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trong lòng bàn tay xuất hiện rồi một cây tinh xảo dao găm.

Cái này, rõ ràng là thời gian dao găm.

Vù vù!

Theo Tiêu Diệp rót vào đạo thần lực, lập tức một loại chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức lưu chảy ra ngoài, hướng phía phía trước bao phủ tới.

Răng rắc!

Trong chốc lát, cái này năm đầu lông xanh đại bàng to lớn thân thể, giống như là bị định tại nguyên vẹn, chịu đến rồi áp chế.

Oanh

Sau một khắc, thời gian đều rất giống ngưng kết rồi đồng dạng, chỉ còn tiếp theo nói hàn mang quán mặc rồi hư không, kinh diễm vô cùng, hướng thẳng đến cái này năm đầu lông xanh đại bàng chém tới.

Tại cái này nói hàn mang trước, lông xanh đại bàng tốc độ, cũng không đáng giá nhắc tới.

Phốc phốc!

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, ngay sau đó liền có hai đầu lông xanh đại bàng trực tiếp bị chém thành rồi hai nửa.

Phốc phốc!

Hàn quang lần nữa lấp lóe rồi hai lần, còn lại phía dưới ba đầu lông xanh đại bàng, cũng là liền cơ hội phản kháng đều không có, đụng phải tàn nhẫn Phân Thi.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng lúc này mới một lần nữa ngưng thực.

Dù cho lấy hắn bây giờ cảnh giới, liên tục thôi động thời gian dao găm, cũng là hao tổn khá lớn.

Bằng không, trước đó chịu đến Hắc Liên truy sát, hắn đã sớm vận dụng thời gian dao găm cùng đối phương chém giết rồi.

"Này thời gian dao găm, lấy ra đối phó cái kia Dực Thần hậu duệ đệ tử, chưa hẳn có thể trăm phần trăm thành công, nhưng lấy ra giết những này hạ vị Đạo Thần cảnh lông xanh đại bàng, lại là đầy đủ rồi."

Tiêu Diệp thu hồi thời gian dao găm, đang muốn rời đi.

Đột nhiên

Oanh

Đông Kỳ Cốc cái này phiến không gian vũ trụ, đều là nhẹ nhàng bắt đầu lay động, còn có lông xanh đại bàng tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

"Có sinh linh mạnh mẽ, xâm nhập rồi Đông Kỳ Cốc!"

"Chẳng lẽ là sư tôn tọa hạ hậu duệ đệ tử tới rồi sao?"

Tiêu Diệp ngược dòng tìm hiểu nơi phát ra, lập tức ánh mắt xa xa nhìn về phía Đông Kỳ Cốc cửa ra vị trí, có chút kinh hỉ.

Bất kể nói thế nào, chỉ cần Xa Nguyên Hầu hậu duệ đệ tử đến rồi, hắn chí ít liền an toàn rất nhiều.

"Không đúng!"

"Người đến có được huyết thống, cũng không phải là đến từ Cổ Thần, chẳng lẽ là. . ." Cẩn thận cảm ứng một phen về sau, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

"Hừ, Hắc Liên, ngươi thật là hèn hạ!"

"Ba chúng ta lớn quần tộc từng có ước định, cùng một chỗ dò xét Đông Kỳ Cốc tiên thiên thần Thụ Vương, ngươi vì sao muốn sớm hành động?"

Giống như là tại xác minh Tiêu Diệp phỏng đoán đồng dạng, sau đó không lâu, một đạo tức giận chất vấn âm thanh truyền ra..