Chương 3309: Viện quân đuổi tới

Chương 3309: Viện quân đuổi tới

Tiêu Diệp thu hồi thần giai ý chí, ẩn nặc khí tức, trốn ở một gốc tiên thiên trên thần thụ, ánh mắt xa xa nhìn về phía Đông Kỳ Cốc thông nói phương hướng.

Chờ rồi thời gian mấy tháng về sau, Đông Kỳ Cốc vũ trụ sôi trào khắp chốn, một đám to lớn bóng đen nhanh chóng lao nhanh mà đến.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp lặng lẽ giương mắt nhìn lên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bọn này to lớn bóng đen, rõ ràng là một đầu đầu Kỳ Lân, khí diễm ngập trời, toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng, cực kỳ lực công kích, luận cái đầu cùng lông xanh đại bàng tương đương, nhưng số lượng so lông xanh đại bàng còn nhiều hơn.

Tại Hỗn Độn thế giới, Kỳ Lân nguyên bản chính là thần thú.

Mà thần thú bản thân cũng thuộc về tiên thiên sinh linh phạm trù.

Mà tại những này Kỳ Lân ngay phía trước, còn có trọn vẹn hơn năm mươi tôn trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, mỗi cái đều là cực kỳ khí tượng, giơ tay nhấc chân liền có rung chuyển Thanh Hư Thái Không năng lực, so với Tiêu Diệp chỗ gặp qua Da La, cường hãn quá nhiều, chính là có Thái Thần huyết thống.

Hừ

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh, lẫn nhau ngăn được, giữa lẫn nhau sẽ không dễ dàng xuất thủ, cái này Đông Kỳ Cốc cũng không còn giống như là đi qua, thuộc loại tại Cổ Thần, lần này liền xem chúng ta, ai vận khí tốt rồi!"

Cùng này cùng lúc, lại có một đạo băng lãnh âm thanh truyền ra, chỉ gặp lại có mấy mười tôn sinh linh hoành không mà đến.

Bọn hắn đều thân thể tráng kiện, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, hỗn loạn Đại Đạo khí tức rủ xuống, rung chuyển đến Đông Kỳ Cốc nội vũ trụ rung động không thôi.

Ở sau lưng hắn  đồng dạng đi theo một đám số lượng đông đảo thần thú.

"Thái Thần cùng Lực Thần quần tộc, đều phái ra rồi nhiều như vậy đệ tử!" Tiêu Diệp nhìn qua cái này hai đội nhân mã từ đỉnh đầu bay ngang qua bầu trời, ánh mắt rung động.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trong lòng không ức chế được cuồng nhảy dựng lên.

Hắn rốt cục làm minh bạch, cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử ý đồ đến rồi.

Tiên thiên thần Thụ Vương, cái này tên nghe vào liền không đơn giản.

"U Lan sư tỷ nói qua, trước kia Đông Kỳ Cốc từng sinh ra không ít tiên thiên sinh linh, tuy nhiên nghe nói là suy bại rồi, nhưng những năm này, ta lại nhìn thấy không ít khỏa tiên thiên thần thụ lại hiện ra sinh cơ."

"Bây giờ lại nghe bọn hắn nâng lên rồi tiên thiên thần Thụ Vương, có lẽ là có đáng sợ tiên thiên sinh linh, sắp bị dựng dục ra tới sao!"

Tiêu Diệp ánh mắt một mảnh nóng rực.

Tiên thiên sinh linh, có thể xem là thấp cảnh giới tiên thiên thần linh, nó đáng sợ tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Hỗn Độn thế giới sớm có nghe đồn.

Một số vừa mới ra đời tiên thiên sinh linh, hậu thiên sinh linh thậm chí có thể đem biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Không phải vậy, cái này tam đại quần tộc đệ tử, sẽ không như thế chạy theo như vịt.

Bây giờ Đông Kỳ Cốc bên trong cục thế đại loạn, chắc hẳn Hắc Liên càng thêm không có tinh lực đến tìm kiếm hắn rồi.

Bạch

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía phương Tây phóng đi.

. . .

"Hừ, bọn gia hỏa này, tới thật đúng là khá nhanh, tin tưởng chúng ta sư tôn tọa hạ, còn lại hậu duệ đệ tử cũng sắp đuổi tới rồi!"

Một mảnh cao nhưng đứng thẳng đứng tiên thiên thần thụ giữa, Hắc Liên xa xa nhìn về phía sau lưng, biểu lộ rất là khó coi.

"Hiện tại liền xem ai có thể trước một bước tìm tới tiên thiên thần Thụ Vương rồi!"

Hắc Liên hiển nhiên không dám khinh thường, triệu hồi rồi tất cả lông xanh đại bàng, cùng hắn cùng một chỗ tại Đông Kỳ Cốc bên trong tìm.

Mà Hắc Liên cái này vậy hành động, ngược lại để Tiêu Diệp trở nên dễ dàng hơn.

Không có rồi lông xanh đại bàng phong tỏa tìm kiếm, bại lộ khả năng hạ thấp rất nhiều, hắn lặng lẽ chú ý cái kia tam đại tiên thiên thần linh đệ tử động tĩnh, một đường hướng phía phương Tây tiến lên.

Đảo mắt, lại là trăm năm thời gian trôi qua.

Sưu

Tiêu Diệp đứng ở rồi một gốc tiên thiên thần thụ phía trên, chau mày.

Cái này trăm năm thời gian, hắn vẫn luôn tại chú ý tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, phát hiện đối phương còn không có cái gì thu hoạch.

Rất hiển nhiên, trong truyền thuyết tiên thiên thần Thụ Vương, cũng không phải dễ tìm như thế đến.

Ngược lại Đông Kỳ Cốc bên trong tình thế, trở nên càng hỗn loạn.

Bởi vì cái này trăm năm giữa, không có gì ngoài Hắc Liên bên ngoài, lại có mấy mười vị Dực Thần hậu duệ đệ tử, suất lĩnh đại lượng lông xanh đại bàng chạy đến rồi.

Tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, đã không chỉ một lần bộc phát ra chiến đấu rồi, cái kia chờ uy thế hoàn toàn không phải chuyển sinh vùng biển tầng thứ có thể so.

Dù cho Tiêu Diệp cách không xem cuộc chiến, đều là nhịn không được tim đập nhanh.

"Bây giờ Đông Kỳ Cốc bên trong cường giả quá nhiều rồi, đều là tu luyện vô số năm tồn tại, so Hắc Liên mạnh đều có thật nhiều. . ."

Tiêu Diệp có chút chần chờ.

Lại như thế cùng đi theo, cho dù hắn có rất nhiều át chủ bài, nếu là sơ ý một chút, nói không chừng đều muốn mất đi tính mạng a.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp thần huyết, đột nhiên có chút sôi trào lên.

Đó là cùng cây giống nhau giao cảm phía dưới, sinh ra cảm ứng.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh

Đông Kỳ Cốc lối đi ra, có tử quang phóng lên tận trời, giống như là màn trời đồng dạng hướng phía Đông Kỳ Cốc nội vũ trụ lan tràn mà đến.

Một loại vô thượng uy nghiêm, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để đang Đông Kỳ Cốc nội lục soát tam đại tiên thiên thần linh các đệ tử, đều là trong lòng run lên, ánh mắt có chút ngưng nặng.

"Là sư tôn tọa hạ hậu duệ đệ tử đuổi tới rồi sao?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ về sau, lập tức lớn lỏng rồi một hơi.

Chờ rồi nhiều năm như vậy, Cổ Thần một phương cường đại đệ tử, rốt cục khoan thai tới chậm rồi.

Quả nhiên, mấy tháng về sau, tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, từ Đông Kỳ Cốc chỗ lối đi, có thể thấy được mấy chục chiếc như ý thần chu, hướng phía cái này một bên lăng không mà đến.

Trong đó một chiếc như ý thần chu phía trên, có thể thấy được một vị thon thả tú mỹ linh Động thiếu nữ, nàng trên thân thể mềm mại vết thương chồng chất, hiển nhiên bị thương nghiêm nặng, giống như là một trận gió liền có thể thổi ngã.

Nàng, chính là U Lan.

Ngày xưa Tiêu Diệp mạo hiểm, dẫn đi rồi Hắc Liên, cho hắn sáng tạo rồi cơ hội chạy trốn.

Sau đó, nàng gian nan thoát khỏi rồi số đầu lông xanh đại bàng truy sát, vẫn trốn ở Đông Kỳ Cốc thông nói phụ cận, không chịu rời đi, mà là lấy mệnh trụ cột khiến phát ra rồi cầu cứu.

Bây giờ, rốt cục đợi đến rồi cứu binh đến.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

Giờ phút này, U Lan cắn chặt hàm răng, mâu quang lo lắng thúc giục.

"U Lan sư muội, ngươi yên tâm."

"Nếu là Tiêu Diệp sư đệ còn sống, chúng ta khẳng định sẽ đem hắn cứu ra."

Cùng nàng cùng chỗ tại chiếc này như ý thần chu phía trên, chính là thân hình chừng cao mười trượng, toàn thân bị áo bào áo bao phủ Ngộ Chủ, giờ khắc này ở mở miệng an ủi U Lan.

"Ha ha, không nghĩ tới cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử lá gan không nhỏ, cũng dám như thế công khai xâm nhập Đông Kỳ Cốc."

"Bây giờ nơi này cường giả nhiều như thế, ta nhìn Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, sống sót khả năng, cơ hồ không có."

Giờ phút này, một vị hậu duệ đệ tử lạnh nói lạnh nói, để U Lan khuôn mặt lập tức tái nhợt xuống dưới, nội tâm còn sót lại một đường hi vọng, đều bị giội tắt rồi.

Đúng a!

Tiêu Diệp mạnh hơn, làm sao có thể trốn được Hắc Liên, cùng nhiều như vậy lông xanh đại bàng truy sát?

Liền Ngộ Chủ đang trầm mặc.

Tiêu Diệp cùng U Lan, vốn chỉ là chấp hành một cái đơn giản sơ cấp nhiệm vụ, lại mọc lan tràn gợn sóng, gặp như thế nguy cơ.

Bọn hắn hành động mặc dù nhanh, nhưng trên đường cũng là tốn hao rồi mấy trăm năm thời gian, Tiêu Diệp sống sót khả năng, hoàn toàn chính xác rất thấp.

Chỉ có thể nói, Tiêu Diệp mệnh, thật sự không tốt.

"Cái kia chỉ sợ làm chư vị hậu duệ sư huynh thất vọng rồi, ta còn chưa có chết."

Đột nhiên, một đạo thẳng tắp nhân loại bóng dáng thuấn di mà đến, hướng thẳng đến Ngộ Chủ cùng U Lan, chỗ như ý thần chu nghênh đón.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ. . ."

"Ngươi còn sống!"

Thấy rõ ràng cái này đạo thân ảnh nháy mắt, U Lan con ngươi lập tức liền đỏ rồi..