Chương 3310: Thần thụ vương chi bí

Chương 3310: Thần thụ vương chi bí

"Quá tốt rồi!"

"Ngươi còn sống, thật sự là quá tốt rồi!"

Thon thả tú mỹ linh động thiếu nữ U Lan, khắc chế không được chủ động tiến lên đón, trong con ngươi có thể thấy được trong suốt nước mắt quang thiểm nhấp nháy.

Như cùng nàng cái này vậy ra đời chi nhánh đệ tử, tiến vào Cổ Thần quần tộc giới, khắp nơi chịu đến hậu duệ đệ tử xa lánh, rất là tàn khốc.

Mà nàng vận khí không tệ, đụng phải một vị cường đại chi nhánh đệ tử, đãi nàng như là huynh trưởng, để cho nàng sinh lòng ấm áp.

Nhưng điều kiện không lớn, vị này chi nhánh đệ tử chấp hành quần tộc nhiệm vụ mà vẫn lạc rồi.

Sau đó, nàng liền phong bế rồi nội tâm, trở nên lạnh lùng, thậm chí có chút hận đời, thống hận không phải chính thống đệ tử đãi ngộ bất công.

Lần này nàng cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ chấp hành quần tộc nhiệm vụ.

Tiêu Diệp tuy là sư đệ, nhưng từ đối phương trên thân, nhìn thấy ngày xưa đãi nàng vi huynh mọc cao vị sinh linh cái bóng.

Mà hơn hai trăm năm trước, Tiêu Diệp vì rồi cho hắn sáng tạo cơ hội chạy trốn, chủ động đem Hắc Liên, cùng đại bộ phận lông xanh đại bàng cho dẫn đi, càng làm cho nàng bị xúc động mạnh.

Những năm này, nàng vẫn luôn đang lo lắng bên trong vượt qua, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp còn sống, tự nhiên nhịn không được chân tình bộc lộ.

"U Lan sư tỷ. . ."

Cùng U Lan trùng phùng, đối phương phản ứng lại to lớn như thế, để Tiêu Diệp có chút chân tay luống cuống.

U Lan cũng là phản ứng lại, vội vàng sấy khô nước mắt nước, xoay người nói, " ngươi như vẫn lạc, đời ta đều sẽ áy náy, nhìn thấy ngươi còn sống, như trút được gánh nặng, mới có thể thất thố như vậy."

"Tiêu Diệp sư đệ, thứ lỗi rồi."

Tiêu Diệp nghe vậy nhếch nhếch miệng.

U Lan còn sống, hắn cũng lỏng rồi một hơi.

"Đây cũng là cái kia, thông qua chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu thí luyện chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp sao?"

"Cùng trong truyền thuyết đồng dạng, hoàn toàn chính xác có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, hắn còn sống, hoàn toàn chính xác có chút bản sự a!"

. . .

Giờ phút này, đặt chân ở còn lại như ý thần chu phía trên sinh linh, gặp này ánh mắt có chút quái dị.

Phải biết, bây giờ Đông Kỳ Cốc bên trong, có bao nhiêu trung vị Đạo Thần cảnh cường giả?

Tiêu Diệp đến bây giờ còn nhảy nhót tưng bừng, thật không đơn giản a.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, toàn thân bị áo bào áo bao phủ Ngộ Chủ, cũng là thuấn di mà đến, ngữ khí có chút kích động.

Hắn cơ hồ là nhìn tận mắt, Tiêu Diệp từng bước một quật khởi, cuối cùng đi đến quần tộc giới, đối phương còn có thể sống được, hắn cũng rất vui mừng.

"Ngộ Chủ sư huynh."

Tiêu Diệp nghênh đón tiếp lấy, vội vàng thi lễ.

"U Lan sư muội lấy mệnh trụ cột khiến xin giúp đỡ về sau, ta cùng sư tôn tọa hạ những này hậu duệ đệ tử, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, may mắn các ngươi cũng còn còn sống."

"Hiện tại Đông Kỳ Cốc bên trong, là tình huống như thế nào?"

Ngộ Chủ khoát tay áo, tiếp theo hỏi lại nói.

Tiêu Diệp tại Đông Kỳ Cốc bên trong, vượt qua rồi nhiều năm như vậy, tin tưởng đối với này tình huống, cũng là hiểu rõ nhất.

Bạch

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy xung quanh bốn phía từng đạo sắc bén ánh mắt, hướng phía hắn trông lại.

"Đều là sư tôn tọa hạ hậu duệ đệ tử sao?"

"Đều tốt mạnh!" Tiêu Diệp lập tức trong lòng run lên, cơ thể cũng nhịn không được rung động, thần huyết lưu chuyển, đều có một lát đình trệ.

Không có gì ngoài Ngộ Chủ như ý thần chu bên ngoài, giữa sân còn có sáu mươi chín chiếc.

Mỗi một chiếc bên trên, đều đặt chân ở lấy một vị trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, khí tức như vực sâu biển lớn, căn bản thâm bất khả trắc, chưa từng nhìn thấy đại sư huynh Hồng Hống, cùng bốn các lớn chưởng các đệ tử.

Bất quá, Tiêu Diệp có thể phát giác được, cho dù là Ngộ Chủ, tại bọn này hậu duệ trong các đệ tử, cũng không có có cái gì quyền nói chuyện.

"Chư vị sư huynh. . ."

Tiêu Diệp ổn định lại thần, chậm rãi đem cái này hơn hai trăm năm phát hiện, toàn bộ đều nói ra.

"Hừ! Nghe đồn những năm này, Đông Kỳ Cốc có khôi phục dấu hiệu, xem ra là thật sự, có lẽ nơi này thật sự có tiên thiên thần thụ vương!"

"Cái này Đông Kỳ Cốc, nguyên bản là thuộc về chúng ta Cổ Thần tất cả, bây giờ chúng ta thay thế sư tôn mà đến, tự nhiên muốn giết sạch bọn gia hỏa này!"

"Không, ta cảm thấy ở thời điểm này động thủ, có chút không ổn!"

. . .

Lập tức, ở đây sáu mươi chín vị hậu duệ đệ tử, đều là tranh luận.

"Ngộ Chủ sư huynh, tiên thiên thần thụ Vương Đáo ngọn nguồn quan hệ đến cái gì?" Tiêu Diệp thì là truyền âm cho Ngộ Chủ, hỏi thăm nói.

Tuy nhiên hắn sớm có phỏng đoán, nhưng còn không rất minh xác.

"Hỗn Độn thế giới, lấy tiên thiên thần linh vi tôn, mà đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, cứ như vậy mấy loại."

"Nhưng ở Thượng Cổ thời đại, từng xuất hiện một loại kinh khủng thần thú, có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa."

"Mà tục truyền nghe, loại này thần thú, chính là từ tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra tới."

"Đáng tiếc tiên thiên thần thụ vương quá hiếm thấy rồi, tại Đông Kỳ Cốc hưng thịnh thời kì cũng không từng xuất hiện, chẳng biết tại sao hiện tại, lại có loại này tin tức truyền ra, mà chúng ta Cổ Thần quần tộc, vậy mà đến bây giờ mới đạt được tin tức."

"Việc này không thể coi thường, chúng ta chỉ là tiên phong, nếu là tin tức làm thật, sư tôn cùng còn lại Cổ Thần đệ tử, đều sẽ toàn bộ tham chiến."

Ngộ Chủ lắc lắc đầu, thấp giọng đáp lại nói.

"Có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa thần thú?" Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn rồi hai mắt.

Theo hắn biết, thần thú cũng là tiên thiên sinh linh một loại, tỉ như lông xanh đại bàng.

Nhưng lại cường đại tiên thiên sinh linh, cũng so ra kém tiên thiên thần linh, bởi vì cái sau chính là Hỗn Độn Đại Đạo hóa thân.

Khó mà tưởng tượng, tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú, sẽ đáng sợ đến cỡ nào, khó trách có thể gây nên lớn như vậy gió sóng.

Ngay tại Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ trao đổi thời điểm, những cái kia Xa Nguyên Hầu tọa hạ hậu duệ đệ tử, một phen tranh luận về sau, đạt thành rồi nhất trí ý kiến.

Đã Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần các đệ tử, cũng còn không có thu hoạch, hiện tại khai chiến cũng không đáng giá, còn không bằng trước tìm kiếm tiên thiên thần thụ vương.

Đối với đề nghị này, cũng không có người lại phản đối.

Rất nhanh, những này hậu duệ đệ tử thôi động như ý thần chu, đều là cùng một chỗ đi bắt đầu chuyển động.

Tiêu Diệp cùng U Lan, cũng là chưa từng rời đi, mà là kết bạn đi vào rồi Ngộ Chủ như ý thần chu phía trên, tham dự vào hành động lần này bên trong tới.

Đối với cái này, những cái kia hậu duệ đệ tử tự nhiên là không thèm để ý.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đông Kỳ Cốc trong vũ trụ, từng chiếc từng chiếc như ý thần chu bay ngang qua bầu trời, tại tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

Cùng này cùng lúc, Đông Kỳ Cốc nội Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần các đệ tử, phân rõ phát giác được những này Cổ Thần đệ tử đang hành động, nhưng lại cũng không khai thác biện pháp, ngược lại tại bắt gấp thời gian tìm kiếm lấy.

Trong lúc nhất thời, tứ đại tiên thiên thần linh đệ tử, cùng chỗ Đông Kỳ Cốc, lại nghênh đón rồi quỷ dị bình tĩnh.

"Xem ra cái này bốn đại trận doanh sinh linh, đều đưa tìm kiếm tiên thiên thần thụ vương, tới làm thành hàng đầu mục tiêu, cho nên lúc này mới không có làm to chuyện a!"

Tiêu Diệp đặt chân tại như ý thần chu phía trên, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Đi theo Xa Nguyên Hầu hậu duệ các đệ tử cùng một chỗ hành động, hắn cũng là không cần giấu đầu lộ đuôi rồi, nhẹ nhõm rất nhiều.

Đương nhiên, hắn cùng U Lan lựa chọn lưu lại, cũng liền là vì rồi căng căng kiến thức mà thôi, đối với tiên thiên thần thụ vương, hắn đã không ôm bất luận cái gì mong đợi rồi.

Không đề cập tới Đông Kỳ Cốc, bây giờ hội tụ rồi rất nhiều cường giả, một khi tiên thiên thần thụ Vương Chân tồn tại, sẽ có đáng sợ đại chiến bạo phát.

Hắn có thể có cái gì thu hoạch?

"Bất quá, cái này tiên thiên thần thụ vương nếu là thật tồn tại, đến cùng ở đâu?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên.

Ừm

Đột nhiên, hắn lông mày nhíu lại.

Đi vào quần tộc giới, bị hắn thu nhập thần thể bên trong Kim Hoán Thần Thử, lại có rồi động tĩnh!.