Chương 3311: Phát hiện

Chương 3311: Phát hiện

Kim Hoán Thần Thử, vốn là là một loại, lấy yêu thích bảo vật mà nổi tiếng tiên thiên sinh linh, chỉ là thực lực phi thường kém cỏi.

Từ khi chuyển sinh vùng biển nơi chôn cất hành trình về sau, Tiêu Diệp kém chút quên mất rồi Kim Hoán Thần Thử tồn tại, không có nghĩ đến lúc này lại có rồi động tĩnh.

"Khó nói Kim Hoán Thần Thử, có thể phát hiện tiên thiên thần thụ vương chỗ sao?"

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong lòng không ức chế được cuồng nhảy dựng lên, thậm chí có rồi, cùng bọn này hậu duệ đệ tử tách ra, một mình hành động xúc động.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp vẫn là ngạnh sinh sinh ngăn chặn lại rồi.

Từ Ngộ Chủ trong miệng hắn biết được, tiên thiên thần thụ vương, can hệ trọng đại, thế nhưng là liên lụy đến Hỗn Độn thế giới, tiên thiên thần linh tranh đấu a.

Từ tiên thiên thần thụ Vương sở dựng dục ra thần thú, rất nhiều tiên thiên thần linh đều muốn lôi kéo đến chính mình trong trận doanh đi.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần các đệ tử, chỉ là trước một bước hành động, làm tin tức truyền ra, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử cũng sẽ ngồi không yên.

Đến lúc đó, có lẽ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều sẽ bị đánh xuyên qua.

Vậy nhưng so Già La nhỏ cấm thiên thần quốc chiến tranh, đáng sợ vô số lần.

Hắn một cái nho nhỏ trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, dù cho có thể thật sự tìm tới tiên thiên thần thụ vương lại có thể thế nào? Căn bản trốn không thoát nhiều như vậy sinh linh tai mắt.

Thất Phu Vô Tội, mang ngọc có tội!

Đến lúc đó, nói không chừng sẽ bị tiên thiên thần linh đưa tay liền bóp chết rồi.

Đồng dạng bảo vật, hắn còn dám nâng lên dũng khí đoạt tới, nhưng tiên thiên thần thụ vương liền khác biệt rồi, dính đến tầng thứ, hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đã có rồi chủ ý.

Giương mắt nhìn lên, từng chiếc từng chiếc như ý thần chu, trước đây thiên thần thụ giữa xuyên qua.

Đến từ Xa Nguyên Hầu tọa hạ hậu duệ các đệ tử, giờ phút này đều là phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận dò xét bốn phía, sắc mặt đã hơi không kiên nhẫn rồi.

Đông Kỳ Cốc hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Chỉ là Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần ba đại trận doanh đệ tử, đã trước một bước tại Đông Kỳ Cốc bên trong tìm mấy trăm năm rồi.

Bọn hắn đến về sau, cũng lục soát rồi tiếp cận trăm năm rồi, kết quả vẫn là không có chút nào thu hoạch, cái này khiến bọn hắn đều có chút nghi vấn, tiên thiên thần thụ vương tin tức, chỉ sợ là truyền nhầm.

"Chi chi chi!"

Vào thời khắc này, một trận kỳ dị thanh âm, đột ngột giữa vang vọng mà lên.

Chỉ gặp một cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân màu vàng kim lông tóc, còn mọc ra một đôi màu vàng kim Tiểu Sí Bàng lão thử, đột nhiên từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Cái này Tiểu Lão Thử đưa thân vào Đông Kỳ Cốc bên trong, chính phe phẩy Tiểu Sí Bàng, muốn hướng phía trước tiến lên, nhưng bị lại Tiêu Diệp đạo thần lực cho vây khốn rồi.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Kim Hoán Thần Thử?"

Một màn này, lập tức gây nên rồi tất cả hậu duệ đệ tử chú ý, liền Tiêu Diệp bên cạnh U Lan, trong con ngươi đều nổi lên rồi vẻ kì dị.

"Không tệ, đây chính là Kim Hoán Thần Thử, chính là ta từ chuyển sinh vùng biển lấy được."

"Chư vị sư huynh, có lẽ dựa vào cái này tiểu gia hỏa, có thể tìm tới tiên thiên thần thụ vương cũng khó nói."

"Ta đã hiện tại là Cổ Thần quần tộc một phần tử, tự nhiên cũng phải ra một phần lực."

Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng giải thích nói.

Cái này cũng hoàn toàn chính xác là ý nghĩ của hắn.

"Tốt, Tiêu Diệp sư đệ, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

"Nếu là dựa vào cái này Kim Hoán Thần Thử, thật sự tìm tới rồi tiên thiên thần thụ vương, ta nhất định báo cáo 'Mệnh Xu Các ' cho ngươi nhớ đại công!"

Ngộ Chủ cười ha ha một tiếng, hưng phấn nói.

Còn lại hậu duệ đệ tử, cũng không ít ánh mắt ôn hòa xuống dưới.

Cho dù bọn họ lại bài xích, Tiêu Diệp cái này vậy không phải chính thống đệ tử, ở thời điểm này, cũng biết nói đường dây này đòi tầm quan trọng.

"Nghe đồn loại sinh linh này, tại tầm bảo phương diện có hiệu quả a, cái này chi nhánh đích sư đệ ngược lại là có quyết đoán, dám ngay mặt lấy ra. . ."

Về phần Kim Hoán Thần Thử  đồng dạng cũng làm cho mấy vị hậu duệ đệ tử có chút tham lam, nhưng cũng không ở đây lúc biểu hiện ra ngoài.

Rất nhanh, tất cả hậu duệ đệ tử đều xúm lại, tiến hành rồi thương nghị.

Bây giờ Đông Kỳ Cốc bên trong, còn có Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần ba đại trận doanh đệ tử, tuy nhiên giữa bọn hắn còn chưa từng khai chiến, nhưng tuyệt đối đều mật thiết chú ý đối phương động tĩnh.

Vì để tránh cho bại lộ, ngay sau đó liền quyết định, từ Ngộ Chủ cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ dựa vào Kim Hoán Thần Thử, đi tìm kiếm tiên thiên thần thụ vương.

Còn lại phía dưới hậu duệ đệ tử, thì là tiếp tục tìm kiếm, cũng có thể đạt tới che giấu tai mắt người hiệu quả.

Dù sao, Kim Hoán Thần Thử có thể hay không tìm tới tiên thiên thần thụ vương, ai cũng không thể xác định, đương nhiên không thể để cho tất cả đệ tử đều đi theo.

Làm ra quyết định về sau, Ngộ Chủ lập tức mang theo Tiêu Diệp từ đại bộ đội bên trong thoát thân mà ra, cưỡi như ý thần chu hướng phía phía trước bay đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi phải cẩn thận!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, U Lan thần lực truyền âm nói.

Bây giờ tại Đông Kỳ Cốc bên trong ẩn hiện, đều là các lớn tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử.

Lần này Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ cùng một chỗ hành động, cực kỳ nguy hiểm.

. . .

Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ cưỡi như ý thần chu, bay ngang qua bầu trời.

"Tiểu gia hỏa, liền dựa vào ngươi a!"

Tiêu Diệp nhìn qua trước mặt, phe phẩy màu vàng kim cánh Kim Hoán Thần Thử, trong lòng thầm nói.

Vì để tránh cho Kim Hoán Thần Thử chạy trốn, hắn không ngừng thôi động đạo thần lực, tại đối phương bốn phía tiến hành bố phòng.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử cực kỳ hưng phấn, mang theo Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ, trước đây thiên thần trong rừng cây xuyên qua, khi thì dừng lại co rút lấy mũi thở, giống như là tại phân biệt lấy phương hướng.

Mà Cổ Thần hậu duệ các đệ tử loại này sách lược, tựa hồ cực kỳ thành công.

Đối với Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ rời đi, cái kia tam đại quần tộc đệ tử, căn bản không có chút nào phát giác, như trước đang Đông Kỳ Cốc bên trong không ngừng tìm kiếm lấy.

Nhiều năm như vậy tìm kiếm, đều không có chút nào kết quả, bây giờ Cổ Thần quần tộc đã chú ý đến nơi này, để bọn hắn cũng có áp lực cực lớn.

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt lại là thời gian năm mươi năm.

"Chi chi chi!"

Mà Kim Hoán Thần Thử tốc độ, rốt cục trở nên chậm chạp, cuối cùng tại nguyên chỗ đảo quanh, loạn réo lên không ngừng.

"Đã tìm được chưa?"

Như ý thần chu phía trên Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ, đều là mừng rỡ, vội vàng giương mắt nhìn lên.

Giờ phút này, bọn hắn đặt mình vào địa phương, tiên thiên thần thụ đã rất thưa thớt rồi, ngẫu nhiên nhìn thấy một gốc, cũng là triệt để khô kiệt rồi, sinh cơ hoàn toàn không có.

Nơi này quả thực có thể được xưng là, toàn bộ Đông Kỳ Cốc bên trong, vắng vẻ nhất, nhất suy bại rồi địa phương rồi, trong vũ trụ đều lộ ra ảm đạm không quang.

Tiêu Diệp thậm chí cảm giác toàn thân đều không thích hợp, liền tựa như có vô hình vòng xoáy, đang không ngừng thôn phệ lấy hắn sinh mệnh lực.

Nơi này lờ mờ có thể thấy được phát hiện, Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần tam đại tiên thiên thần linh các đệ tử tung tích, nhưng bước chân cũng không sâu, hiển nhiên tại không có bất kỳ phát hiện nào về sau, không có lưu lại liền rời đi rồi.

"Khó nói hấp dẫn Kim Hoán Thần Thử, cũng không phải là tiên thiên thần thụ vương?"

Tiêu Diệp có chút thất vọng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này phiến không gian vũ trụ một mảnh hoang vu, thậm chí ngay cả thường gặp Hỗn Độn bảo vật đều không có.

Không

"Nếu như ta phỏng đoán không lầm, tiên thiên thần thụ vương, rất có thể thật sự ở chỗ này."

Vào thời khắc này, Ngộ Chủ lại giống như là như có điều suy nghĩ, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Sưu

Sau một khắc, chỉ gặp Ngộ Chủ thân hình lóe lên, thuấn di đến Kim Hoán Thần Thử đảo quanh địa phương, trên thân xông ra một cỗ đạo thần thông ba động.

"Ngộ Chủ sư huynh phát hiện rồi cái gì?"

Tiêu Diệp vội vàng đi theo..