Chương 3312: Thế tất đại loạn

Chương 3312: Thế tất đại loạn

Đông Kỳ Cốc hoang vu vắng vẻ địa phương, Ngộ Chủ thẳng người mà đứng, trên thân bộc phát ra thần thông ba động to lớn vô biên, để không gian bốn phía, giống như là sôi nước đồng dạng rung chuyển lên, ngay sau đó tại cấp tốc bành trướng.

"Chi chi!"

Ở chỗ này nguyên chỗ đảo quanh Kim Hoán Thần Thử, trong nháy mắt bị hất bay ra ngoài, ở giữa không trung lật rồi tốt mấy cái cùng đầu.

"Đây là một loại phù hợp phản nguyên Đại Đạo thần thông!" Tiêu Diệp ánh mắt lập tức đọng lại, tiếp được Kim Hoán Thần Thử, đem thu nhập đến thần thể bên trong.

Hắn có thể nhìn ra, giờ phút này Ngộ Chủ thi triển đạo thần thông, cùng hắn chia tách lĩnh ngộ Xích Minh Cổ Giám, chỗ rút ra ra 'Bạo không thần thông' có chút cùng loại, có thể cưỡng ép ảnh hưởng không gian.

Nhưng khác biệt chính là, từ Ngộ Chủ trên thân dâng lên phản nguyên Đại Đạo tia, chính là đạt tới rồi hơn tám trăm cây nhiều, Tiêu Diệp hoàn toàn không thể so sánh.

"Ngộ Chủ sư huynh, thật sự phát hiện rồi tiên thiên thần thụ vương rồi sao?"

Tiêu Diệp không muốn bị liên lụy, cũng là duy trì khoảng cách nhất định.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mới đi qua mười hơi thời gian mà thôi, phương viên ngàn vạn công bên trong không gian, đều là chịu đến rồi ảnh hưởng, tại bành trướng tới cực điểm về sau, từng khúc nổ tung ra, hình thành rồi mấy chục ngàn cái không gian lỗ đen.

Chỉ là những này không gian trong lỗ đen, lại là có từng đạo tiên hoa ngang xuyên trời cao, cực điểm rực rỡ bay ra, liền tựa như tại màn sân khấu bên trên đục mở rồi từng cái lỗ thủng, phát hiện một cái khác thiên địa.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình.

Xuyên thấu qua những này không gian lỗ đen, hắn đã có thể thấy rõ ràng nó bên trong Phân Cảnh tượng rồi.

Nơi nào là một mảnh Hỗn Độn quang lưu động không gian, trong đó có thể thấy được một gốc, căn bản không nhìn thấy toàn cảnh cây già đâm rễ ở bên trong.

Nó quang hoa khắp trời, lưu quang dị sắc, luận khí thế, so với Đông Kỳ Cốc nội tiên thiên thần thụ không biết nói to lớn rồi bao nhiêu, tuyệt đối có thể được xưng là trong cái này Vương giả.

Mà lại, cái này gốc cây già có được tràn đầy sinh mệnh lực, toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng đang nhảy nhót lấy, tựa như tại hô hấp đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này hẳn là chính là tiên thiên thần thụ vương!" Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Lúc đến bây giờ, liền xem như ngu ngốc, đều biết nói cái này gốc cây già tuyệt đối không giống bình thường, so với tiên thiên thần thụ không biết nói cao cấp rồi bao nhiêu.

"Không tệ, đây chính là tiên thiên thần thụ vương, cùng ta tại sư tôn tọa hạ Mệnh Xu Các bên trong, nhìn qua một bản cổ tịch bên trên miêu tả nhất trí."

"Nguyên lai cái này Đông Kỳ Cốc bên trong, lại còn có thứ hai nặng không gian, buồn cười là, đám kia Thái Thần đệ Tử Minh minh thiện trường thao túng không gian, kết quả nhưng không có phát hiện nơi này."

Ngộ Chủ mỉm cười nói, tìm tới rồi tiên thiên thần thụ vương, hắn cũng là phi thường kích động.

Nếu như không phải Kim Hoán Thần Thử, hắn căn bản phát hiện không rồi nơi này bí mật.

Hưu

Giờ phút này, chỉ gặp Ngộ Chủ bàn tay vung lên, lấy ra rồi một cái mệnh trụ cột lệnh, đã đem tin tức truyền ra.

"Tiêu Diệp sư đệ, sư tôn tọa hạ còn lại hậu duệ đệ tử, muốn chạy tới nơi này, còn cần một chút thời gian, chúng ta đi vào trước, nếu là đã dựng dục ra rồi thần thú, chúng ta trước hết một bước tiếp xúc, đem lôi kéo đến Cổ Thần trận doanh, miễn cho bị còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, nhanh chân đến trước."

Làm xong đây hết thảy, Ngộ Chủ thân hình lóe lên, từ bên trong một cái không gian lỗ đen vọt vào.

Vừa rồi hắn thôi động đạo thần thông, no bạo không gian động tĩnh không nhỏ, nói không chừng đã gây nên còn lại tiên thiên thần linh đệ tử chú ý rồi.

Tiêu Diệp cấp tốc đi theo.

Thứ hai nặng không gian, tự nhiên so ra kém Đông Kỳ Cốc vũ trụ cái kia vậy cuồn cuộn rồi, nhưng cũng không thể khinh thường, hoàn toàn bị tiên thiên thần thụ vương cho chật ních rồi.

Lại tới đây, Tiêu Diệp rốt cục có thể nhìn thấy cái này khỏa cây già toàn cảnh rồi.

Nó cành lá um tùm, lay động trên phiến lá, ẩn chứa rất nhiều Đại Đạo khí tức, tràn ngập ra một loại Đại Đạo thanh âm.

Mà nó rễ cây, càng là hóa thành một khỏa vô cùng to lớn quả cầu ánh sáng, trên đó một cây cây mắt thường khó gặp sợi tơ, giống như là tri mạng nhện đồng dạng lan tràn ra.

Làm kéo dài đến thứ hai nặng không gian bên ngoài Đông Kỳ Cốc, những sợi tơ này thần giai ý chí đều nhìn rõ không rồi rồi, nhưng vẫn như cũ chân thực tồn tại, giống như là đem trọn cái Đông Kỳ Cốc xem như rồi thổ nhưỡng, tại hấp thu chất dinh dưỡng, tại cung cấp lên trước mắt tiên thiên thần thụ vương.

"Khó nói Đông Kỳ Cốc suy bại, cùng Cổ Thần quần tộc sự suy thoái không có quan hệ, là bởi vì sinh ra rồi cái này khỏa tiên thiên thần thụ vương sao?"

Tiêu Diệp lập tức cảm thấy rùng mình.

Hắn trước đây cảm nhận được không thích hợp, tựa như sinh mệnh lực bị thôn phệ, cũng là bởi vì cái này khỏa tiên thiên thần thụ vương.

Sưu

Giờ phút này, Ngộ Chủ lại là không có dừng lại, lăng không mà lên, hướng phía cây già đỉnh bay đi.

"Tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú, ngay tại ngọn cây sao?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, đi theo.

Tiên thiên thần thụ vương trụ cột, nhìn càng giống là tráng kiện vô cùng mạch máu, đem thụ cây chỗ hấp thu đến chất dinh dưỡng, toàn bộ đều chuyển vận đến rồi đỉnh.

Tiên thiên thần thụ vương thực sự quá cao rồi, tựa như là một tôn Cổ Thần chân thân, đứng sừng sững ở nơi này.

Dù cho lấy Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ tốc độ, cũng là trọn vẹn phi hành rồi ba ngày thời gian, lúc này mới nhìn thấy cái kia che khuất bầu trời tán cây.

Tán cây đỉnh có thể thấy được thần quang bốc hơi, Hỗn Độn Đại Đạo thanh âm oanh minh không ngừng.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí kéo dài rồi mở đi ra, lập tức phát giác được đang có một tôn bóng tối, chính sừng sững đứng ở tán cây.

Bóng ma này ở đây không biết nói nhiều thiếu niên rồi, cùng tiên thiên thần thụ Vương Dung làm một thể, chỉ là nhìn còn rất ấu tiểu nhất vậy, giờ phút này giống như là bị kinh động rồi.

Bạch

Lập tức, tôn này bóng tối bên trên, có một đôi con ngươi phát sáng lên, ngược dòng tìm hiểu thần giai ý chí, hướng phía Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ trông lại.

A

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần cách chiến minh lên, giống như là một thanh đại chùy đánh đi qua, để hắn thần giai ý chí trực tiếp tiêu tán, sắc mặt cực độ tái nhợt, kêu thảm một tiếng, cả người trực tiếp bị oanh ra rồi thứ hai nặng không gian.

Ngộ Chủ cũng không khá hơn chút nào  đồng dạng từ thứ hai nặng trong không gian lui nhanh mà đi.

"Cái kia chính là tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú sao?"

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, thần huyết lăn lộn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ngộ Chủ cũng là lòng còn sợ hãi.

Cái kia là như thế nào ánh mắt a.

Kiêu ngạo!

Lãnh khốc!

Miệt thị chúng thần!

Giống như thực chất hóa công kích, trực tiếp đem hắn cùng Tiêu Diệp đánh lui rồi, để hắn cảm giác sâu sắc tự thân nhỏ bé như là con kiến hôi.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, giống như là có một tôn vô thượng tồn tại thức tỉnh rồi đồng dạng, thứ hai nặng không gian hoàn toàn tan vỡ rồi.

Gốc cây kia một chút không nhìn thấy cuối tiên thiên thần thụ vương, trực tiếp hiển hoá ra ngoài, cái kia kinh khủng tán cây trực tiếp tại Đông Kỳ Cốc bên trong giãn ra ra, sắp thành phiến không gian vũ trụ cho lồng chụp vào trong.

Xưa nay chưa từng có Đại Đạo thanh âm, tại Đông Kỳ Cốc nội truyền lại rồi mở đi ra.

Giờ khắc này, toàn bộ Đông Kỳ Cốc đều tùy theo yên tĩnh trở lại.

Lặng ngắt như tờ!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

"Không tốt!"

Tiêu Diệp cùng Ngộ Chủ, càng là sắc mặt đại biến.

Bọn hắn mượn nhờ Kim Hoán Thần Thử, trước một bước tìm tới rồi tiên thiên thần thụ vương, có ưu thế, hoàn toàn trước tiên có thể một bước tìm được thần thụ vương dựng dục ra thần thú.

Kết quả, tiên thiên thần thụ vương lại chủ động từ thứ hai nặng trong không gian vọt ra.

Kể từ đó, Đông Kỳ Cốc, thậm chí toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, thế tất đại loạn!

"Đại chiến, muốn bạo phát rồi. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói..