Chương 3313: Câu thông thất bại

Chương 3313: Câu thông thất bại

Đông Kỳ Cốc bên trong, hơn bảy mươi tôn có Dực Thần huyết thống sinh linh, suất lĩnh lấy một đám lông xanh đại bàng ngừng lại.

Bọn hắn chính là những năm này, liên tiếp xâm nhập Đông Kỳ Cốc, Dực Thần tọa hạ hậu duệ các đệ tử, Hắc Liên cũng ở trong đó.

Giờ phút này, những này Dực Thần hậu duệ đệ tử, đều là xa xa nhìn về phía sau lưng, đồng tử kịch liệt co rút lại, cơ hồ hóa đá rồi.

Tại bọn họ sau lưng cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện rồi một gốc thông thiên triệt địa cây già, to lớn vô biên tán cây đang nhẹ nhàng lay động, bao trùm phạm vi cực lớn, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể nhìn thấy, Đại Đạo thanh âm từ xa mà đến gần mà đến, vang vọng chín tầng trời.

Toàn bộ Đông Kỳ Cốc nội vũ trụ, đều đang nhẹ nhàng diêu động, vậy mà trở nên càng phát suy bại lên, tựa như muốn triệt để khô cạn.

"Đó là tiên thiên thần thụ vương!"

"Tiên thiên thần thụ vương xuất hiện rồi!"

. . .

Sau một khắc, yên lặng bị đánh phá, Hắc Liên kịp phản ứng, lên tiếng kinh hô.

Tại Cổ Thần quần tộc phái ra đệ tử đến đây tìm hiểu tình báo trước, bọn hắn Dực Thần quần tộc, liền đã sớm không chỉ một lần chui vào Đông Kỳ Cốc, lấy thần thông thôi diễn ra rồi tiên thiên thần thụ vương tồn tại, mà lại kết luận rồi phương vị.

Hắc Liên mang theo bọn này lông xanh đại bàng, trước một bước tiến hành tìm kiếm, chính là muốn độc chiếm kỳ công, kết quả nhiều năm như vậy, cũng không từng phát hiện, mà lại đồng môn hậu duệ đệ tử, lần lượt chạy đến.

Bạch

Sau một khắc, Hắc Liên thân hình lóe lên, đi đầu hướng phía tiên thiên thần thụ vương phương vị cực nhanh tiến tới mà đi.

"Thông tri sư tôn, tiên thiên thần thụ Vương Chân xuất hiện rồi!"

Còn lại Dực Thần hậu duệ đệ tử, cũng là kịp phản ứng, nhao nhao lấy ra rồi truyền tin bảo vật, đem cái này tin tức truyền rồi trở về, sau đó suất lĩnh tất cả lông xanh đại bàng vọt tới.

"Tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú, nhất định phải quy ta nhóm Thái Thần quần tộc tất cả, không tiếc hết thảy đại giới, cũng phải hoàn thành cái này nhiệm vụ!"

Cùng này cùng lúc, một phương hướng khác, một đám Kỳ Lân thần thú lao nhanh, người cầm đầu chính là hơn năm mươi tôn cực kỳ khí tượng Thái Thần hậu duệ đệ tử.

Hơn tám mươi tôn, thân thể tráng kiện Lực Thần quần tộc hậu duệ các đệ tử, cũng là cấp tốc cải biến phương hướng, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng phía tiên thiên thần thụ vương phương hướng phóng đi.

. . .

Giờ phút này, tiên thiên thần thụ vương bên cạnh Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, chấn động vạn cổ trời xanh, bốn phía từng cây từng cây đã sớm khô héo tiên thiên thần thụ, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, hóa thành rồi tro bụi.

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Ta căn bản là không có cách tới gần tán cây!"

Thân hình cao lớn, người mặc áo bào áo Ngộ Chủ, lần lượt phóng tới không trung, muốn cùng tiên thiên thần thụ Vương Thụ quan bên trên bóng tối, tiến hành câu thông, nhưng còn không có tới gần, liền sẽ như là như diều đứt dây vậy giáng xuống.

Liền tựa như, nơi đó chính là một chỗ cấm địa.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, có sáu mươi chín chiếc như ý thần chu, mang theo sáu mươi chín vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử ngang xuyên không gian mà đến, bọn hắn biết được tin tức, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến.

U Lan cũng ở trong đó.

Giờ phút này nàng trừng lớn rồi đôi mắt đẹp, nhìn qua tiên thiên thần thụ vương, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Ngộ Chủ sư đệ, cái này gốc tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú, hiển nhiên vẫn còn Ấu Niên Kỳ, nhưng đáng tiếc không phải chúng ta có thể câu thông."

"Ta đã lấy mệnh trụ cột khiến thông tri rồi quần tộc, sư tôn cùng còn lại Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đã xuất phát rồi."

"Trước đó, trước bảo vệ cẩn thận tiên thiên thần thụ vương lại nói!"

Một tôn toàn thân đỏ thẫm, giống như núi ngọn núi như vậy bóng dáng lăng không mà lên, hắn có lục tinh Cổ Thần huyết thống, nhưng lại đã lĩnh ngộ rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, trong đó ba loại đều viễn siêu cấp hai rồi, đang toả ra cực hạn quang mang.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, còn lại hậu duệ đệ tử nhao nhao mà động, đem cái này gốc tiên thiên thần thụ vương vây lại.

"Tiêu Diệp sư đệ, đại chiến tương khởi, ngươi nhanh chóng lui lại, không nên tới gần nơi này!"

Ngộ Chủ ngừng lại, cảm nhận được một cỗ kinh khủng thần uy loạn thạch băng vân, đang cấp tốc đến gần, lập tức nghiêm nghị hét lớn nói.

Vâng

Tiêu Diệp gật gật đầu, đón lấy U Lan, cả hai cùng một chỗ cấp tốc lui ra ngoài thật xa.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần tam đại tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử, đang cấp tốc tới gần, một khi phát sinh kịch chiến, lấy hắn cùng U Lan hiện tại thực lực, một khi bị cuốn vào, vẫn lạc khả năng quá lớn rồi.

Nói cho cùng, Tiêu Diệp tiến vào quần tộc giới thời gian quá ngắn rồi, dù cho thân phụ rất nhiều át chủ bài, tiềm lực to lớn, nhưng tạm thời vẫn vô pháp cùng những này hậu duệ đệ tử so sánh, chớ nói chi là U Lan rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau đó không lâu, thiên địa chiến minh.

Chỉ gặp ba phương hướng, liên tiếp xuất hiện rồi một mảnh bóng đen cuồn cuộn mà đến.

Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần tam đại quần tộc hậu duệ đệ tử, cơ hồ cùng lúc giết tới rồi, bọn hắn cái kia tham lam ánh mắt, nhìn gốc cây kia tiên thiên thần thụ.

Hắc Liên chính là ở trong đó.

Chỉ là giờ phút này, hắn căn bản vô tâm đi bận tâm Tiêu Diệp rồi.

"Tới thật đúng là khá nhanh!"

Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, tâm tình có chút chìm nặng.

Trước mắt những này Xa Nguyên Hầu tọa hạ hậu duệ đệ tử, từng cái đều mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng dù sao song quyền nan địch tứ thủ.

Huống chi, cái này ba đại trận doanh đệ tử, đều suất lĩnh rồi rất nhiều thần thú mà đến.

Ngộ Chủ bọn hắn, có thể kiên trì đến viện quân đến sao?

"Tiêu Diệp sư đệ, yên tâm đi."

"Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần, đều có tiên thiên sinh linh đầu nhập vào, có thể tổ kiến xuất thần thú đại quân, cung cấp đệ tử thúc đẩy, chúng ta Cổ Thần quần tộc, lại làm sao có thể không có thần thú đại quân?"

Tựa hồ xem thấu rồi Tiêu Diệp tâm tư, U Lan mỉm cười nói.

"Cổ Thần quần tộc, cũng có thần thú đại quân?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Oanh

Sau một khắc, giống như là tại xác minh U Lan câu nói đồng dạng, chỉ gặp một khỏa hạt châu đột nhiên phóng tới không trung.

Viên này hạt châu hiển nhiên là một loại không gian thần khí, nội hàm càn khôn, giờ phút này có hỏa quang từ bên trong trút xuống rồi đi ra, dù cho cách xa nhau rất xa, Tiêu Diệp đều có một loại liệt diễm phần thân cảm giác.

Ngay sau đó, từng đạo lệ minh thanh từ đó truyền ra, chỉ gặp một đầu đầu Mộc Dục Hỏa ánh sáng bóng dáng, từ đó vọt ra.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia rõ ràng là Tam Túc Kim Ô, cái đầu có thể so với lông xanh đại bàng, toàn thân lượn lờ hỏa quang, lông cánh đầy đủ, có mười hai vạn đầu nhiều, hiển nhiên cũng là tiên thiên sinh linh, tận đều là đạt tới rồi hạ vị Đạo Thần cảnh.

"Hỗn Độn thần ô chúng, hộ tống chúng ta cùng một chỗ xua tan ngoại địch, bảo vệ Cổ Thần vinh dự!"

Theo một đạo tiếng rống to vang lên, lập tức cái này mười hai vạn nhiều Tam Túc Kim Ô, lập tức thét dài lấy cùng Ngộ Chủ ở bên trong bảy mươi vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, hướng phía Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần ba đại trận doanh đệ tử nghênh đón.

"Hỗn Độn thần ô?"

"Loại này thần thú, so với lông xanh đại bàng còn muốn đáng sợ a!"

Nhìn qua lấy tiên thiên thần thụ vương vì trung tâm, chỗ bạo phát kịch chiến, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

"Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các phương thế lực, khẳng định đều tại triều lấy Đông Kỳ Cốc mà đến, chúng ta vẫn là về trước quần tộc giới đi." U Lan lấy ra rồi chính mình như ý thần chu nói.

Được

Tiêu Diệp gật đầu.

Kịch chiến bạo phát, hắn cũng kiến thức đến Xa Nguyên Hầu tọa hạ bọn này hậu duệ đệ tử đáng sợ.

Không có một cái nào là kẻ yếu, tận đều là tu thành rồi siêu cấp đạo thần thông, luận Đại Đạo cảm ngộ, hắn hôm nay, khó mà với tới.

Cùng lúc, hắn ánh mắt vô ý thức hướng phía tiên thiên thần thụ Vương Thụ quan vị trí nhìn lại, đột ngột giữa giật mình trong lòng.

Hắn mơ hồ nhìn thấy, sừng sững đứng ở tán cây vị trí bóng tối, tựa hồ động rồi!.