Chương 3313: Cùng đường mạt lộ

Chương 3313: Cùng đường mạt lộ

Tiêu Diệp lần nữa tập trung nhìn vào, lại phát hiện cái kia bóng tối vẫn như cũ đứng sừng sững ở tán cây vị trí, giống như bàn thạch, bốn phía bạo phát kịch chiến, ảnh hưởng không rồi mảy may.

Thậm chí, tứ đại bầy tộc đệ tử chiến đấu chỗ kích phát ra ba động, thậm chí ngay cả tiên thiên thần thụ vương cành lá, đều rung chuyển không rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm sao rồi?" U Lan thấp giọng hỏi nói.

"Không có việc gì, đại khái là mắt của ta hoa rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, quay người muốn cùng U Lan cùng một chỗ, cưỡi như ý thần chu nên rời đi trước.

Vào thời khắc này ——

Oanh

Gào thét cuồng phong, mang theo một cỗ kinh khủng ba động ngang xuyên trời cao, cuồn cuộn mà đến, trực tiếp đâm vào rồi như ý thần chu phía trên.

Xùy

U Lan phản ứng cấp tốc, nàng thôi động như ý thần chu muốn xuyên toa không gian bỏ chạy, nhưng như cũ chịu ảnh hưởng, cứng rắn vô cùng thần chu vậy mà loạn run lên, bắn ra rồi vỡ vụn thanh âm, ngay sau đó toàn bộ nổ tung rồi.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cùng U Lan cũng đều chịu ảnh hưởng, bị chấn động đến bay tứ tung thật xa lúc này mới ngừng lại.

"Tiêu Diệp, ngươi trong tay ta đào thoát, hiện tại nếu để cho ngươi rời đi rồi Đông Kỳ Cốc, ta Hắc Liên mặt, để vào đâu?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hiện tại ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi."

Một tôn toàn thân nở rộ thần quang, giống như là một khỏa mặt trời như vậy sinh linh, cứ như vậy xông ngang mà đến.

Cái này sinh linh trong lúc giơ tay nhấc chân  có ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, trong đó hai loại đều viễn siêu cấp hai cánh cửa, Đại Đạo tia đạt tới tám trăm cây nhiều, giống như thác nước vậy rủ xuống, đem một mực thủ hộ.

"Hắc Liên!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, thần sắc băng lạnh xuống.

Đối phương từng tại Đông Kỳ Cốc bên trong đuổi giết hắn mấy chục năm, hắn làm sao chưa quen thuộc?

"Cái này Dực Thần hậu duệ đệ tử. . ." U Lan nhìn ra rồi Hắc Liên không đơn giản, tâm thần rung động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giờ phút này bảy mươi vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, chính suất lĩnh mười hai vạn đầu Hỗn Độn thần ô, cùng tam đại quần tộc đệ tử, chém giết đến khó phân thắng bại.

Tam đại quần tộc đệ tử, tạm thời không cách nào đột phá Cổ Thần đệ tử phòng tuyến, Cổ Thần đệ tử cũng vô pháp đem tam đại quần tộc đệ tử đánh tan, hình thành rồi cục diện bế tắc.

Hắc Liên chú ý tới Tiêu Diệp động tĩnh, lập tức bứt ra trở ra, cong người mà đến.

"U Lan sư tỷ, ngươi đi trước!"

Tiêu Diệp cắn răng khẽ quát một tiếng, còn không có chờ U Lan kịp phản ứng, hắn thể phách trong suốt phát ánh sáng, toàn thân thần huyết trào lên, tựa như Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, ù ù tiếng vang triệt không dứt, chí cường huyết thống khí tức, như sóng giống như triều khuếch tán rồi mở đi ra.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng.

Cùng lúc ——

Ầm ầm!

Phản nguyên đạo vực, cũng là lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, khuếch tán ra, hình thành rồi song nặng uy áp, hướng phía Hắc Liên bao phủ tới.

Hắc Liên có Dực Thần huyết thống, tốc độ cực nhanh, bị đối phương để mắt tới rồi, lại thêm Thượng Cổ thần hậu duệ các đệ tử phân thân thiếu phương pháp, bọn hắn muốn chạy ra Đông Kỳ Cốc hiển nhiên không có khả năng rồi, cho nên chỉ có thể tiên phát chế nhân, tranh thủ một cơ hội.

"Ha ha, khó nói ngươi quên rồi, ngày xưa tại ta truy sát bên dưới, như là chó nhà có tang bộ dáng rồi sao?"

"Ngươi loại này thủ đoạn, đối với ta vô dụng."

Hắc Liên khinh thường cười lạnh, trên thân phun trào hai loại Đại Đạo, cùng lúc khuếch tán ra đến, chống ra song nặng kinh khủng đạo vực, khiến cho căn bản không bị ảnh hưởng, nhẹ nhõm hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến.

"Vĩnh dạ thần thông!"

Tiêu Diệp căn bản không dám khinh thường, sớm đã trước một bước thôi động tước đoạt, phản nguyên, ý ma ba loại Đại Đạo, hóa thành một mảnh vĩnh dạ thủy triều, mang theo khiến chúng sinh sợ hãi uy thế, tại quét ngang lục hợp bát phương.

Đi qua những năm này tiềm tu, lại thêm Tiêu Diệp đối với cái này ba loại Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt, vĩnh dạ thần thông uy lực, chí ít tăng lên rồi gấp mười lần có thừa.

Nhưng mà đụng phải Hắc Liên lại không được rồi.

"Ta lấy ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, ngâm ta thân thể, hóa thành Băng Diệt chi nhận, trảm phá Hỗn Độn!"

Hắc Liên khẽ quát một tiếng, trên thân đồng dạng dâng lên siêu cấp đạo thần thông ba động, vậy mà đem thân thể cưỡng ép hóa thành rồi một thanh màu đen đao nhận, vô tận Đại Đạo Phù Văn lấp lóe, có được Băng Diệt hết thảy khí thế, tại trong hư không bắn ra hào quang rừng rực, ngang xuyên trời cao, đem vĩnh dạ trực tiếp cho xé mở rồi.

Mà lại cái kia hào quang rừng rực, dư uy cuồn cuộn, chém qua rồi Tiêu Diệp thân thể, nhưng lại chưa từng vẩy ra lên một tia thần huyết.

Bởi vì Tiêu Diệp trước một bước thôi động rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, huyết nhục tại phân giải, diễn hóa ra từng đạo bóng mờ, biến hóa vô tận.

Đây là Cổ Thần vạn đấu pháp.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp ở đây chờ huyết thống thần thông bên trên tu luyện, cũng là tiến bộ cực lớn, vậy mà trong nháy mắt vậy mà diễn hóa ra rồi sáu mươi loại bóng mờ, hoặc là hóa thành tiên thiên sinh linh, hoặc là hóa thành đạo thần khí. . .

Bọn hắn đại biểu rồi sáu mươi loại đấu pháp, lăng không mà lên, chủ động hướng phía Hắc Liên uy áp mà đi.

Nhưng vẫn như cũ vô dụng.

Hắc Liên thân thể hóa thành Băng Diệt chi nhận, thực sự quá kinh khủng rồi, đem cái kia diễn hóa ra sáu mươi loại đấu pháp, cho liên tiếp chém ra rồi, màu tím thần huyết không Đoạn Phi tung tóe.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống, tại ngươi trên thân vẫn là quá yếu rồi, còn kém rất rất xa mấy cái kia Cổ Thần hậu duệ đệ tử, muốn mượn này đến cùng ta tranh phong, vẫn là lại tu luyện vài ức năm đi."

"Đáng tiếc, ngươi đã không có cơ hội này rồi."

Hắc Liên bóng dáng ngừng lại, nhẹ giọng tự nói.

Thế nhưng là sau một khắc, nét mặt của hắn liền đem hơi sững sờ.

Sáu mười đạo bóng mờ biến mất, một lần nữa hóa thành Tiêu Diệp, nhưng vậy mà vây quanh rồi hắn sau lưng, hướng phía tiên thiên thần thụ vương phương hướng, lảo đảo mà đi.

"Cái này tiểu tử tiên phát chế nhân, nguyên lai chỉ là che giấu tai mắt người, hắn mục đích thực sự là muốn vòng qua ta, đi tìm đám kia Cổ Thần hậu duệ đệ tử xin giúp đỡ a, ngược lại là có chút bản sự."

"Đáng tiếc hậu duệ của ngươi sư huynh, chỉ sợ đằng không ra tay đến cứu ngươi a."

Hắc Liên mặt mũi tràn đầy khinh thường, đi theo, giống như là mèo đùa chuột vậy.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi vì sao muốn sính anh hùng!"

U Lan sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp cùng Hắc Liên kịch chiến phát sinh trong nháy mắt, nàng liền trợ trận cơ hội đều không có.

"Cái này Hắc Liên quá mạnh rồi, dù cho ta vận dụng thời gian dao găm, cũng chưa chắc có thể giết đến rồi hắn, hơn nữa còn sẽ bại lộ Thời Gian Tháp tồn tại!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng Hắc Liên, cũng là theo sát đuổi theo, hắn ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, ánh mắt xa xa nhìn về phía tán cây vị trí, cái kia đứng sừng sững bóng tối.

Đi tìm Cổ Thần hậu duệ các đệ tử xin giúp đỡ?

Hắn một cái chi nhánh đệ tử, bọn này hậu duệ sư huynh, chưa chắc sẽ xuất thủ tương trợ.

Huống chi, loại này tầng thứ hỗn chiến, hắn chỉ sợ ngay cả tiếp cận hậu duệ đệ tử cơ hội đều không có.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng không đón lấy Cổ Thần hậu duệ đệ tử, mà là vọt thẳng hướng không trung, hướng phía tiên thiên thần thụ Vương Thụ quan phương hướng bạo lướt mà đi.

"Hy vọng có thể thành công!" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Hắn sớm đã thử qua, một khi tiếp cận tán cây vị trí, liền sẽ chịu đến không khác biệt công kích.

Bị Hắc Liên truy sát, cùng đường mạt lộ phía dưới, hắn chỉ có thể nghĩ đến lấy loại này phương pháp đến thoát thân.

Nhưng mà, hắn vốn là đã bị thương rồi, mà lại Hắc Liên tốc độ quá nhanh rồi, đối phương tựa như một đạo lưu quang, cấp tốc truy kích tới, giữa hai bên tốc độ, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ lại.

"Không tốt!"

"Khó rằng ta Tiêu Diệp, thật sự muốn mạng vẫn nơi này rồi sao?" Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong lòng rung động.

Ở loại tình huống này bên dưới, cho dù hắn muốn trốn vào Thời Gian Tháp, cũng không kịp rồi.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, trước mắt cái này khỏa tiên thiên thần thụ vương, không có dấu hiệu nào chấn động lên..