Chương 3314: Chuyển sinh chi môn

Chương 3314: Chuyển sinh chi môn

Đây là một loại chấn động mạnh, không chỉ kéo theo rồi Đông Kỳ Cốc, thậm chí ngay cả toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều đang rung động lấy, nhấc lên rồi phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, một loại cổ lão hiếm thấy đặc thù luật động cuồn cuộn, giống như một mảnh đại dương mênh mông vỗ bờ, muốn chấn mặc Hỗn Độn chín tầng trời.

Giờ khắc này, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong sinh linh ai cũng run rẩy, cảm nhận được một loại kinh khủng khí tức tại giác tỉnh.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Về phần Đông Kỳ Cốc bên trong, trước đây thiên thần thụ vương phụ cận chỗ bạo phát kịch chiến, trong nháy mắt biến mất rồi.

Chỉ gặp tứ đại tiên thiên thần linh đệ tử, đều thân thể co rút, bọn hắn lĩnh ngộ Đại Đạo không hiện, mênh mông đạo thần lực bị cấm phong, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn đời này, chưa bao giờ giống giờ phút này vậy bất lực, sâu sắc cảm nhận được tự thân nhỏ bé, liền rung chuyển không gian hỗn độn đều làm không được rồi.

Bọn hắn rõ ràng thần uy còn tại, lại tựa như từ thần giai rơi xuống, trở thành rồi hèn mọn phàm giai sinh linh, thậm chí có thể cảm nhận được tuế nguyệt xâm nhập, có thể cho bọn hắn như vậy già đi.

Về phần tứ đại bầy suất lĩnh các thần thú bọn họ, thì là toàn bộ chịu đến rồi kinh hãi, phủ phục trên mặt đất.

Mà chính phóng tới tán cây vị trí Tiêu Diệp cùng Hắc Liên, càng là chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, toàn bộ đều định tại nguyên vẹn, không thể động đậy.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Cái kia kinh khủng khí tức vẻn vẹn tự nhiên khuếch tán, Tiêu Diệp cùng Hắc Liên đứng mũi chịu sào, đều là thân thể cuồng rung động, từng khúc băng liệt, không cầm được thần huyết tiêu xạ, thể phách tại bị thương nặng, liền khôi phục đều làm không được.

"Là tiên thiên thần thụ Vương sở dựng dục ra thần thú, hắn muốn làm cái gì?"

"Tiếp tục như vậy nữa, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắc Liên kinh hãi gần chết, cảm giác giống như là bước vào rồi quỷ môn quan, hắn hoảng sợ ánh mắt, hướng phía cái kia to lớn tán cây nhìn lại.

Ở nơi đó đứng sừng sững bóng tối, khinh thường thần giai, tựa như sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, thấy không rõ lắm chân thực hình dáng, nhưng lại giống như là một tôn tiên thiên thần linh thức tỉnh rồi vậy, một đôi con ngươi sáng lên, bao hàm vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, để hắn nhìn tới rồi Hỗn Độn sơ khai cảnh tượng.

"Khó rằng ta không có bị Hắc Liên giết chết, mà là chết tại cái này đầu thần thú trong tay?" Tiêu Diệp nội tâm cũng là đắng chát không thôi.

Tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú, thế nhưng là có thể cùng Cổ Thần hàng ngũ, bình khởi bình tọa tồn tại.

Dù cho hiện tại ở vào Ấu Niên Kỳ, nhưng nếu là muốn đại khai sát giới, giữa sân không có bất kỳ cái gì sinh linh, có thể sống được xuống tới.

Rống

Giờ phút này, cái kia đứng sừng sững ở tán cây chi đỉnh bóng tối, đột nhiên ngửa đầu thét dài lên, một loại im ắng ba động trong nháy mắt quét sạch rồi mở đi ra, giống như là tại triệu hoán một loại thần kỳ đồ vật.

Đó là một tòa thạch môn, cũng không biết nói từ chuyển sinh lớn cấm thiên cái gì địa phương bay tới, trực tiếp giáng lâm Đông Kỳ Cốc vũ trụ.

Thạch môn trong suốt, chỉ cao bằng một người mà thôi, chui vào trình diện bên trong, giống như là có thể chiếu rọi ra kiếp trước đương thời, để cho người ta mất tích.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, người xưa kể lại, có được chuyển Sinh Chi Lực chuyển sinh chi môn?"

"Làm sao có thể, cái này đầu mới Ấu Niên Kỳ thần thú, vậy mà liền có thể thao túng chuyển sinh chi môn, đây chính là sư tôn bọn hắn, đều không thể chưởng khống chí bảo a!"

. . .

Giờ khắc này, có ít nói tiếng kinh hô vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói chuyển sinh chi môn.

Nhưng lại cũng biết qua, chuyển sinh lớn cấm thiên lấy 'Chuyển sinh' làm tên, là bởi vì có được chuyển sinh loại này, khác biệt với Hỗn Độn Đại Đạo thần bí lực lượng.

Thần giai cường giả, tuy nhiên sớm đã tuế nguyệt bất xâm, thoát khỏi luân hồi nỗi khổ, chỉ khi nào bị tác động đến, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bị cưỡng ép tan đi đương thời tu vi, tiến hành chuyển sinh.

Rầm rầm!

Giờ phút này, toà này chuyển sinh chi môn khẽ run lên, tràn ngập ra mông lung quang mang, đem ở đây toàn bộ sinh linh đều lồng chụp vào trong.

Ông

Không đề cập tới những sinh linh khác, Tiêu Diệp lại là kêu lên một tiếng đau đớn, giống như là trí nhớ đại môn bị oanh mở rồi.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, trở thành Đại Đế, bước vào Linh giai, lại đến hóa thánh, trở thành Thái Sơ thánh tử, kết giao các lộ hào kiệt cùng thiên tài chờ từng màn cảnh tượng, toàn bộ đều không cầm được hiển hiện, để hắn đầu giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

"Cái này thần thú, là đang mượn trợ chuyển sinh chi môn, tại dò xét ta đương thời trí nhớ sao?" Tiêu Diệp cảm giác tự thân bí mật, lập tức toàn bộ bại lộ rồi.

Bạch

Dùng cái này cùng lúc, tán cây đỉnh con ngươi, đang giữa sân rất nhiều sinh linh trên thân di động tới, sau cùng rơi vào rồi Tiêu Diệp trên thân.

"Ta chính là 'Chúc Chiếu ' đến chuyển sinh chi môn tiến hành tu luyện, lấy chuyển sinh chi pháp, đến lẩn tránh Hỗn Độn Thiên Đạo hạn chế, chỉ vì tích lũy nội tình, vượt qua đi."

"Ta là xưa nay duy nhất, từ Hỗn Độn sơ mở đến bây giờ xuất hiện, đều là ta."

"Bây giờ lần thứ tư chuyển sinh, đầu nhập tiên thiên thần thụ Vương Trung, đến tiến hành thuế biến, lại bị ngươi chờ ti tiện hậu thiên sinh linh chỗ cắt ngang, còn muốn để ta cuốn vào tiên thiên thần linh trong tranh đấu? Đáng hận!"

Cùng này cùng lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm, tại Tiêu Diệp trái tim vang vọng mà lên.

"Nói cho ngươi những này, là bởi vì ta nhìn thấy ngươi đương thời quả không tệ, lấy ra mượn ta dùng một lát."

Rầm rầm!

Theo cái này uy nghiêm lời nói nói hạ xuống, Tiêu Diệp chỉ cảm giác chính mình trong thân thể, có một loại không tên vật chất bị móc ra, bị cái kia chuyển sinh chi môn chỗ hấp thu, khiến cho phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Bạch

Lập tức, cây kia quan đỉnh bóng tối, thân hình mở ra, trực tiếp vùi đầu vào chuyển sinh cánh cửa bên trong, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Trong chốc lát, chuyển sinh chi môn trực tiếp biến mất mà đi.

Trước mắt giống như là một tôn Cổ Thần chân thân đứng sừng sững tiên thiên thần thụ vương, lập tức lay động không ngừng, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại khô héo, từng mảnh từng mảnh lá cây điêu linh, còn chưa rơi liền hóa thành rồi tro bụi, rất nhanh chỉ còn tiếp theo đoạn cao lớn héo úa.

Giờ khắc này, Đông Kỳ Cốc nội toàn bộ sinh linh, đều là thân thể đầy ánh sáng, lại lần nữa khôi phục rồi đi động lực, thần huyết cùng đạo thần lực một lần nữa mãnh liệt.

Nhưng bọn hắn lại là ánh mắt đờ đẫn, triệt để mắt trợn tròn rồi!

Tiên thiên thần thụ vương khô héo rồi!

Từ tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú, cũng biến mất rồi!

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cùng Hắc Liên, cũng bởi vì thụ thương qua nặng, từ giữa không trung mạnh mẽ rơi xuống xuống tới, thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

May mắn bọn hắn bị cái kia khí tức trùng kích, nhìn như thời gian dài dằng dặc, kì thực phát sinh trong nháy mắt, nếu không sớm đã tan tành mây khói.

"Giống như chỉ có ta nghe được rồi cái kia Chúc Chiếu thần thú lời nói nói."

"Chỉ là hắn mượn ta đương thời quả đến chuyển sinh, là có ý gì?"

Tiêu Diệp gian nan gây dựng lại thần thể, cùng lúc ánh mắt đảo qua giữa sân, nhìn thấy rất nhiều sinh linh đều là mặt mũi tràn đầy hóa đá dáng vẻ, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Chúc Chiếu, chính là Ngộ Chủ trong miệng, có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa thần thú tên.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp cẩn thận kiểm tra tự thân, lại phát hiện cái gì biến hóa đều không có, lập tức để hắn càng thêm nghi hoặc rồi.

Cùng này cùng lúc, Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

"Cái này Chúc Chiếu thần thú, quả nhiên đáng sợ, vậy mà chưởng khống rồi chuyển sinh chi môn, hắn dã tâm rất lớn, là muốn nhờ vào đó đến siêu việt chúng ta."

"Đáng tiếc, hắn đã lại lần nữa chuyển sinh, có chuyển sinh chi môn lẩn tránh, liền chúng ta đều không thể triển khai ngược dòng tìm hiểu rồi, bằng không, có hắn gia nhập chúng ta trận doanh, chúng ta áp lực sẽ nhỏ rất nhiều a."

"Sớm biết như thế, chúng ta hẳn là không nhìn ước định, trực tiếp tiến về."

. . .

Tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ đỉnh, đều là truyền ra rồi từng đạo vô hạn tiếc hận âm thanh..