Chương 3315: Nơi nào

Chương 3315: Nơi nào

Bất luận Đông Kỳ Cốc bên trong sinh linh, làm sao không nhưng tin.

Tiên thiên thần thụ vương khô héo, dựng dục ra thần thú đầu nhập chuyển sinh chi môn biến mất, đó là cố định sự thật.

Toàn bộ Đông Kỳ Cốc vũ trụ, cũng là nghênh đón rồi cô quạnh, lại không một tia sinh cơ, tứ đại tiên thiên thần linh đệ tử mong đợi thất bại.

"Đáng chết!"

Điêu linh tiên thiên thần thụ vương bên cạnh, Hắc Liên đứng dậy, cái kia có Dực Thần huyết thống thần huyết lưu chuyển, trên thân thể thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, nhưng lại tức giận đến sắc mặt xám xanh.

Không đề cập tới Tiêu Diệp cùng U Lan, hắn nhưng là cái thứ nhất xâm nhập Đông Kỳ Cốc đó a, đến đầu lại không có mò được gì?

"Đều do cái này tiểu tử, phóng tới tán cây vị trí, kinh động rồi cái kia đầu thần thú!"

Nhìn thấy cách đó không xa lâm vào trong trầm tư Tiêu Diệp, Hắc Liên giận không chỗ phát tiết, hắn sát ý ngút trời, trên thân phun trào siêu cấp đạo thần thông ba động.

"Gia hỏa này, còn muốn động thủ?"

Tiêu Diệp bị bừng tỉnh, biểu lộ đại biến.

Hắn cùng Hắc Liên chịu đến kinh khủng trùng kích, nhìn như thụ thương thảm nặng, nhưng không có thương tổn cùng căn bản, chiến lực còn tại.

"Hừ, Hắc Liên, ngươi không kiêng nể gì như thế, là cho là chúng ta Cổ Thần quần tộc không người rồi sao?"

"Vừa vặn, hôm nay liền thanh tẩy, lúc trước ngươi tại Vụ Nham khu thí luyện thời điểm, bên dưới hắc thủ lừa giết Tiêu Diệp bút trướng này đi!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng hét lớn vang vọng mà lên, giống như Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, chỉ gặp thân hình cao lớn, người mặc áo bào áo Ngộ Chủ thuấn di mà đến, trực diện Hắc Liên, trên thân đồng dạng dâng lên siêu cấp đạo thần thông ba động, cùng đối phương giằng co.

Ngộ Chủ đã sớm chú ý tới Tiêu Diệp, đang bị Hắc Liên truy sát, chỉ là vì rồi tiên thiên thần thụ vương chịu đến kiềm chế, không cách nào rảnh tay mà thôi.

Bây giờ tiên thiên thần thụ vương đã khô héo, hắn há có thể dung nhẫn Hắc Liên lần nữa động thủ?

Oanh! Oanh! Oanh!

Một màn này, đem trong sân yên tĩnh chỗ xé nát, một đầu đầu Hỗn Độn thần ô người khoác thần hỏa, bắn ra đáng sợ uy năng mà đến.

Trừ cái đó ra, còn lại Cổ Thần hậu duệ đệ tử, cũng đều lấy lại tinh thần, mâu quang băng lãnh nhìn chằm chằm Hắc Liên, rất nhiều một lời không hợp, liền lập tức động thủ tư thế.

Cử động lần này ngược lại cũng không phải vì rồi bảo hộ Tiêu Diệp, chỉ là trước đây kịch chiến, song phương đều đánh ra rồi chân hỏa rồi.

Dù sao trong bọn họ trừ rồi Ngộ Chủ bên ngoài, những sinh linh khác cùng Tiêu Diệp nhưng không có nửa điểm giao tình.

Xa Nguyên Hầu tòa chi nhánh đệ tử, chấp hành quần tộc nhiệm vụ vẫn lạc, thực sự quá phổ biến rồi, tại bọn họ trong suy nghĩ, đối với chi nhánh đệ tử bài xích, vẫn là chiếm cứ rồi vị trí chủ đạo, cũng không có bởi vì Tiêu Diệp lấy Kim Hoán Thần Thử tìm tới tiên thiên thần thụ vương, liền có bao nhiêu đổi mới.

"Các ngươi!"

Cảm nhận được cái kia giương cung bạt kiếm bầu không khí, Hắc Liên ngừng lại thời thần tình cứng đờ.

Cổ Thần huyết thống, dù sao vẫn là Bỉ Dực thần huyết thống cao hơn một đầu, trước mặt những này Cổ Thần hậu duệ đệ tử, có không ít mạnh đến mức liền hắn đều có chút bỡ ngỡ.

"Hắc Liên!"

"Không cần sinh thêm sự cố rồi, tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra thần thú, đột nhiên đầu nhập chuyển sinh chi môn, thực sự quá kỳ quặc, nhanh chóng trở về báo cáo sư tôn!"

Chỉ gặp hơn bảy mươi tôn Dực Thần hậu duệ đệ tử, đã mang theo đông đảo lông xanh đại bàng đang lùi lại, chuẩn bị rút khỏi Đông Kỳ Cốc rồi, mà lại đối với Hắc Liên phát ra rồi nhắc nhở.

Bọn hắn đi vào Đông Kỳ Cốc, chính là hướng về phía tiên thiên thần thụ vương mà đến.

Bây giờ thần thụ vương đã khô héo, bọn hắn lần này huyết chiến, tuy nhiên tạm thời còn không có đệ tử vẫn lạc, nhưng lông xanh đại bàng lại cơ hồ chết đi rồi một phần ba, tái chiến đấu nữa căn bản không có có ý nghĩa, sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

Ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp ngược lại là có vẻ hơi râu ria rồi.

"Tiểu tử, lần này tính ngươi vận khí tốt."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên rất lớn, lớn đến siêu việt ngươi tưởng tượng, lần sau gặp lại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Hắc Liên thầm hận không thôi, không cam tâm để lại một câu nói, đằng không mà lên, cấp tốc đi theo đại bộ đội rút lui.

"Lần sau gặp lại, chết nhưng không nhất định là ta."

Nhìn qua Hắc Liên bóng lưng, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thì thào tự nói.

Lần này Đông Kỳ Cốc chuyến đi, để hắn khắc sâu nhận thức đến, chính mình cùng các lớn tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử ở giữa chênh lệch.

Cái này cũng kích phát rồi hắn động lực.

Có thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng Thời Gian Tháp, hắn có lòng tin đuổi kịp những này hậu duệ đệ tử.

Đi

Cùng này cùng lúc, Thái Thần cùng Lực Thần hậu duệ các đệ tử, cũng tại mang theo thần thú đại quân rút lui, hướng phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài cực nhanh tiến tới mà đi, để giữa sân chỉ còn tiếp theo đầu đầu thần thú thi thể, cùng Đông Kỳ Cốc trong vũ trụ tàn nhánh bại Diệp Đồng ngủ.

Đối với cái này, Ngộ Chủ cùng còn lại Cổ Thần hậu duệ đệ tử, cũng không triển khai truy kích, đều là lặng lẽ lỏng rồi một hơi.

Đối mặt tam đại bầy tộc đệ tử bốn phía tấn công, bọn hắn áp lực cũng là không nhỏ, không ít sinh linh bị thương, này lúc cũng không muốn tái khởi sự cố.

"Ta đã lấy mệnh trụ cột khiến thông tri quần tộc, chính hướng phía Đông Kỳ Cốc chạy tới quần tộc hậu duệ đệ tử, hiện tại cũng đã ngừng lại, lần lượt trở về quần tộc giới."

"Chúng ta cũng trở về đi."

Một vị hậu duệ đệ tử, lấy không gian thần khí, thu hồi rồi còn lại phía dưới Hỗn Độn thần ô, mà lại lấy ra rồi như ý thần chu, bay lên trời.

Sưu! Sưu! Sưu!

Còn lại hậu duệ đệ tử cũng là như thế, tế ra như ý thần chu rời đi.

Tiêu Diệp còn không có như ý thần chu, về phần U Lan như ý thần chu cũng bị hủy đi, cho nên cùng Ngộ Chủ tùy hành.

Sáu mươi chín chiếc như ý thần chu bay ngang qua bầu trời, cấp tốc phóng tới Đông Kỳ Cốc thông nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không hổ là thông qua Vụ Nham khu thí luyện mà đến thiên tài a, lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, liền đem sư tỷ coi là vướng víu rồi."

Như là linh động thiếu nữ U Lan, xếp bằng ở Ngộ Chủ như ý thần chu bên trên, liếc rồi Tiêu Diệp một chút, cái này vậy châm biếm, nhưng kì thực tràn ngập ai oán câu nói, để Tiêu Diệp nhịn không được cười khổ.

Hắn cùng U Lan, hai lần bị Hắc Liên chỗ truy sát.

Mà cái này hai lần hắn đều liền xông ra ngoài, trên thực tế là có tính toán của mình.

Bất quá cử động lần này có lẽ là thương tổn đến rồi U Lan lòng tự trọng.

"U Lan sư tỷ. . ."

Tiêu Diệp đang muốn giải thích, nào có thể đoán được đối phương đã quay người, lưng đối với hướng hắn, căn bản không nghe giải thích.

Ai

Một màn này, để Tiêu Diệp bất đắc dĩ thở dài.

Lần này cùng U Lan, chấp hành sơ cấp quần tộc nhiệm vụ, tuy nhiên gió sóng không ngừng, nhưng dầu gì cũng xem như thuận lợi hoàn thành rồi.

"Hồi đến quần tộc giới, bốn khỏa Hỗn Độn U quả liền đến tay rồi!" Tiêu Diệp nỗi lòng có chút chập trùng.

"Ha ha!"

"Các ngươi hai cái, thật đúng là có ý tứ."

Đang thôi động như ý thần chu Ngộ Chủ, gặp này nở nụ cười.

"Ngộ Chủ sư huynh, chuyển sinh chi môn là cái gì bảo vật?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, hỏi.

Cho tới giờ khắc này, hắn còn tại dư vị, cái kia Chúc Chiếu thần thú xông vào chuyển sinh chi môn lúc trước câu nói ý tứ, nội tâm ẩn ẩn có một chút suy đoán.

Ngộ Chủ cũng không có cự tuyệt, nói về rồi chuyển sinh chi môn không ít ẩn bí truyền nói.

"Cái kia Chúc Chiếu thần thú, thông qua chuyển sinh chi môn, một lần nữa chuyển sinh rồi đến còn lại địa phương đi rồi."

"Có lẽ là ngũ đại cấm thiên, có lẽ là bảy nhỏ cấm thiên, thậm chí là cấp một thế giới?"

Ngộ Chủ tự thuật, càng giống là bằng chứng rồi Tiêu Diệp phỏng đoán, để tâm hắn đầu nhịn không được loạn nhảy dựng lên.

"Mượn ta đương thời quả đến chuyển sinh. . ."

"Như vậy hắn chuyển sinh địa phương, khẳng định cùng ta có chút quan hệ, là ba ngàn đại giới, vẫn là Già La nhỏ cấm thiên ba ngàn phân thành?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, nội tâm dâng lên rồi trở về tìm tòi xúc động.

Nhưng bây giờ, rõ ràng còn không phải lúc a. . ..