Chương 3316: Tới tay

Chương 3316: Tới tay

Tiêu Diệp vẫn là đánh giá thấp rồi, tiên thiên thần thụ vương, cùng thần thú Chúc Chiếu xuất thế tin tức, đưa tới chấn động.

Hắn đi theo hơn mười vị hậu duệ đệ tử, cưỡi như ý thần chu rời đi Đông Kỳ Cốc, lập tức cảm nhận được một loại không khí không giống bình thường, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các nơi tràn ngập.

Thậm chí, trở về về quần tộc giới trên đường, hắn còn có thể nhìn thấy từng đám sinh linh, ngang xuyên trời xanh mà qua, khí tượng ngàn vạn.

Những sinh linh này, đều đạt tới rồi trung vị Đạo Thần cảnh, hiển nhiên là đến từ còn lại tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử.

Thần thú Chúc Chiếu xuất thế, đồng thời thông qua chuyển sinh chi môn chuyển kiếp tin tức, đã cấp tốc tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong khoách tán ra rồi.

Trừ rồi Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Lực Thần tứ đại quần tộc bên ngoài, còn lại tiên thiên thần linh mới lần lượt đạt được tin tức, chấn động không thôi.

Mà lại, bọn hắn cũng không từ bỏ, phái ra rồi tọa hạ đệ tử, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong triển khai rồi lục soát, vô tâm nhằm vào Tiêu Diệp một nhóm sinh linh.

Một màn này, để Tiêu Diệp cảm khái không thôi, lại một lần nữa nhận thức đến, thần thú Chúc Chiếu chưa từng có sức ảnh hưởng.

Cùng lúc cũng tại may mắn, may mắn những này tiên thiên thần linh cũng không biết được, thần thú Chúc Chiếu mượn nhờ rồi hắn đương thời quả tiến hành chuyển sinh.

Bằng không, hậu quả khó mà lường được.

Cái này vậy phong thanh lệ hạc cảnh tượng, cũng làm cho bọn này Xa Nguyên Hầu tọa hạ hậu duệ đệ tử, tăng tốc tốc độ đang đuổi đường.

Dọc đường ngược lại là cũng không quá Đại Phong Ba.

Cái này vậy đi nhanh đi đường phía dưới, lại thêm dọc đường mấy lần đi qua không gian đại trận nhảy vọt, mới đi qua ngàn năm thời gian, một nhóm sinh linh liền đã trở lại rồi quần tộc giới, hướng phía vùng đất trung ương, cái kia tám mươi lăm cây thông thiên triệt địa Cổ Thần trụ bay đi.

"Rốt cục trở về rồi!"

Tiêu Diệp đặt chân tại như ý thần chu phía trên, thổn thức không thôi.

"Tiêu Diệp sư đệ, lần này ngươi cùng U Lan sư muội, hoàn thành rồi sơ cấp quần tộc nhiệm vụ, chỉ cần trở lại chỗ ở của mình, Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, tự nhiên sẽ thôi động bọn hắn Hỗn Độn thần phách, cho ngươi đưa tới nhiệm vụ khen thưởng."

"Đương nhiên, các ngươi cũng không cần tiết khí, chỉ cần nhiều hoàn thành một số nhiệm vụ, sớm muộn cũng sẽ có đại thu hoạch, có thể bước vào Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các."

Ngộ Chủ mỉm cười, nhưng đề cập đến nhiệm vụ khen thưởng thời điểm, thần sắc lại rõ ràng có chút không tự nhiên, sau cùng còn thêm rồi một câu như vậy.

Rất hiển nhiên, hắn cũng biết hiểu Tiêu Diệp cùng U Lan lần này nhiệm vụ khen thưởng, ra sao chờ vô dụng.

U Lan thần sắc điềm tĩnh, hiển nhiên đã chết lặng rồi.

Đi vào Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi, bọn này hậu duệ đệ tử tan ra bốn phía, trở về chính mình nơi ở.

U Lan cũng là đi đầu, hướng phía nơi ở bay đi.

"U Lan sư tỷ, là còn tại sinh ta khí sao?" Tiêu Diệp gượng cười.

Sau một khắc, hắn cũng phóng tới Tử Sơn chân núi, thuộc về mình đình viện.

"Tiêu Diệp sư đệ, chờ một chút!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, đột nhiên có một tôn sinh linh xông ngang mà đến, trực tiếp ngăn lại rồi hắn.

Ừm

"Kế Quyền sư huynh!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Trước mắt sinh linh, giống như là nhân loại cùng thần thú kết hợp thể, khí tức hung hãn, làn da ngăm đen, mắt giống như chuông đồng, sinh ra một đầu nồng đậm màu tím tóc ngắn.

Tôn này sinh linh hắn có ấn tượng, chính là tiến về Đông Kỳ Cốc bảy mươi tôn hậu duệ đệ tử một trong, thực lực cực độ cường hãn, tên là Kế Quyền.

"Tiêu Diệp sư đệ, lần này ngươi mặc dù không có vì quần tộc lập xuống đại công, nhưng trong tay ngươi Kim Hoán Thần Thử, sư huynh có chút vừa ý."

"Ta nguyện ý lấy một quyển siêu cấp đạo thần thông, cùng mười cái thần khí đến trao đổi."

"Những này bảo vật, có thể so với ngươi hoàn thành một lần trung cấp quần tộc nhiệm vụ khen thưởng rồi."

Vị này tên là Kế Quyền sinh linh, úng thanh vò tức giận nói.

Cổ Thần tọa hạ đệ tử, một khi từ Cổ Bảo Các hoặc là Truyền Đạo Các bên trong có chỗ thu hoạch, Quy Chúc Quyền đều thuộc về mình, có thể tùy ý xử trí.

"Cùng ta trao đổi Kim Hoán Thần Thử?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, phản ứng lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tại Đông Kỳ Cốc bên trong, hắn lấy ra Kim Hoán Thần Thử thời điểm, hoàn toàn chính xác phát giác được không ít hậu duệ đệ tử ánh mắt, trở nên tham lam.

Chỉ là hắn không nghĩ tới nhanh như vậy, liền có hậu duệ đệ tử tìm đến cửa đến rồi.

"Thật có lỗi, Kế Quyền sư huynh, ta tạm thời không có chuyển nhượng Kim Hoán Thần Thử dự định." Tiêu Diệp khách khí đáp lại nói.

Nếu như nói trước đây, hắn có chút xem nhẹ rồi Kim Hoán Thần Thử tác dụng, như vậy tại đối phương phát hiện rồi tiên thiên thần thụ vương về sau, hoàn toàn có thể gây nên hắn coi trọng rồi.

Tốt

"Ta cũng không miễn cưỡng ngươi, chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, Kim Hoán Thần Thử ngươi khẳng định không giữ được."

"Dù sao sư tôn tọa hạ còn lại hậu duệ đệ tử, chỉ sợ cũng không có như thế khách khí rồi."

Kế Quyền cũng không thèm để ý, nói xong xoay người rời đi.

"Cái này Kế Quyền sư huynh, ngược lại là tính cách hào sảng." Ngắm nhìn đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp một trận xuất thần.

Ngay sau đó, hắn khoan thai quay người, bay vào chính mình trong đình viện.

Đình viện nhã trí, cái kia phiến trúc tía Lâm Nhất như thường ngày, tại vang sào sạt, Tiêu Diệp mới đi vào tiến đến, ngừng lại thời thần sắc khẽ biến.

Bởi vì tại trong đình viện, đang có một đạo tránh Thước Kim thuộc màu sắc bóng dáng đứng sừng sững trong đó, hắn cũng không phải là sinh linh, cũng không có sinh mệnh khí tức, nhưng toàn thân lại lượn lờ lấy một cỗ mênh mông đạo thần lực.

Cái này, hiển nhiên là một bộ bị thúc giục Hỗn Độn thần phách, chỉ là cũng không hóa thành thôi động người bộ dáng.

"Chẳng lẽ là. . ." Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

"Ha ha!"

"Có thể được đến một đầu Kim Hoán Thần Thử, ngược lại là kỳ ngộ phi phàm, nếu không có ta là Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, không thể nói trước cũng phải đối với ngươi bên dưới ngáng chân rồi."

Giống như là tại xác minh Tiêu Diệp suy đoán đồng dạng, cỗ này Hỗn Độn thần phách phát ra một trận thanh âm khàn khàn, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Sư đệ Tiêu Diệp, bái kiến Cổ Bảo Các chưởng các sư huynh!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, liền vội vàng tiến lên thi lễ.

Tục truyền nghe, bất luận là cái nào tôn Cổ Thần tọa hạ bốn các lớn, Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các chưởng các đệ tử, là nhất là thần bí, có rất ít sinh linh gặp qua nó chân dung.

Dù sao bọn hắn chưởng khống rồi, Cổ Thần phân công cho tọa hạ đệ tử tư nguyên, tự nhiên không cho xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Lần này sơ cấp quần tộc nhiệm vụ khen thưởng, chắc hẳn Mệnh Xu Các cái vị kia đã nói cho ngươi rồi, hiện tại ngươi tuyển đi."

Cỗ này Hỗn Độn thần phách cũng không nói nhảm, lạnh nhạt nói.

"Chưởng các sư huynh, ta tuyển loại thứ ba bảo vật, Hỗn Độn U quả!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nói nói.

"Hỗn Độn U quả?"

Lời vừa nói ra, cỗ này Hỗn Độn thần phách âm thanh, trở nên hồ nghi.

"Bảo vật này tuy nhiên hiếm thấy, có một số tỉnh lại khả năng, nhưng đối với chúng ta Đạo Thần cảnh sinh linh mà nói, cơ hồ vô dụng, còn kém rất rất xa tử phủ thần ngọc cùng cao cấp Hỗn Độn thạch, tới thực sự."

"Bất quá, đã ngươi làm ra rồi lựa chọn, vậy thì cho ngươi."

Cỗ này Hỗn Độn thần phách thể nội, bay ra bốn khỏa giống như to bằng chậu rửa mặt, tản mát ra u quang quả thực, bị Tiêu Diệp lấy đạo thần lực cuốn lên, thu nhập đến thần thể bên trong.

Làm xong đây hết thảy, cỗ này Hỗn Độn thần phách đằng không mà lên, trực tiếp biến mất mà đi.

"Bốn khỏa Hỗn Độn U quả, tới tay!"

"Không biết rõ lần này, có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục bao nhiêu?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trở nên kích động.

"Bất quá, tại quần tộc giới bên trong, vẫn là phải cẩn thận một chút mới tốt. . .".