Chương 3317: Thuần Diệt Dương

Chương 3317: Thuần Diệt Dương

Tuy nhiên có bốn khỏa Hỗn Độn U quả tới tay, nhưng Tiêu Diệp lại là kiềm chế bên dưới nội tâm xúc động, cũng không có lập tức lấy ra khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Dù sao nơi này là tại rất nhiều Cổ Thần mí mắt ngọn nguồn bên dưới, hắn nào dám tùy ý làm loạn?

Sau đó mấy ngày, hắn đều trốn vào không gian thần khí bên trong, nếm thử thôi động Thời Gian Tháp, đến xò xét rất nhiều Cổ Thần phản ứng.

Kết quả để Tiêu Diệp mừng rỡ không thôi.

Quần tộc giới bên trong Cổ Thần, đối với cái này vậy mà không có chút nào phát giác.

Rất hiển nhiên, Thời Gian Chúa Tể lưu lại phong ấn ẩn nấp tính quá mức đáng sợ, cho dù là Cổ Thần, cũng khó có thể cách không phát giác được.

Cùng này cùng lúc, hậu duệ đệ tử Kế Quyền dự ngôn trở thành sự thật rồi.

Sau đó mấy năm thời gian, có mấy nhóm hậu duệ đệ tử lần lượt đến cửa đến thăm, nó mục đích đều là hướng về phía Kim Hoán Thần Thử mà đến, uy bức lợi dụ người không tại số ít.

Nhưng Tiêu Diệp đều nhất nhất từ chối nhã nhặn.

Nơi này chính là quần tộc giới, mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ đều có chấp chưởng pháp luật Hình Phạt Các, cho dù là hậu duệ đệ tử cũng không thể làm loạn, hắn căn bản không sợ, vẫn như trước đau đầu.

Tại Hỗn Độn thế giới, tùy ý xâm nhập người khác nơi ở, nhiễu người thanh tu, chính là tối kỵ.

Nhưng những này hậu duệ đệ tử, căn bản không quan tâm.

Nói cho cùng, vẫn là hắn thực lực, không thể chấn nhiếp tứ phương.

Tiếp tục như vậy, hắn căn bản là không có cách tĩnh tâm tu luyện, chớ nói chi là đi khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng rồi.

"Ha ha ha!"

"Nghe nói chuyển sinh vùng biển, rốt cục lại có phần chi đệ tử đi vào quần tộc giới, hơn nữa còn là thông qua Vụ Nham khu thí luyện mà đến, người ở nơi nào đâu?"

Cái này một ngày, một trận phóng khoáng tiếng cười to đột ngột truyền đến, một tôn sinh Linh Phong Phong Hỏa lửa xâm nhập rồi Tiêu Diệp nơi ở.

"Ngươi là?"

Trong phòng tĩnh tu Tiêu Diệp đi ra, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Đây là một vị người mặc da thú, trời sinh sáu mắt nam tử, một thân khổng lồ đạo thần lực đang lưu chuyển, để Tiêu Diệp đều có chút tim đập nhanh.

"Ha ha, quên tự mình giới thiệu rồi."

Cái này nam tử sờ lên đầu, lộ ra nụ cười, "Ta tên là Mộc Trạch, đến từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh, sư tòng Xa Nguyên Hầu, tại một ngàn vạn kỷ nguyên trước, đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh đi vào quần tộc giới, vừa mới chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ trở về."

"Mộc Trạch sư huynh?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Hắn đã sớm biết rõ, chuyển sinh vùng biển lịch trong lịch sử, tổng cộng có tám mươi chín vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đi vào rồi quần tộc giới.

Những năm này hắn chưa từng đụng phải.

Hắn phỏng đoán những này chi nhánh đệ tử, hẳn là đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ đi rồi.

"Hắc hắc, không nghĩ tới Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách cái kia ba cái phế phẩm, nhiều năm như vậy đều không có đột phá, ngược lại là bị ngươi cái này kẻ đến sau cho siêu việt rồi."

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi yên tâm, tất cả mọi người là từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh tới, chúng ta tự nhiên sẽ che chở ngươi, cũng không sợ bị hậu duệ đệ tử tùy tiện khi dễ."

"Đi, ta dẫn ngươi đi nhận biết, chuyển sinh vùng biển còn lại chi nhánh đệ tử, bọn hắn cũng hoàn thành quần tộc nhiệm vụ trở về rồi."

Mộc Trạch âm thanh chấn như sấm cười to, nói xong cũng lôi kéo Tiêu Diệp bay ra rồi đình viện, hướng phía quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím trên dãy núi bay đi.

Tại trên sườn núi, đỉnh núi bên dưới vị trí, xây dựng một tòa có chút hào hoa phủ đệ, chiếm diện tích cực lớn.

"Đây cũng là chi nhánh đệ tử nơi ở sao?" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Phải biết, màu tím trong dãy núi nơi ở, là dựa theo tầng thứ phân chia, càng là đi lên, ở lại trong đó đệ tử thực lực liền càng mạnh.

Mà độ cao này, đã có chút tiếp cận đỉnh núi rồi, cho dù là Ngộ Chủ nơi ở, cũng còn kém rất rất xa toà này phủ đệ a.

"Không tệ, đây là 'Thuần Diệt Dương' sư huynh nơi ở, tên là diệt dương cung."

"Từ xưa đến nay, chuyển sinh vùng biển thông qua Vụ Nham khu thí luyện, tăng thêm ngươi mới chỉ có ba vị chi nhánh đệ tử làm đến."

"Mà Thuần Diệt Dương sư huynh, liền là một cái trong số đó, hắn giống như chúng ta, đều sư tòng Cổ Thần Xa Nguyên Hầu, hắn cùng lúc lĩnh ngộ rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, bây giờ cảnh giới, đã cực kỳ tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, liền rất nhiều hậu duệ đệ tử đều so với không lên."

Mộc Trạch cười giải thích nói.

"Thuần Diệt Dương sư huynh?" Tiêu Diệp nghe vậy gật gật đầu.

Vụ Nham khu thí luyện biến thái, hắn là lãnh giáo qua.

Có thể tại hạ vị nói Thần Thông Cảnh thông qua thí luyện, hoàn toàn chính xác có thể được xưng là thiên tài rồi, lại thêm đi vào quần tộc giới thời gian tu luyện, lấy ức kỷ nguyên làm đơn vị, có như thế thành tựu, cũng coi như bình thường.

Hào Hoa Phủ Để, giống như màu tím trong dãy núi một vòng tô điểm, vân chưng Hà Úy Liễu quấn, rất là mỹ lệ.

Trong phủ đệ hành lang khúc chiết, trong đó một mảnh bóng cây xanh râm mát trên cỏ, sớm đã có bốn mươi tôn sinh linh ngồi xếp bằng trên đó, bọn hắn đều là thần uy ép người.

Giờ phút này đang uống rượu nói chuyện phiếm, giống như là gỡ bên dưới rồi mỏi mệt, có chút tự tại.

"Hắn, chính là chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử, Tiêu Diệp?"

Theo Mộc Trạch mang theo Tiêu Diệp đi đến, cái này phiến bóng cây xanh râm mát cỏ trên đất sinh linh, quăng tới rồi từng đạo ánh mắt.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là 'Kỷ bác sư huynh ' so ngươi sớm đến năm ngàn vạn kỷ nguyên!"

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là 'Hứa Đình Nam Sư huynh ' so ngươi sớm đến sáu ngàn vạn kỷ nguyên!"

. . .

Mộc Trạch từng cái cho Tiêu Diệp làm lấy giới thiệu.

Tiêu Diệp liền vội vàng tiến lên nghiêm túc thi lễ.

Những này chi nhánh đệ tử, đều là tới từ chuyển sinh vùng biển, đã có sư tòng Xa Nguyên Hầu, cũng có sư tòng còn lại Cổ Thần, này lúc gặp nhau ở cùng nhau.

Bởi vì không phải chính thống xấu hổ thân phận, những này chi nhánh đệ tử tâm tâm tương tích, ôm thành đoàn đến ứng đối với hậu duệ đệ tử xa lánh.

Giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp, biểu hiện ra rồi thiện ý, cùng còn lại hậu duệ đệ tử thái độ hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp thậm chí còn nhìn thấy rồi, ngày xưa bị Vụ Nham khu kính tượng thần trận, chỗ biến hóa ra 'Thiên Mạc' .

Đối phương thân hình gầy gò, toàn thân tử quang bốc hơi lượn lờ, đối với Tiêu Diệp lộ ra rồi mỉm cười.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã đến rồi, vậy ngươi chính là chúng ta một phần tử."

"Mọi người ngày thường đều bề bộn nhiều việc, hoặc là đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, hoặc là chính là đang bế quan khổ tu, nhưng nếu là ngươi đụng phải rồi phiền phức, có thể tới tìm chúng ta xin giúp đỡ."

Cỏ trên mặt đất, một tôn sinh linh mở miệng nói, âm thanh cũng không lớn, lại đè ép rồi tất cả tiếng ồn ào.

Hắn hai con ngươi rất sâu, bên trong lại có tuế nguyệt biến thiên các loại thôi diễn, kinh thế hãi tục.

Cái này, chính là toà này phủ đệ chủ nhân, Thuần Diệt Dương.

"Đa tạ Thuần Diệt Dương sư huynh."

Tiêu Diệp nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn, đi qua ngồi xuống.

Cùng những này chi nhánh các đệ tử giao lưu, hắn thu hoạch quá lớn, đối với quần tộc giới hiểu rõ, cũng nhiều hơn rồi.

Đi vào quần tộc giới, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Tỉ như từ chuyển sinh vùng biển tới chi nhánh đệ tử, hết thảy có tám mươi chín vị, bây giờ lại chỉ còn bên dưới bốn mươi tôn rồi.

Bất quá, cái này cũng giống như sóng lớn đãi cát đồng dạng.

Sống sót những này chi nhánh đệ tử thân kinh bách chiến, tại riêng phần mình sư tôn tọa hạ mấy chục ngàn trong các đệ tử, thực lực bài danh không thấp.

Tỉ như Thuần Diệt Dương, tại Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử bên trong, có thể xếp vào trước chừng hai mươi, có thể xưng thượng vị Đạo Thần cảnh bên dưới người mạnh nhất rồi.

Trận này chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử tụ hội, trọn vẹn cử hành rồi ba ngày thời gian, lúc này mới kết thúc.

Tiêu Diệp chuyến này thu hoạch quá lớn, cùng Thuần Diệt Dương nhấc lên rồi quan hệ, để rất nhiều hậu duệ đệ tử đều là thu liễm.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không có hậu duệ đệ tử, đến đây tìm Tiêu Diệp yêu cầu Kim Hoán Thần Thử rồi.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi.

"Rốt cục có thể an tâm rồi."

Tiêu Diệp lấy ra chiếc kia nội hàm càn khôn thần quán, đây là không gian thần khí, lưu lại một cấp Chân Hạo Hỗn Độn Thể đến hộ pháp, cả người trực tiếp vọt vào.

Hắn tại thần quán không gian ngồi xếp bằng, trực tiếp lấy ra rồi bốn khỏa Hỗn Độn U quả, trực tiếp để Thời Gian Tháp hấp thu.

Sưu

Chờ đợi chỉ chốc lát về sau, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp bên trong..