Chương 3318: Thu hoạch liên tục

Chương 3318: Thu hoạch liên tục

Có rồi lần trước kinh nghiệm, Tiêu Diệp lấy Thời Gian Tháp đến hấp thu Hỗn Độn U quả, có thể nói là xe nhẹ đường quen, tự nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, sắc trời tối tăm, khắp nơi đều tràn ngập rồi hoang vu cảm giác, giống như là một tòa bị di tích vô số năm Vô Tận Thế Giới.

Tiêu Diệp tại chuyển sinh vùng biển thời kì, liền đã khôi phục toà kia đình nghỉ mát, giống nhau thường ngày đứng sừng sững trong đó, bị xanh lục bát ngát hồ nước chỗ vờn quanh, trong hồ có thể thấy được lá sen khẽ đung đưa lấy, giống như là có thể tẩy địch tâm thần, để sinh linh gặp chi tiện rất cảm thấy an bình.

Tuy nhiên vờn quanh đình nghỉ mát trong hồ nước có giấu bảo vật, đều bị Tiêu Diệp lấy đi rồi, nhưng trong lương đình ẩn chứa thời gian lực lượng, hắn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, vẫn như cũ không cách nào lĩnh ngộ.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp xuất hiện trong đó.

"Không biết rõ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, phát sinh rồi cái gì biến hóa?" Tiêu Diệp dò xét bốn phía, thì thào tự nói.

Hắn đối với mình mình tràn ngập rồi lòng tin, chỉ cần cho thời gian, hắn sớm muộn đều có thể đuổi kịp quần tộc giới bên trong hậu duệ đệ tử, triệt để đứng vững gót chân.

Nhưng bây giờ Hỗn Độn thế giới tiên thiên thần linh giữa, cục thế rung chuyển, có lẽ hắn cũng không có quá nhiều an ổn thời gian.

Cho nên, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, trở thành hắn nhanh chóng quật khởi hi vọng.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành điều tra.

Lập tức, hắn nhạy cảm phát giác được chúa tể trong đạo trường, lần nữa thêm ra rồi không tên biến hóa, đang có hai nơi địa phương, liên tiếp đình nghỉ mát phủi nhẹ bụi bặm, ù ù trong tiếng, dần dần bay lên.

Tiêu Diệp vội vàng thuấn di tới.

Cái này hai nơi địa phương, lại là hai tòa cung điện.

Toàn thân tứ phương bốn chính, Không biết rõ tồn tại nhiều thiếu niên rồi, có một loại tuế nguyệt nặng nề cảm giác, từ bên ngoài nhìn vào rất là phổ thông, đại môn đóng chặt, lấy Tiêu Diệp bây giờ thần giai ý chí, đều không thể thấm vào, toàn bộ bị cản lại.

Tiêu Diệp ngóng nhìn cái này hai tòa cung điện, lập tức nhíu mày.

Hắn đã sớm biết rõ, bốn khỏa Hỗn Độn U quả, tương đương với to lớn Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, 'Lượng' khẳng định còn chưa đủ đủ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn khôi phục rồi như thế hai tòa cung điện, vẫn là để hắn có chút thất vọng.

"Vào xem."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, cất bước hướng đi thứ một tòa cung điện.

Hai tay của hắn đẩy, lập tức toà này cung điện cửa lớn, tại một trận trong tiếng ầm ầm bị đẩy ra, hắn đi thẳng vào.

Toà này trong cung điện cũng không lớn, mà lại mặt đất toàn bộ đều lõm lún xuống dưới, hình thành rồi một cái địa hố.

Địa trong hầm bóng dáng thướt tha, đem Tiêu Diệp cho giật mình kêu lên.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp định thần nhìn lại.

Cái này địa trong hầm bóng dáng, xếp rồi phương trận, cũng không phải là sinh linh, không có chút nào sinh mệnh khí tức, lại đều là toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, trần trụi bên ngoài bộ phận, tản mát ra băng lãnh kim loại màu sắc.

Cái này rõ ràng là, Hỗn Độn thần phách!

"Năm trăm linh hai cỗ Hỗn Độn thần phách, hơn nữa còn đều có rồi Cổ Thần huyết thống, xem ra Thời Gian Chúa Tể cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ, thật là không tệ a." Tiêu Diệp thần giai ý chí quét ngang, trong mắt tinh mang lóe lên.

Tại quần tộc giới bên trong, Hỗn Độn thần phách cũng không hiếm thấy, tỉ như mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ Cổ Bảo Các bên trong liền có, hậu duệ đệ tử muốn thu hoạch, độ khó cũng không lớn.

Có thể nghĩ muốn vượt qua một trăm cỗ, liền không thực tế rồi, dù sao Hỗn Độn thần phách cũng không phải ven đường rõ ràng đồ ăn.

Tỉ như bốn các lớn chưởng các đệ tử, cũng là bởi vì thân phận đặc thù, lúc này mới luyện hóa rồi một ngàn cỗ, xem như ngoại lệ.

"Vừa vặn."

"Tại Đông Kỳ Cốc bên trong, ta vì rồi thoát khỏi Hắc Liên truy sát, chỉ có một bộ Hỗn Độn thần phách bị phế sạch rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười.

Nhiều luyện hóa một bộ Hỗn Độn thần phách, tương đương với nhiều rồi một bộ phân thân, bất luận là chiến đấu vẫn là thám hiểm, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Có này thu hoạch, hắn tự nhiên không cự tuyệt.

Chỉ là đáng tiếc, toà này trong cung điện, không có gì ngoài những này Hỗn Độn thần phách bên ngoài, lại không còn lại bảo vật, để Tiêu Diệp có chút mất hết cả hứng.

"Không đúng!"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp lại là đột nhiên thần sắc khẽ biến, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, trong đó hai cỗ Hỗn Độn thần phách.

Cái này hai cỗ Hỗn Độn thần phách, ở vào phương trận phía trước nhất, một trái một về sau, có vẻ hơi không hợp nhau.

Hắn thần giai ý chí, lập tức thăm dò vào trái một bên Hỗn Độn thần phách nội.

"Ta cảm ứng quả nhiên không sai!"

"Cỗ này Hỗn Độn thần phách, vậy mà có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống!"

Tiến hành cẩn thận dò xét về sau, Tiêu Diệp lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thất tinh Cổ Thần huyết thống sinh linh, sao mà hiếm thấy?

Hắn cùng đến từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử giao lưu, biết được cái này quần tộc giới bên trong, có được cái này đẳng cấp đừng huyết thống Cổ Thần đệ tử, cũng chỉ là số rất ít mà thôi, đi qua tuế nguyệt lắng đọng, bây giờ mỗi cái đều cường hãn đến cực điểm.

Về phần có loại này huyết thống Hỗn Độn thần phách, hắn còn chưa từng nghe qua a.

"Cỗ này Hỗn Độn thần phách, tiềm lực quá lớn rồi, một khi luyện hóa lời nói, tối thiểu nhất có thể phát huy ra ta bản tôn toàn bộ thực lực!"

Tiêu Diệp kích động không thôi, thần giai ý chí bao phủ hướng một cái khác cỗ Hỗn Độn thần phách.

Vật này cũng thật không đơn giản, mang cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó lường.

Cái này Hỗn Độn thần phách bên trong, có chút cuồn cuộn, giống như một cái Hỗn Độn nhỏ thế giới, có yên lặng thần huyết, ở trong đó lưu động.

Chỉ là loại này thần huyết cũng không phải là màu tím, không giống đồng dạng, lại là không màu trong suốt hình, cuồn cuộn phun trào giữa, hình thành vô số phù quang lược ảnh cảnh tượng, cực kỳ kinh người.

Nó giống như là ẩn chứa rồi một loại đặc thù huyết thống, chí cao vô thượng, cho dù là Tiêu Diệp, đều cảm nhận được một trận cực lớn kiềm chế cảm giác, nhưng cùng với lúc lại rất cảm thấy quen thuộc.

"Đây là một bộ, có được rồi Thời Gian Chúa Tể huyết thống Hỗn Độn thần phách sao?"

Tiêu Diệp nghẹn ngào kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, tạm thời không cách nào lĩnh hội, Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng.

Nhưng dựa vào thời gian dao găm, liền đem cưỡng ép đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh Tuyệt Đế, nhẹ nhõm giết chết.

Mà thời gian dao găm chỉ là thần khí, đem thôi động đối địch, có rất lớn tính hạn chế.

Mà trước mắt Hỗn Độn thần phách liền không giống nhau rồi, chỉ cần đem luyện hóa, chẳng phải là tương đương với biến bề ngoài chưởng khống rồi thời gian lực lượng?

"Không hổ là Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường xuất hiện bảo vật, quả nhiên kinh người, cái này so hoàn thành rồi trung cấp quần tộc nhiệm vụ, đi sư tôn Cổ Bảo Các bên trong thu hoạch còn muốn lớn quá nhiều rồi!"

Tiêu Diệp kích động không thôi, đem địa trong hầm tất cả Hỗn Độn thần phách, toàn bộ đều thu nhập đến thần thể bên trong đi.

Sưu

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, phóng tới tòa thứ hai cung điện, đẩy cửa đi vào.

Cùng thứ một tòa cung điện đồng dạng, nơi này cũng không lớn, nhưng trong đó lại là Ngũ Quang Thập Sắc, các loại thần quang lượn lờ, đem nơi này cho chiếu lên trong suốt.

Nơi này lại có, vô số bảo vật đang toả ra quang mang, chồng chất thành rồi một tòa bảo sơn.

"Địa Hoàng Kim, Cửu Thiên Huyền Thổ, Thiên Tôn Mộc. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, hơi sững sờ, hô hấp dồn dập.

Muốn tu thành cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần thôn phệ trăm loại Hỗn Độn bảo vật.

Mà bước về phía cấp hai, lại cần trọn vẹn ngàn loại rồi.

Mà cái này tòa bảo sơn bên trên, hắn vẻn vẹn ánh mắt đảo qua, liền phát hiện không ít, tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có bảo vật, quả thực giống như là vì hắn lượng thân định chế đồng dạng.

"Nơi này còn có không ít thần khí."

"Mà lại, ta giống như cảm nhận được rồi, siêu cấp đạo thần thông ba động. . ." Tiêu Diệp thì thào tự nói nói..