Chương 3319: Tứ cực thần quang

Chương 3319: Tứ cực thần quang

Tòa thứ hai trong cung điện, bảo vật chồng chất như núi.

Giờ phút này Tiêu Diệp phát giác được một loại huyền diệu khó giải thích ba động, cùng loại với vĩnh dạ thần thông, nhưng lại so cái trước càng thêm thâm ảo.

Đi qua một phen tìm kiếm, Tiêu Diệp rất nhanh khóa chặt rồi mục tiêu.

Đó là trộn lẫn tại chúng bảo bên trong một mảnh thần thông đạo diệp, bất quá cùng phổ thông thần thông đạo diệp khác biệt, giống như là một phía to lớn quạt hương bồ, toàn thân tràn ngập tử quang, Đại Đạo khí tức đang không ngừng khuếch tán.

"Cái này thần thông đạo diệp phía trên, gánh chịu siêu cấp đạo thần thông, lại là Cổ Thần quần tộc tất cả, Cổ Thần hậu duệ đều có thể tu luyện. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, thần giai ý chí lập tức khuếch tán rồi mở đi ra, tại tiến hành giải đọc.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, vô số Hỗn Độn ánh sáng hiển hiện, hóa thành từng cái như ruồi như vậy thần linh văn tự, tại tiến hành Thần Thông Truyền Thừa.

"Tứ cực thần quang!"

"Lấy tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo đến thôi động, hóa thành tứ cực thần quang, có cường đại lực phá hoại, đạt tới cực hạn, thiên địa tứ cực, không có gì không phá, có thể trảm hết thảy đạo thần sinh linh."

Cùng này cùng lúc, vô cùng uy nghiêm âm thanh, giống như là truyền khắp rồi chư thiên vạn giới, tại Tiêu Diệp tai một bên vang vọng mà lên.

"Cái này. . . Cái này lại là phù hợp rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông!" Loại này truyền thừa tiếp tục rồi hồi lâu mới kết thúc, Tiêu Diệp sớm đã hóa đá rồi.

Phải biết, hắn tại chuyển sinh vùng biển thần cung lịch luyện, đạt được chung cực khen thưởng —— vĩnh dạ thần thông, cũng vẻn vẹn phù hợp ba loại Đại Đạo mà thôi.

Cái này Tứ Tuyệt thần quang, luận uy lực, tuyệt đối vượt qua vĩnh dạ thần thông một mảng lớn a.

"Hiện tại sư tôn hậu duệ trong các đệ tử, cơ hồ người người tu thành rồi siêu cấp đạo thần thông, nhưng tu thành cái này đẳng cấp số siêu cấp đạo thần thông, lại không có mấy cái đi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Hắn sơ lâm quần tộc giới, mới chấp hành rồi một lần sơ cấp quần tộc nhiệm vụ, không đủ tư cách bước vào Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các lại như thế nào?

Hắn lần này thu hoạch, thực sự quá kinh người rồi.

Ngay sau đó, lại chau mày.

Cái này Tứ Tuyệt thần quang, cần cùng lúc lĩnh ngộ bốn loại Đại Đạo mới có thể tu luyện, hắn còn khiếm khuyết phong thần Đại Đạo.

"Vừa vặn ta trong tay còn có một khối Đại Đạo tinh, hiện tại ta căn cơ vững chắc rồi, hoàn toàn có thể luyện hóa rồi."

"Chỉ là cuối cùng lĩnh ngộ, có phải hay không phong thần Đại Đạo, còn còn chưa thể biết được."

Tiêu Diệp thầm nói.

Rất nhanh cũng không lắm để ý rồi.

Dù sao cái này siêu cấp đạo thần thông tứ cực thần quang, giá trị vô lượng, hắn sớm muộn đều có thể tu luyện, ngược lại là nơi này xuất hiện, có thể đem ra tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, gây nên rồi hứng thú của hắn.

"Chỉ có ba trăm năm mươi loại!"

Tiêu Diệp cẩn thận kiểm tra rồi một phen về sau, lập tức cười khổ không thôi.

Muốn dựa vào nơi này bảo vật, liền tu thành cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, quả nhiên là có chút nói chuyện viển vông.

"Bất quá cũng coi là một loại to lớn thu hoạch, còn lại phía dưới, cũng có thể từ sư tôn Cổ Bảo Các bên trong gom góp."

Tiêu Diệp tiếp tục kiểm tra, làm hắn khiếp sợ nhất, không thể nghi ngờ là nơi này chồng chất đạo thần khí.

Những này đạo thần khí hoặc kích hoặc kiếm hoặc đao, ngũ hoa bát môn, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ toát ra một cỗ tước đoạt Đại Đạo khí tức.

Hắn tùy ý cầm lấy một cái, cưỡng ép tiến hành thôi động, lập tức bộc phát ra ròng rã sáu trăm cây tước đoạt Đại Đạo tia.

"Những này đạo thần khí, toàn bộ ẩn chứa rồi duy nhất tước đoạt Đại Đạo, nhưng lại so với tước đoạt bao tay còn cao cấp hơn, mà lại số lượng không nhiều không ít, vừa vặn có năm trăm kiện!"

Tiêu Diệp không khỏi nghĩ đến thứ một tòa trong cung điện, thu hoạch Hỗn Độn thần phách.

Nếu là hắn đem những cái kia Hỗn Độn thần phách toàn bộ luyện hóa, lại khống chế Hỗn Độn thần phách đến thôi động những này đạo thần khí, cái kia chờ hình ảnh, suy nghĩ một chút liền để hắn nhiệt huyết sôi trào.

Đến lúc đó, Xa Nguyên Hầu tọa hạ hậu duệ đệ tử, có bao nhiêu có thể đỡ nổi?

"Bất quá, muốn cùng lúc thôi động năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, đối với đạo thần lực tiêu hao quá lớn rồi."

"Bất quá may mắn, nơi này còn có không ít cao cấp Hỗn Độn thạch, hẳn là đủ để trong khoảng thời gian ngắn, để ta đạo thần lực càng tiến một bước."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, trọn vẹn mười vạn khối tản mát ra mông lung ánh sáng, hiển nhiên cùng phổ thông Hỗn Độn thạch khác biệt dài mảnh, lăng không bay lên, bị hắn thu nhập đến thần thể bên trong.

Cái này, chính là cao cấp Hỗn Độn thạch.

Một hai khối cao cấp Hỗn Độn thạch, hắn có lẽ không thèm để ý, nhưng mười vạn khối liền không giống nhau rồi.

"Ta nếu đem lần này thu hoạch, toàn bộ lợi dụng, chí ít có thể lấy để ta tại quần tộc giới bên trong, đứng vững gót chân rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đằng không mà lên, trở lại rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Trong tay hắn xuất hiện rồi một khối nửa trong suốt trạng tinh thạch, toàn thân lưu động bảy màu thần quang, tản mát ra hỗn loạn Đại Đạo khí tức.

Cái này, chính là Đại Đạo tinh.

"Hi vọng khối này Đại Đạo tinh, có thể làm cho ta tìm hiểu ra phong thần Đại Đạo, dạng này liền có thể tu luyện tứ cực thần quang rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đối với Đại Đạo tinh tiến hành luyện hóa.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Đại Đạo tinh bạo phát diệu nhãn quang mang, trực tiếp từ hắn trong lòng bàn tay vọt vào.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân thần huyết sôi trào lên, Cổ Thần huyết thống bên trong, ẩn chứa năm loại Đại Đạo khí tức đang nhanh chóng khuếch tán.

Không có gì ngoài hắn đã lĩnh ngộ ba loại Đại Đạo bên ngoài, khác hai loại sâu giấu ở huyết thống bên trong Đại Đạo, cũng là khí tức tăng vọt, giống như là từ chứa đầy nước trong bình dật rồi đi ra, hướng phía toàn thân khuếch tán mà đi, khiến cho thể phách cấp tốc sụp ra.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân, cũng sinh sôi ra rồi một loại khác Đại Đạo khí tức.

"Khó trách muốn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, mới có thể cùng lúc lĩnh ngộ bốn loại Đại Đạo, bằng không, ta thể phách, thậm chí thần cách, đều căn bản không chịu nổi!"

Tiêu Diệp cắn răng, phát ra rồi thống khổ tiếng gầm.

Loại này cưỡng ép thuế biến, mang đến thống khổ, so lần thứ nhất luyện hóa Đại Đạo tinh, vậy mà mãnh liệt rồi khoảng mười lần.

Bất quá may mắn, hắn còn có thể kiên trì.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, cái này thuế biến cuối cùng kết thúc rồi.

Sưu

Máu me khắp người Tiêu Diệp nhảy lên một cái, vết thương trên người cấp tốc khép lại, hắn cẩn thận kiểm tra từ sau lưng, bàn tay có chút nâng lên.

Xuy xuy xuy!

Một cây trong suốt Đại Đạo tia lập tức hiển hiện, quấn quanh lấy bàn tay của hắn, ẩn ẩn bộc lộ ra một loại kinh người uy năng, giống như là có thể ngày khác đổi dung mạo.

"Vận khí không tệ!"

"Ta lĩnh ngộ loại thứ tư Đại Đạo, vậy mà thật là phong thần!" Tiêu Diệp đầu có chút choáng váng.

Đây cũng quá qua thuận lợi đi, để hắn có chút không thể tin.

"Chính là đây hết thảy, quá mức trùng hợp đi, cũng không thể chỉ dùng, Thời Gian Chúa Tể cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ không tệ để giải thích rồi."

"Khó nói Thời Gian Chúa Tể tiền bối vẫn lạc trước, liền đã an bài tốt hết thảy rồi sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Cái kia đẳng cấp số tồn tại, thật có thể thôi diễn đến một bước này, hắn cũng không thấy đến kỳ quái.

Ngay sau đó, vẫn là lấy tu luyện tứ cực thần quang làm chủ.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị tại Thời Gian Tháp bên trong lúc tu luyện, đột nhiên lòng có cảm giác, giương mắt nhìn về phía Thời Gian Tháp bên ngoài.

Ngay tại vừa rồi, hắn lưu tại ngoại giới cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đối với hắn truyền đến rồi một đạo tin tức.

"Lại có phiền phức tìm đến cửa tới rồi sao?"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, xông ra rồi Thời Gian Tháp..