Chương 3320: Trung cấp quần tộc nhiệm vụ

Chương 3320: Trung cấp quần tộc nhiệm vụ

Tiêu Diệp đình viện, chính có một loại giống như nhân loại, thân thể thon dài bóng dáng canh giữ ở cửa ra vào.

Hắn toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, giống như Đại Đạo vật dẫn, có được thần bí khó lường khí tức.

Cái này, chính là Tiêu Diệp cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hắn ngăn lại rồi một vị áo đen sinh linh.

Sưu

Giờ phút này, trong đình viện thân hình lóe lên, chỉ gặp Tiêu Diệp từ thần quán trong không gian vọt ra.

Ừm

"Là Mệnh Xu Các chưởng các sư huynh? Làm sao ngươi tới rồi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng, lại có hậu duệ đệ tử, bởi vì Kim Hoán Thần Thử đến đây tìm phiền toái đây.

"Ngươi tiểu tử cũng không đơn giản, ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào tại chuyển sinh vùng biển, liền tu thành rồi cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể."

Áo đen sinh linh nhìn thấy Tiêu Diệp, câu nói có chút sắc bén.

Hắn là cái gì thân phận?

Chính là bốn các lớn chưởng các đệ tử một trong, dù cho lần này xuất động, vẫn như cũ là Hỗn Độn thần phách chỗ hóa, nhưng còn lại hậu duệ đệ tử nhìn thấy hắn, cái nào không phải một mực cung kính?

Mà hắn lại bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chặn lại rồi, còn chờ rồi như thế một đoạn thời gian.

Tiêu Diệp nghe ra đối phương trong giọng nói trách cứ, một trận xấu hổ, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, nhưng lại bị đối phương chỗ cắt ngang.

"Ta hôm nay tới đây, là bởi vì sư tôn tọa hạ, một vị tên là 'Ngao giác' đệ tử, tại một ngàn năm về sau, muốn đi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ, nhưng còn cần một số đệ tử tùy hành hiệp trợ."

"Hắn đi qua một phen chọn lựa, chọn đến rồi ngươi, báo cáo Mệnh Xu Các."

"Ngươi như ý, hoàn thành nhiệm vụ sau khen thưởng, là có thể lựa chọn bước vào Cổ Bảo Các, hoặc là Truyền Đạo Các tiến hành tuyển bảo."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, dù sao ngươi mới hoàn thành một lần sơ cấp quần tộc nhiệm vụ mà thôi."

Áo đen sinh linh rồi lãnh khốc nói.

"Mời ta đi tham gia trung cấp quần tộc nhiệm vụ?" Tiêu Diệp nghe vậy kinh ngạc đến ngây người rồi.

Trung cấp quần tộc nhiệm vụ, cùng sơ cấp nhưng khác biệt, cực kỳ tính nguy hiểm.

Cũng tỷ như hắn trước đây đi diệt dương cung thời điểm, liền biết được từ chuyển sinh vùng biển mà đến chi nhánh đệ tử, cơ hồ đều là vẫn lạc tại rồi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ trên đường.

Huống hồ. . .

Nói chung, tối thiểu nhất phải hoàn thành mười lần sơ cấp quần tộc nhiệm vụ, mới có tư cách tiếp xúc đến trung cấp mới đúng, trừ phi có còn lại thực lực cường đại đệ tử, nguyện ý mang theo hắn cùng một chỗ.

Nhưng nói chung, lại có rất ít người nguyện ý, dù sao mang một cái vướng víu mang theo một bên, cái này đối với chấp hành nhiệm vụ, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

"Ngao giác sao?"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Cái này tên, hắn có ấn tượng, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ hậu duệ đệ tử một trong, đã từng lao tới qua Đông Kỳ Cốc.

Đối phương đã đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được siêu việt cấp hai cánh cửa một đoạn cấp độ, thực lực so Ngộ Chủ hơi kém một chút.

Tại quần tộc giới Xa Nguyên Hầu đệ tử bên trong, tuy nhiên còn chưa có xếp hạng trung lưu, nhưng lại so hắn hôm nay, mạnh hơn nhiều.

Tại không lâu trước, đối phương đã từng đến cửa, tìm hắn yêu cầu Kim Hoán Thần Thử, nhưng thái độ nhưng so sánh Kế Quyền, muốn ác liệt quá nhiều rồi.

Lần này đối phương mời hắn tham gia trung cấp quần tộc nhiệm vụ, ngu ngốc đều biết đạo hữu vấn đề.

"Còn có một ngàn năm thời gian, mới đi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ. . ."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lúc này mới nhấc đầu nhìn về phía cái kia áo đen sinh linh, "Tốt, chưởng các sư huynh, ta tiếp bên dưới cái này nhiệm vụ rồi."

"Như vậy dứt khoát sao?"

Áo đen sinh linh thoáng có chút giật mình, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức một cái lệnh bài hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Đã ngươi đồng ý rồi, cái kia ta liền đặc biệt ban cho ngươi một cái mệnh trụ cột lệnh, lấy thần giai ý chí bao phủ lên đi, ngươi liền có thể liên hệ đến, còn lại có được mệnh trụ cột khiến đệ tử, thậm chí có thể nối thẳng Mệnh Xu Các."

"Ngàn năm sau, ngao giác tự nhiên sẽ tới tìm ngươi, mang ngươi cùng đi trung cấp chấp hành quần tộc nhiệm vụ."

Giao phó xong, cái này áo đen sinh linh cũng không có dừng lại, quay người phiêu nhiên mà đi.

Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử nhiều không kể xiết?

Có tranh đấu, có khoảng cách đều là loại bình thường, đặc biệt là hậu duệ đệ tử cùng chi nhánh đệ tử giữa ma sát, hắn đã sớm nhìn lắm thành quen rồi.

Chỉ cần không liên quan đến Mệnh Xu Các, hắn căn bản sẽ không hỏi đến.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi sống được không kiên nhẫn rồi sao?"

"Cái kia ngao giác, tại sư tôn tọa hạ hậu duệ trong các đệ tử, danh tiếng cực thối, vì tư lợi, ngươi tại sao phải đồng ý?"

"Ngươi cho rằng đi ra rồi quần tộc giới, Thuần Diệt Dương sư huynh, còn có thể chiếu cố đến ngươi sao?"

Giờ phút này, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe đột nhiên vang lên, chỉ gặp một vị thon thả tú mỹ thiếu nữ, từ chỗ tối đi ra, mắt hạnh trợn lên, phát ra rồi chất vấn.

"U Lan sư tỷ?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức hơi sững sờ.

Từ khi từ Đông Kỳ Cốc trở về, đối phương vẫn chưa từng hiện thân cùng hắn gặp nhau, không nghĩ tới đối với hắn tình hình gần đây, ngược lại là rất rõ ràng.

"Sư tỷ, ngươi yên tâm, cái kia ngao giác thực lực, ta làm qua hiểu rõ."

"Ngàn năm sau, dù cho ta không phải hắn đối thủ, bảo mệnh vẫn là không có vấn đề." Tiêu Diệp có thể cảm nhận được U Lan đối với mình quan tâm, thái độ ôn hòa giải thích nói.

Lần này tại Thời Gian Chúa Tể đạo tràng thu hoạch, hoàn toàn chính xác để hắn tràn ngập rồi sức lực.

Có như thế trung cấp quần tộc nhiệm vụ đưa đến cửa đến, còn có cơ hội bước vào Truyền Đạo Các hoặc là Cổ Bảo Các, quả thực là thiên đại hảo sự rồi, hắn vì sao muốn cự tuyệt?

"Thời gian ngàn năm, là có thể đuổi kịp ngao giác?"

"Tùy ngươi!"

"Chết ở bên ngoài, không ai có thể thay ngươi nhặt xác."

U Lan nghe vậy, khuôn mặt ngậm sương, phiêu nhiên mà đi, để Tiêu Diệp bất đắc dĩ dao động đầu.

U Lan hoàn toàn chính xác là quan tâm an nguy của hắn, mới có thể như thế, chỉ là đối phương căn bản không hiểu rõ hắn a.

"Những này hậu duệ đệ tử, thật sự cho rằng ta Tiêu Diệp là quả hồng mềm sao?"

"Cũng đúng, đi vào quần tộc giới, ta còn không có cái gì ngạo nhân chiến tích."

"Vậy lần này, trước hết cầm ngao giác tới khai đao!"

Tiêu Diệp mâu quang dần dần băng lãnh xuống tới.

Những năm này, rất nhiều hậu duệ đệ tử, liên tiếp đến cửa tìm hắn yêu cầu Kim Hoán Thần Thử, hắn nội tâm cũng là kìm nén một cỗ hỏa khí.

Nếu là đối phương thật sự lòng mang ý đồ xấu, hắn cũng sẽ không khách khí.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, lại lần nữa lưu lại rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể đến hộ pháp, chính mình thì là phóng tới Thời Gian Tháp, tại tầng thứ sáu trung bàn ngồi.

"Bây giờ ta đối với phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn chỉ là da lông mà thôi."

"Muốn nhờ vào đó đến tu luyện tứ cực thần quang, khẳng định còn chưa đủ, cho nên tạm thời không cần phải gấp."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, thi triển chân ngã đạo mâu, nhìn rõ tự thân huyết thống huyền bí, đối với phong thần Đại Đạo tiến hành lĩnh ngộ.

Trừ cái đó ra, hắn cũng lấy ra rồi từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch, thi triển Cổ Thần Thiên Đạo Quyết tại tiến hành tu luyện.

Cùng này cùng lúc.

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím dãy núi sườn núi vị trí, một mảnh rộng lớn trên bệ đá, một tôn sinh linh đột nhiên mở ra hai mắt.

Chỉ gặp hắn lấy ra rồi một cái mệnh trụ cột khiến về sau, thần sắc lập tức có chút cổ quái, nhìn xuống phía dưới chân núi.

"Đây cũng quá thuận lợi rồi!"

"Cái này tiểu tử, thật sự cho rằng ta mời hắn đi tham gia trung cấp quần tộc nhiệm vụ, là đối với hắn lấy lòng sao? Đã vậy còn quá dứt khoát sẽ đồng ý rồi."

"Trước đây trời sinh linh bên trong, Kim Hoán Thần Thử tuy nhiên thực lực rất kém cỏi, nhưng tác dụng cực lớn, cũng không phải ngươi có tư cách độc chiếm đó a."

Tôn này sinh linh lộ ra một vòng tàn nhẫn nụ cười.

Tại quần tộc giới bên trong, bên trên có Hình Phạt Các, dưới có Thuần Diệt Dương, thật sự là hắn không dám làm quá mức rồi.

Nhưng là rời đi quần tộc giới, vậy thì không giống nhau a. . ..