Chương 3321: Lại lần nữa xuất phát

Chương 3321: Lại lần nữa xuất phát

Cổ Thần quần tộc giới, vĩnh hằng bất biến, ở chỗ này hồn nhiên không phát hiện được thời gian trôi qua.

Mỗi cái Cổ Thần tọa hạ đệ tử, vẫn là giống nhau thường ngày, hoặc là bế quan tu luyện, hoặc là từ Mệnh Xu Các tiếp bên dưới nhiệm vụ, tiến đến chấp hành, vì thu hoạch được Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các bên trong bảo vật mà phấn đấu.

Về phần tiên thiên thần thụ vương, cùng thần thú Chúc Chiếu xuất thế, đưa tới gợn sóng, đã có rồi biến mất xu thế.

Thần thú Chúc Chiếu lấy chuyển sinh chi môn, chuyển sinh ở đâu, căn bản là không có cách ngược dòng tìm hiểu, các lớn tiên thiên thần linh phái ra đệ tử tiến đến sưu tầm thời điểm, trên thực tế liền có chuẩn bị tâm lý rồi.

Mà Tiêu Diệp tiếp bên dưới rồi trung cấp quần tộc nhiệm vụ, Mộc Trạch biết được về sau rồi mấy lần, muốn để Tiêu Diệp thay đổi chủ ý, lại gặp đến từ chối nhã nhặn.

Đối với cái này, Mộc Trạch chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Sau đó, hắn nơi ở ngược lại là bình tĩnh lại.

Tiêu Diệp cũng vui vẻ đến thanh tịnh, tiếp xuống trong vòng năm trăm năm, đều tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan tu luyện, là trung cấp quần tộc nhiệm vụ làm lấy chuẩn bị.

Ngoại giới năm trăm năm.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, trên thực tế đã qua rồi 25 vạn năm rồi.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ rồi phong thần Đại Đạo, tuy nhiên lĩnh ngộ còn rất thấp, nhưng bất luận là thể phách, vẫn là thần lực, đều có một chút biến hóa.

Ầm ầm!

Giờ phút này, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, một loại hùng vĩ tiếng tụng kinh vang vọng mà lên, 108 cây đằng la trải rộng trong đó, tản mát ra một loại ma tính lực lượng, mỗi một cây bên trên có thần thông lạc ấn.

Tiêu Diệp thông qua chia tách lĩnh ngộ, đã lĩnh ngộ ra rồi hai mươi bảy cây Đằng La rồi, thu hoạch được rồi hai mươi bảy loại nói Thần Thông Truyền Thừa.

Bây giờ, Tiêu Diệp đang lĩnh hội số 28 cây Đằng La bên trên thần thông lạc ấn, một loại Đại Đạo tiếng oanh minh, tại hắn thân một bên quanh quẩn.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp trong hai con ngươi, đột nhiên nổ bắn ra hai đạo kinh người chùm sáng.

Bạch

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, từ ngoại giới câu cấm đến đại lượng hòn đá, lại lần nữa trở lại Thời Gian Tháp bên trong.

Giờ khắc này, một loại Đại Đạo khí tức từ hắn trên thân bay lên, đang nhanh chóng khuếch tán.

Đó là uy năng kinh người, giống như là có thể ngày khác đổi dung mạo Đại Đạo, giờ phút này chỗ bày biện ra Đại Đạo tia, có chừng năm mươi cây nhiều.

Cái này, rõ ràng là phong thần Đại Đạo.

"Xích Minh Cổ Giám, phú sát thần thông!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, lập tức năm mươi cây phong thần Đại Đạo tia cuốn lên hắn đạo thần lực, hóa thành thần thông ba động, hướng phía những này hòn đá bao phủ tới.

Lập tức, một màn kinh người phát sinh rồi.

Chỉ gặp đây đều là tử vật hòn đá, trong nháy mắt, tựa như là biến thành rồi vật sống đồng dạng, vậy mà tại bắn ra sát khí, hướng phía lẫn nhau tấn công mà đi, giống như là sinh linh chém giết.

Tại một trận kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh bên trong, những này hòn đá toàn bộ va chạm đến vỡ nát, biến thành rồi bột mịn lưu loát tung bay rơi xuống.

"Sư tôn truyền thụ ta Xích Minh Cổ Giám, quả nhiên không đơn giản, còn bao quát rồi phù hợp phong thần Đại Đạo thần thông!" Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Phú sát thần thông uy lực, tính không được mạnh cỡ nào, còn kém rất rất xa ngày xưa tại chuyển sinh vùng biển, cùng Diêu Quang quyết đấu thời điểm, đối phương thi triển thần thông.

Nhưng những năm này, Tiêu Diệp lại dựa vào chân ngã đạo mâu, cùng tiếp tục tham ngộ Xích Minh Cổ Giám, đối với phong thần Đại Đạo cảm ngộ tăng vọt.

"Tuy nhiên ta đối với phong thần Đại Đạo cảm ngộ, còn còn kém rất rất xa mặt khác ba loại Đại Đạo, nhưng có này cơ sở, hẳn là có thể miễn cưỡng tu luyện tứ cực thần quang rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Tu luyện siêu cấp đạo thần thông, cũng không phải là muốn đem cần thiết rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cùng một cái tầng thứ mới được, liền giống với Tiêu Diệp tu luyện vĩnh dạ thần thông.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía trước mặt.

Ở nơi đó, đang có ròng rã năm trăm linh hai cỗ Hỗn Độn thần phách, xếp phương trận đứng sừng sững.

"Những năm này, ta dựa vào luyện hóa không ít cao cấp Hỗn Độn thạch, đạo thần lực tiến bộ không nhỏ, chỉ là muốn một hơi thôi động nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách, vẫn còn có chút khó khăn."

"Đặc biệt là cái kia hai cỗ đặc thù Hỗn Độn thần phách!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thân hình phát sáng lên, từng khỏa nguyên điểm cấp tốc hiển hiện.

Số lượng đã siêu việt trước kia, đạt tới rồi kinh người bốn ngàn khỏa nhiều rồi, chảy ra chính là bốn nặng đạo thần lực, lấy phản nguyên đạt tới làm chủ, cực kỳ sền sệt, tản mát ra bất hủ phong vận, nó lượng mãnh liệt, liền một số hậu duệ đệ tử nhìn thấy rồi đều muốn khiếp sợ không thôi.

Dù sao hậu duệ trong các đệ tử, ai có thể xa xỉ đến không ngừng lấy cao cấp Hỗn Độn thạch, đến tăng cường đạo thần lực?

Hưu

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, từng khối tản mát ra mông lung ánh sáng cao cấp Hỗn Độn thạch, từ đó bay ra, tản mát tại hắn bốn phía, bị Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động bao phủ, tại dần dần bị luyện hóa, hướng phía toàn thân hắn cuồn cuộn mà đi.

Cao cấp Hỗn Độn thạch chỗ ẩn chứa năng lượng, thực sự thật đáng sợ rồi, vẻn vẹn một khối, đều một đầu Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng sông mạnh lên mấy chục lần.

Tiêu Diệp thể phách rung động, giống như là có từng đầu Thần Long tại thể nội nhúc nhích, tại tiến hành mở thiên tích địa đồng dạng, muốn mở ra mới nguyên điểm.

Toàn bộ quá trình cũng không khó khăn trắc trở.

Tiêu Diệp thì là tại cao cấp Hỗn Độn thạch bảo vệ bên dưới, hắn ngồi xếp bằng mà xuống, trong đầu hiển hiện từng cái như ruồi thần linh văn tự, tạo thành rồi cuồn cuộn vô cùng một phần siêu cấp đạo thần thông.

Tiêu Diệp tại lĩnh hội tứ cực thần quang.

Hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, nhìn như còn có 25 thời gian vạn năm, nhưng trên thực tế rất khẩn cấp.

. . .

Trong tu luyện, bất kể tuế nguyệt.

Rất nhanh, ngàn năm thời gian đi đến rồi khâu cuối cùng.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Ngay tại cái này một ngày, đột nhiên một đạo âm thanh vang dội, truyền vào Tiêu Diệp trong đình viện.

"Muốn đi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ rồi sao?"

Thời Gian Tháp nội Tiêu Diệp, chầm chậm mở ra rồi hai mắt, bay ra ngoài.

Tại đình viện bên ngoài trên bầu trời, mười chiếc toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng như ý thần chu xuất hiện.

"Đây đều là hậu duệ đệ tử sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Cái này mười chiếc như ý thần chu phía trên, đều đứng vững vàng một tôn sinh linh.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, rơi vào phía trước nhất cái kia chiếc như ý thần chu bên trên bóng dáng.

Đó là một vị người mặc áo bào màu bạc, có được Giao Long chi thể, lại có nhân loại khuôn mặt sinh linh, giơ tay nhấc chân đều là tản mát ra ép người thần uy.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi có thể đồng ý ta mời, ta thật bất ngờ."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi cùng chư vị sư đệ cùng một chỗ, hiệp trợ ta hoàn thành lần này trung cấp quần tộc nhiệm vụ, ta nhất định sẽ đưa ngươi an toàn mang trở về."

"Ngươi còn không có đạt được như ý thần chu, không bằng liền cùng ta đồng hành đi."

Tôn này sinh linh cười tủm tỉm nói, nhìn như phi thường hiền lành, đối với Tiêu Diệp phát ra rồi mời.

"Vậy thì phiền phức Ngao Giác sư huynh rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không cự tuyệt, đằng không mà lên, leo lên rồi đối phương như ý thần chu.

"Không biết nên nói cái này nhỏ ngốc, vẫn là nói hắn ngây thơ, thật sự cho rằng Ngao Giác sư huynh, sẽ tốt vụng như vậy sao?"

"Lần này đi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ, có hắn chịu."

. . .

Mặt khác chín chiếc như ý thần chu bên trên hậu duệ đệ tử, đều là âm thầm dao động đầu.

"Xuất phát!"

Ngao Giác vung tay lên, thôi động dưới chân như ý thần chu, đi đầu liền xông ra ngoài, hướng phía gần nhất không gian đại trận lao đi.

"Lớn đần độn!"

"Liền đến từ chuyển sinh vùng biển, Mộc Trạch sư huynh lời nói đều không nghe!"

Tiêu Diệp đình viện bên ngoài, một vị thon thả tú mỹ thiếu nữ xuất hiện, nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi..