Chương 3322: Chìm tinh nhỏ cấm thiên

Chương 3322: Chìm tinh nhỏ cấm thiên

Tăng thêm Tiêu Diệp ở bên trong, hết thảy mười vị Cổ Thần đệ tử, hiệp đồng hậu duệ đệ tử Ngao Giác, thông qua không gian đại trận, rất nhanh liền rời đi rồi quần tộc giới.

Bọn hắn thôi động như ý thần chu, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời.

Nói chung, mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ Mệnh Xu Các, ban bố quần tộc nhiệm vụ, đều là đối ngoại nghiêm ngặt bảo mật.

Mà Tiêu Diệp lần này tham dự trung cấp quần tộc nhiệm vụ, chỉ là hiệp trợ mà thôi, cho nên trước đây không cách nào biết được nhiệm vụ nội dung, bất quá tại dọc đường, ngược lại là hiểu rõ đến rồi.

"Không nghĩ tới lần này muốn đi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ, lại muốn rời đi chuyển sinh lớn cấm thiên, đi 'Chìm tinh nhỏ cấm thiên' ."

Tiêu Diệp xếp bằng ở một chiếc như ý thần chu bên trên, nhìn qua bay lượn mà qua các loại Hỗn Độn cảnh tượng, trong lòng thầm nói.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới, chia làm bảy nhỏ cấm thiên, ngũ đại cấm thiên.

Nhỏ cấm thiên, tự nhiên còn lâu mới có thể cùng lớn cấm thiên so sánh.

Bất quá cái này chìm tinh nhỏ cấm thiên, tại bảy nhỏ cấm thiên bên trong lại xem như đỉnh tiêm rồi.

Nơi đó cũng là thần quốc cũng đứng, chúng cường cát cứ, bất quá lại cùng Già La khác biệt, sinh ra không ít có tiên thiên thần linh huyết thống thiên tài, siêu thoát thần đạo tam cảnh sinh linh càng là số lượng cũng không ít.

Nó chỉnh thể thực lực so Già La nhỏ cấm thiên hùng hậu quá nhiều, có không ít tiên thiên thần linh đệ tử, đều là từ chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong đi ra.

Cái này cũng khiến cho, chìm tinh nhỏ cấm thiên cùng rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc, có một chút chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Một số siêu cấp thần quốc, đã trở thành tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh rồi.

Đi qua vô tận tuế nguyệt lắng đọng, chìm tinh nhỏ cấm thiên, sớm đã không giống đồng dạng, có chút tốt xấu lẫn lộn, các loại thế lực rắc rối khó gỡ.

Mà những năm gần đây, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, một cái cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ mật thiết siêu cấp thần quốc, chịu đến rồi cường địch uy hiếp, có thể xưng Ngoại Ưu Nội Hoạn, cho nên đối với Cổ Thần quần tộc phát ra rồi xin giúp đỡ.

Bị Xa Nguyên Hầu tọa hạ Mệnh Xu Các, miễn cưỡng đánh giá vì trung cấp nhiệm vụ, lúc này mới có rồi lần hành động này.

"Cái này Ngao Giác, dọc theo con đường này ngược lại là thật đàng hoàng."

"Chẳng những không có chút nào đề cập Kim Hoán Thần Thử, mà lại chủ động đối với ta giảng giải không ít, liên quan tới chìm tinh nhỏ cấm thiên sự tình, cùng lúc trước tìm ta yêu cầu Kim Hoán Thần Thử ác liệt thái độ, muốn tốt quá nhiều rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, giương mắt nhìn hướng người mặc áo bào màu bạc, có được Giao Long chi thể, lại có nhân loại khuôn mặt sinh linh, phát hiện đối phương chính ngồi xếp bằng, một bộ nhắm mắt dưỡng thần tư thái, hắn lập tức thu hồi rồi ánh mắt.

Bất kể nói thế nào.

Lấy hắn hiện tại thân phận, có thể tham dự trung cấp quần tộc nhiệm vụ, xem như gặp may mắn rồi.

Dọc theo con đường này, hắn đối với mặt khác chín vị tùy hành hậu duệ đệ tử thực lực, cũng có rồi một thứ đại khái hiểu rõ.

"Từ chuyển sinh lớn cấm thiên, muốn đi trước chìm tinh nhỏ cấm thiên, hẳn là còn cần không ít thời gian." Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, cũng tại tĩnh tu.

"Cái này tiểu tử, ngược lại là rất bình tĩnh a."

Cùng này cùng lúc, Ngao Giác mở ra con mắt, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, khóe miệng hiển hiện một tia không dễ cảm thấy cười lạnh.

Bọn hắn tuy nhiên đã rời đi rồi quần tộc giới, nhưng nơi này vẫn như cũ là chuyển sinh lớn cấm thiên, hắn muốn lấy được Kim Hoán Thần Thử, tự nhiên cũng không phải vội tại nhất thời.

Đợi đến rồi chìm tinh nhỏ cấm thiên, nơi đó trời cao hoàng đế xa, hắn có quá nhiều phương pháp, đến nhằm vào Tiêu Diệp rồi.

"Chỉ là cái này tiểu tử thần uy, so với Đông Kỳ Cốc thời điểm, giống như tăng cường rất nhiều, để ta đều có chút tim đập nhanh. . ."

Đột nhiên, Ngao Giác trong lòng thầm nói.

"Đại khái là ta ảo giác đi."

Ngay sau đó, Ngao Giác lại lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Bọn hắn từ Đông Kỳ Cốc trở về, mới đi qua nhiều thiếu niên?

Đạo Thần cảnh sinh linh, muốn tăng lên thực lực, đó là động thì đều muốn lấy trăm vạn, ngàn vạn năm làm đơn vị.

. . .

Mười một vị Cổ Thần đệ tử, đều như vậy đang đuổi đường, trên đường cũng không quá nhiều giao lưu.

Rất nhanh, thời gian trôi qua rồi một vạn năm.

Tiêu Diệp một nhóm sinh linh, trên đường trải qua hơn thứ không gian đại trận nhảy vọt, rốt cục đi vào một chỗ bản nguyên hắc ám không gian.

Cùng lúc, phía trước bản nguyên trong bóng tối, xuất hiện rồi một mảnh sương mù quang mang, khí tráng sơn hà lao nhanh tiếng gào thét, ẩn chứa một loại đáng sợ tiết tấu, xa xa truyền đến, để Tiêu Diệp hai lỗ tai vù vù.

Đó là bao la hùng vĩ vô biên Hỗn Độn khí, từ chí cao chỗ rủ xuống xuống tới, giống như là thác nước treo ở nơi đó, không biết nó cuối cùng ở nơi nào.

Mà Tiêu Diệp một đoàn người, giờ phút này chính đặt chân ở tại cái này thác nước chí cao chỗ.

"Cấm thiên thác nước!"

Tiêu Diệp mở mắt nhìn ra xa, lập tức cảm khái không thôi.

Lúc trước, hắn tại thần nô A Ti chỉ huy phía dưới, lúc này mới nghịch hành xuyên việt rồi cấm thiên thác nước, đến rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Bây giờ lần nữa đụng phải cấm thiên thác nước, hắn lại đã là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mười chiếc như ý thần chu, cùng nhau phóng tới cấm thiên thác nước, thuận cái kia rủ xuống bên dưới Hỗn Độn khí một đường hướng bên dưới, không cảm giác được chút nào trùng kích lực.

Thời gian mới đi qua khoảng trăm năm.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, đã từ cái kia phô thiên cái địa Hỗn Độn khí bên trong vọt ra, cùng lúc toàn thân đầy ánh sáng, giống như là muốn vũ hóa phi tiên đồng dạng.

Đây là không gian sự trói buộc đột nhiên suy yếu, sinh ra ảo giác.

"Cái này là chìm tinh nhỏ cấm thiên sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn nhìn lại, lập tức phát hiện mình đã đưa thân vào, một mảnh khắp nơi lưu động Hỗn Độn ánh sáng trong thế giới.

Nơi này khắp nơi có thể thấy được không gian phong bạo tàn sát bừa bãi, giống như là Thần Ma đang thét gào.

Hắn thần giai ý chí bao trùm phạm vi, so chuyển sinh lớn cấm thiên thời điểm muốn rộng quá nhiều rồi, lập tức phát giác được từng cái to lớn quốc độ, cùng vô số ở vào kẽ hở không gian bên trong cấp một thế giới.

Phàm, linh, thánh, thần tứ đại giai sinh linh khắp nơi có thể thấy được, tạo thành rồi đông đảo chúng sinh.

"Vậy mà còn có không ít trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Già La nhỏ cấm thiên, hạ vị Đạo Thần cảnh chính là đỉnh điểm rồi, mà ở trong đó thậm chí ngay cả loại này tầng thứ sinh linh đều có, hoàn toàn chính xác không thể so sánh.

"Chư vị sư đệ, chúng ta đã đến rồi chìm tinh nhỏ cấm thiên rồi."

"Lần này đối với chúng ta khởi xướng nhờ giúp đỡ, chính là tên là 'Kiều Hi' siêu cấp thần quốc."

Giờ phút này, Ngao Giác cười vang nói, thôi động như ý thần chu, tại phía trước dẫn đường.

. . .

Chìm tinh nhỏ cấm thiên.

Kiều Hi thần quốc thần đô, giống như một khỏa to lớn trái tim, nó thần quang lượn lờ, có thể thấy được vô số cung điện lâu vũ đứng sừng sững trong đó, chí thần chí thánh.

Tại thần đô đỉnh phong nhất một tòa trong thần điện, một vị đầu đội tử quan, thân hình cao lớn sinh linh, như là trên lò lửa con kiến đồng dạng xoay quanh, nhìn như vô cùng nóng nảy.

"Thần chủ đại nhân!"

"Cổ Thần quần tộc giới cái kia một bên, đã phái ra đệ tử đi vào rồi chìm tinh nhỏ cấm thiên, đang theo lấy chúng ta Kiều Hi thần quốc chạy đến."

Vào thời khắc này, một tôn người mặc chiến giáp thần tướng vọt vào.

"Rốt cục đến rồi?"

"Không có uổng phí chúng ta Kiều Hi thần quốc, cho Cổ Thần quần tộc bồi dưỡng không ít thiên tài."

"Lần này gặp đại nạn, không biết Cổ Thần quần tộc cái kia một bên, phái tới rồi bao nhiêu đệ tử?"

Kiều Hi thần chủ lập tức kích động, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Lập tức, trước đó đến hồi báo thần tướng, chần chờ chỉ chốc lát, lúc này mới cười khổ nói ra: "Nếu như mạt tướng không có dò xét sai, hẳn là mười vị hậu duệ đệ tử, một vị chi nhánh đệ tử."

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Kiều Hi thần chủ khóe miệng giật một cái, trên mặt nụ cười biến mất..