Chương 3323: Dẫn đường

Chương 3323: Dẫn đường

Tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, Kiều Hi thần quốc sừng sững đứng ở tuế nguyệt trường hà bên trong cực kỳ lâu đời, đã có tiếp cận một trăm triệu kỷ nguyên rồi, xa không phải Già La nhỏ cấm thiên, bất kỳ một cái nào thần quốc có thể so sánh.

Một ngày này, Kiều Hi thần quốc gió mây cuốn lên, chuông thần huýt dài.

Kiều Hi thần chủ, suất lĩnh bốn mươi chín vị thần tướng cường giả, đủ Tụ Thần đều bên trong 'Vô thượng điện ' tại mở tiệc chiêu đãi một nhóm khách quý, thần quốc bên trong những cường giả khác, căn bản không đủ tư cách có mặt.

Có thể được đến dạng này quy cách yến thỉnh, tại Kiều Hi thần quốc trong lịch sử, đều thuộc về cực độ hiếm thấy.

Bọn này khách quý, tự nhiên là Tiêu Diệp một đoàn người rồi.

Vô thượng trong điện bày đầy trân quý mỹ vị, món ngon thuần hương, có sặc sỡ Thần Nữ uyển chuyển nhảy múa, cầm sắt hòa minh, trong suốt cánh hoa vẩy xuống, lộng lẫy mà động người.

"Tại hạ là là Kiều Hi thần quốc thần chủ, chư vị đại nhân xa nói mà đến, không có từ xa tiếp đón, còn mời thứ tội."

Kiều Hi thần chủ thẳng người mà đứng, đối với bình yên mà ngồi mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử nâng chén, cung kính vô cùng.

Về phần Kiều Hi thần chủ dưới trướng bốn mươi chín vị thần tướng, càng là biểu lộ khiêm tốn, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn Kiều Hi thần quốc, tuy nhiên cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ mật thiết, thần trong nước cũng sinh ra không ít, có Cổ Thần huyết thống thiên tài, lịch trong lịch sử cũng đi ra không ít Cổ Thần đệ tử.

Nhưng hiện thực chính là hiện thực, cũng không có vì vậy mà thay đổi.

Cổ Thần đệ tử địa vị, vẫn như cũ so Kiều Hi thần chủ cao hơn, bọn hắn tự nhiên câu nệ.

"Kiều Hi thần chủ nói nặng rồi."

"Những năm gần đây, các ngươi thần quốc, cũng vì chúng ta Cổ Thần quần tộc, chuyển vận không ít đệ tử, quần tộc giới bên trong không ít hậu duệ sư huynh, đều là từ các ngươi nơi này đi ra."

"Bây giờ các ngươi đụng phải rồi phiền phức, chúng ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Ngao Giác lạnh nhạt đáp lại nói, cùng đối phương nâng ly cạn chén, bầu không khí có chút nhiệt liệt.

"Cái này Kiều Hi thần chủ nhìn như khách khí, nhưng trên thực tế đối với chúng ta đến, rõ ràng rất không hài lòng, chỉ là không dám biểu hiện ra ngoài."

"Đặc biệt ta cái này hậu duệ đệ tử. . ."

Tiêu Diệp ngồi tại vô thượng điện xó xỉnh bên trong, uống một mình tự uống, có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng.

Hắn nhìn qua trong điện sinh linh giao lưu, khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị nụ cười, đối với chính mình đãi ngộ, căn bản không thèm để ý.

Loại trường hợp này, hắn vốn là không thói quen, còn rơi cái thanh tịnh.

"Chính là không biết, Kiều Hi thần quốc đến cùng đụng phải rồi dạng gì phiền phức, chúng ta mười vị hậu duệ đệ tử, một vị chi nhánh đệ tử xuất động, vậy mà để Kiều Hi thần chủ bất mãn như vậy."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Căn cứ hắn quan sát, cái này Kiều Hi thần chủ, vốn là là trung vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi, dưới trướng bốn mươi chín vị thần tướng, đều là hạ vị Đạo Thần cảnh tồn tại.

Đội hình như vậy, hoàn toàn chính xác đáng sợ.

Có thể bức bách Kiều Hi thần chủ, đối với Cổ Thần quần tộc khởi xướng rồi xin giúp đỡ, lần này đụng phải phiền phức, tuyệt đối không đơn giản.

Giờ phút này, vừa lúc Ngao Giác cũng tại hỏi thăm, Tiêu Diệp vội vàng nghiêng tai lắng nghe.

Tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều siêu cấp thần quốc cùng nổi lên, tự nhiên cũng miễn không rồi chiến sự.

Nguyên bản Kiều Hi thần quốc, cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ mật thiết, luận căn cơ cùng nội tình, đều là vô cùng hùng hậu.

Tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, cái kia là tuyệt đối thế lực bá chủ, chưa có còn lại thần quốc dám chọc.

Nhưng những năm gần đây, lại có một cái tên là 'Kha Diệp' siêu cấp thần quốc hoành không xuất thế, lấy một bộ hắc mã tư thái thẳng đuổi theo, nhiều lần cùng Kiều Hi thần quốc khởi xướng chiến sự, để Kiều Hi thần quốc thương vong thảm nặng.

Mà ở thời điểm này, Kiều Hi thần chủ dưới trướng đệ nhất thần tướng, cũng đột phá đến rồi trung vị Đạo Thần cảnh, dã tâm cũng vì vậy mà tăng vọt.

Hắn không còn thoả mãn với Kiều Hi thần chủ thống trị, lợi dụng những năm này tích lũy uy vọng, để Kiều Hi thần quốc sụp đổ.

Kiều Hi thần chủ dưới trướng, nguyên bản còn có trăm vị thần tướng, tại chỗ phản chiến, hình thành rồi bây giờ giằng co cục diện, Ngoại Ưu Nội Hoạn.

"Chỉ là một cái sơ lâm trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, liền kiếm được ngươi cùng đường mạt lộ rồi?"

Nghe xong Kiều Hi thần chủ tự thuật, lập tức bao quát Ngao Giác ở bên trong mười vị hậu duệ đệ tử, đều là trào phúng phá lên cười.

"Chư vị đại nhân!"

"Cái này sự tình cũng không đơn giản, ta dưới trướng đệ nhất thần tướng sở dĩ phản chiến, ta hoài nghi cùng cường thế quật khởi Kha Diệp thần quốc có quan hệ. . ."

Kiều Hi thần chủ cười khổ giải thích.

Hắn dưới trướng đệ nhất thần tướng, mới đột phá trung vị Đạo Thần cảnh không lâu, hắn hoàn toàn có thể đối phó, nhưng dính đến Kha Diệp thần quốc, liền phiền phức rồi.

Cái này Kha Diệp thần quốc, giống như hoành không xuất thế đồng dạng, thực lực phi thường cường hãn, những năm này không ít để Kiều Hi thần quốc chịu khổ đầu.

Khi hiểu được Ngao Giác chờ mười vị hậu duệ đệ tử, tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong thực lực bài danh, hắn càng thêm thất vọng rồi.

Về phần chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp. . .

Thì là bị hắn tự động không nhìn rồi.

Cổ Thần quần tộc phái tới hậu duệ đệ tử, còn như vậy không chịu nổi, huống chi chi nhánh đệ tử rồi.

"Yên tâm, chúng ta đã đến rồi, tự nhiên sẽ giúp các ngươi giải quyết phiền phức."

"Đợi ta trận này yến hội sau khi kết thúc, liền giúp ngươi mang tới cái kia đệ nhất thần tướng trên cổ đầu người."

Ngao Giác cười nói nói, đối với Kiều Hi thần chủ trong miệng Kha Diệp thần quốc, hồn nhiên không thèm để ý.

Đối với cái này, Kiều Hi thần chủ cùng rất nhiều thần tướng, chỉ có thể cười khổ đối mặt.

Những này Cổ Thần đệ tử, bọn họ đều là trêu chọc không nổi a.

"Kha Diệp thần quốc?"

Ngồi trong góc Tiêu Diệp, lại là mâu quang lấp lóe.

Hắn là từ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cùng nhau đi tới, cho nên rất rõ ràng, một cái thần quốc muốn quật khởi, ra sao chờ khó khăn.

Chớ nói chi là, muốn trong khoảng thời gian ngắn, đuổi kịp Kiều Hi cái này đẳng cấp số thần quốc rồi, trừ phi là tiên thiên thần linh trực tiếp nhúng tay.

Nhưng tiên thiên thần linh cao cao tại thượng, dù cho cùng quần tộc quan hệ lại mật thiết, vì sao muốn nhúng tay một cái nhỏ cấm thiên thần quốc?

Nếu như đối với Kiều Hi thần quốc bất mãn, đưa tay diệt rồi chính là, làm gì như thế phiền phức.

"Cái này Kha Diệp thần quốc, chỉ sợ thật không đơn giản a!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, nội tâm đã làm ra quyết định.

Nếu như có cơ hội, hắn nhất định phải tìm tòi hư thực.

Trận này yến hội, cử hành rồi một ngày một đêm, lúc này mới kết thúc.

"Rượu cũng uống rồi, nên đi chấp hành nhiệm vụ rồi."

Ngao Giác đứng dậy, ánh mắt lại là nhìn về phía xó xỉnh bên trong Tiêu Diệp, lộ ra một vòng nụ cười.

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này Kiều Hi thần quốc ngày xưa đệ nhất thần tướng, để ngươi đến đối phó, cũng không có vấn đề đi."

"Ta cùng chư vị hậu duệ sư đệ, còn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, tiến đến ứng phó cái kia Kha Diệp thần quốc, chắc hẳn ngươi hẳn là sẽ không rơi rồi sư tôn uy danh."

Bạch

Giờ khắc này, toàn bộ vô thượng điện lập tức yên tĩnh trở lại.

Trong thần điện tất cả thần tướng, toàn bộ đều nhìn lại, thần sắc kinh ngạc, về phần Kiều Hi thần chủ, thì là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

"Rốt cục kìm nén không được rồi sao?"

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, nhưng nội tâm lại là một trận cười lạnh.

Cho tới bây giờ đến chìm tinh nhỏ cấm thiên, hắn liền nhạy cảm phát giác được Ngao Giác, có chút rục rịch rồi.

Đến Kiều Hi thần quốc thần đô, hắn bị Kiều Hi thần chủ vắng vẻ, Ngao Giác cũng chưa từng có nửa phần giải thích cùng giữ gìn, ngược lại một bộ xem náo nhiệt tư thái.

Hiện tại lại vạch, để hắn xuất chiến, nó dụng ý không cần nói cũng biết.

"Không có vấn đề."

Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt, lạnh nhạt đáp lại, sau đó đứng dậy, nhìn về phía Kiều Hi thần chủ, "Dẫn đường đi.".