Chương 3324: Một đường giết đi qua

Chương 3324: Một đường giết đi qua

Hoắc Kỳ Sâm, liền từ ngươi mang vị đại nhân này đi đệ nhất thần tướng phủ đi."

Đối mặt Tiêu Diệp, Kiều Hi thần chủ thần sắc có chút không tự nhiên, nhưng vẫn là gật đầu, thái độ có chút phân tán tiến hành điểm tướng.

Vâng

"Thần chủ đại nhân!"

Bị có một chút tên thần tướng ứng thanh ra khỏi hàng, đối với Tiêu Diệp phát ra rồi mời, mang theo đối phương xông ra rồi vô thượng điện.

"Chư vị đại nhân!"

"Ta dưới trướng đệ nhất thần tướng, thật không đơn giản, vị này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, khẳng định đối phó không rồi. . ."

Thẳng đến Tiêu Diệp rời đi, Kiều Hi thần chủ lúc này mới cười khổ, nhìn Hướng Ngao giác chờ Cổ Thần hậu duệ đệ tử.

Bọn hắn Kiều Hi thần quốc cùng Cổ Thần quần tộc quan hệ mật thiết, quả thực chính là Cổ Thần quần tộc chi nhánh rồi.

Thân là Kiều Hi thần chủ, hắn tự nhiên biết được chi nhánh đệ tử thân phận, ra sao chờ xấu hổ, muốn thu hoạch tư nguyên, khó như lên thiên.

Mà lại hắn đã biết được, lần này trung cấp quần tộc nhiệm vụ, Tiêu Diệp chỉ là hiệp trợ mà thôi, chủ yếu vẫn là lấy Ngao Giác làm chủ.

"Ha ha, Kiều Hi thần chủ ngược lại là lo ngại rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, thế nhưng là có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, lại là thông qua chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu thí luyện, đi vào quần tộc giới thiên tài, đối phó một cái sơ lâm trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, căn bản là là dễ như trở bàn tay, ngươi mà lại tĩnh tâm xem cuộc chiến là được."

. . .

Kiều Hi thần chủ lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị mấy vị hậu duệ đệ tử chỗ cắt ngang, cùng lúc ánh mắt mịt mờ nhìn về phía, một lần nữa ngồi trở lại đi Ngao Giác.

Bọn hắn cũng không phải đần độn.

Nếu là cái này đệ nhất thần tướng, tốt như vậy giải quyết, Kiều Hi thần chủ đã sớm tự mình động thủ rồi, làm gì chờ tới bây giờ.

Giờ phút này bọn hắn nhao nhao tỏ thái độ, cũng là bởi vì biết được Ngao Giác tâm tư, tại kèm cùng đối phương mà thôi.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống?"

"Thiên tài?"

Kiều Hi thần chủ nghe vậy khóe miệng giật một cái, buồn bực đầu không lên tiếng rồi.

Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên năng nhìn ra, Tiêu Diệp lần chịu những này hậu duệ đệ tử xa lánh, hắn cũng khó mà nói cái gì.

Về phần vô thượng trong điện còn lại thần tướng cường giả, cũng là cười khổ đối mặt.

Trong đó một vị thần tướng, càng là tế ra một phía cổ kính.

Đây là đạo thần khí.

Có thể dò xét Kiều Hi thần quốc bên trong, đại bộ phận cương vực tình cảnh, chính là Cổ Thần quần tộc ban tặng.

Rầm rầm!

Chỉ gặp mặt này cổ kính bên trên mây mù lượn lờ, rất nhanh liền hiển hiện rồi Tiêu Diệp, cùng vị kia thần tướng Hoắc Kỳ Sâm bóng dáng.

Cả hai sóng vai, đang đi ngang qua không gian, tại Kiều Hi thần quốc cương vực bên trong rong ruổi lấy.

Tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp tốc độ phi hành tăng vọt, đi ngang qua một cái siêu cấp thần quốc, đều không được bao lâu, mà Hoắc Kỳ Sâm thần tướng cũng là hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả, tốc độ cũng không chậm.

Bọn hắn từ thần đô vô thượng trong điện bay ra, không chỉ là vô thượng trong điện vô số cường giả đang quan chiến, cũng gây nên Kiều Hi thần quốc, rất nhiều một phương chư hầu chú ý.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi chuyến này, khả năng ngay cả chúng ta Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng thần tướng phủ, đều rất khó xông vào a. . ."

Tên là Hoắc Kỳ Sâm thần tướng, toàn thân mọc đầy rồi lân giáp, tướng mạo dữ tợn, nhưng tính cách lại có chút chất phác, giờ phút này nhìn qua bên người Tiêu Diệp, cẩn thận giảng giải.

Ồ

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp lên.

Căn cứ Hoắc Kỳ Sâm thần tướng nói, Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, sớm đã dựng thẳng lên rồi cờ lớn, để Kiều Hi thần quốc phân liệt thành hai đại trận doanh.

Đệ nhất thần tướng thần tướng phủ, bây giờ đi qua cải tạo, bố trí rồi rất nhiều đạo thần đại trận, lực phòng ngự kinh thiên, cùng Kiều Hi thần quốc thần đô, xa xa tương vọng.

Mà lại bây giờ đệ nhất thần tướng cờ lớn bên dưới, còn hội tụ năm mươi mốt vị thần tướng cấp cường giả, cùng vô số đại quân.

Cho nên, một khi bước vào đệ nhất thần tướng thế lực phạm vi, chỗ đối mặt, chính là ức vạn đại quân bốn phía tấn công, tương đương với muốn cùng nửa cái Kiều Hi thần quốc là địch a!

Kiều Hi thần chủ không tốt bác rồi Ngao Giác mặt mũi, phái hắn mang theo Tiêu Diệp mà đến dụng ý, hắn biết rõ, trên thực tế chính là muốn để Tiêu Diệp biết khó mà lui.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp vậy mà không nhúc nhích chút nào, Hoắc Kỳ Sâm thần tướng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục dẫn đường.

"Từ phía trước Vô Song vực bắt đầu, chính là đệ nhất thần tướng thế lực phạm vi rồi."

Vẻn vẹn số ngày, Hoắc Kỳ Sâm thần tướng liền mang theo Tiêu Diệp ngừng lại.

Chỉ thấy phía trước vô ngần Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện rồi một đầu tinh hà.

Đó là lấy đạo thần lực ngưng tụ mà đi tinh hà, đem trọn cái Kiều Hi thần quốc như vậy một phân thành hai.

Tại tinh hà một cái khác đầu, xuất hiện rồi từng tòa chiến tranh pháo đài, xây dựng rồi quân sự phòng ngự, có thể thấy được vô số sinh linh bóng dáng lấp lóe, khí tức ngập trời.

"Đệ nhất thần tướng khẳng định biết được các ngươi đến tin tức rồi, đã điều động rồi đại quân đang chờ chúng ta."

"Bất quá may mắn, ta ngược lại thật ra biết rõ một đầu mật đạo, chỉ là muốn bao nhiêu tốn hao một chút thời gian, liền có thể vòng qua cái phòng tuyến này."

Hoắc Kỳ Sâm thần tướng vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

"Thông qua mật đạo đi vòng qua?"

"Làm gì như thế phiền phức, ta chuyến này chính là vì rồi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, vì giết chóc mà đến."

Tiêu Diệp lạnh nhạt để lại một câu nói, thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di vọt tới, để sau lưng Hoắc Kỳ Sâm thần tướng trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp, vậy mà dự định lẻ loi một mình, trực tiếp giết đi qua?

Rầm rầm rầm!

Kiều Hi thần quốc Vô Song vực biên cảnh, từng tòa chiến tranh pháo đài tại lúc này chấn động lên, kinh khủng khí tức như là núi lửa phun trào, đè ép chư thiên.

"Đệ nhất thần tướng đại nhân có lệnh, phàm là vượt qua tinh hà người, một mực giết không tha!"

Chỉ gặp mặc áo giáp, cầm binh khí sinh linh, phô thiên cái địa xuất hiện, một chút nhìn không thấy bờ, bọn hắn kém cỏi nhất đều vì trung vị Chân Thần cảnh, liền Thiên Thần cảnh đều có không ít, giờ phút này lại tận đều là đại quân một viên, trùng trùng điệp điệp, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đánh tới, số lượng hàng mấy chục tỉ.

"Truyền thừa rồi tiếp cận một trăm triệu kỷ nguyên siêu cấp thần quốc, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ."

"Dạng này đại quân, đặt ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, đủ để quét ngang hết thảy."

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, ánh mắt lại hướng phía sau lưng nhìn lại.

"Ngao Giác bọn hắn, khẳng định cũng đang quan chiến đi."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, thân thể bên trong đột nhiên truyền ra, đè ép chư thiên ù ù âm thanh.

Đó là hắn thần huyết, tại cọ rửa thần thể, mang theo rồi một cỗ chí cường khí tức, hóa thành vô cùng vô tận gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này cảnh giới, vẻn vẹn thêm chút phóng thích, những này đại quân liền ngăn cản không nổi rồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, chỉ gặp hướng phía Tiêu Diệp đánh tới đại quân, đều là thể phách loạn chiến, trực tiếp nổ tung, giống như là pháo hoa đồng dạng tại nở rộ.

Khoảng cách Tiêu Diệp xa hơn một chút sinh linh, tuy nhiên chịu đến ảnh hưởng có hạn, nhưng cũng là thần thể co rút, còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền có một loại giống như nhân loại, thân thể thon dài thân Ảnh Sát tới.

Hắn toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, quả thực chính là Đại Đạo vật dẫn, tùy ý một kích liền có thể thôn phệ mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn sinh linh sinh mệnh.

Hắn chỗ đến, giống như gió lốc quá cảnh, chi này đại quân trong nháy mắt bị giết đến thất linh bát lạc, đẫm máu Hỗn Độn.

Đây là cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thể so với hạ vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, những này đại quân chỗ nào chống đỡ được?

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Mà Tiêu Diệp để Chân Hạo Hỗn Độn Thể tại mở đường, hắn thì là áo bào đen bồng bềnh, chắp hai tay sau lưng, giống như là nhàn nhã tản bộ, trực chỉ Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng thần tướng phủ phương hướng..