Chương 3325: Một người giết đại quân

Chương 3325: Một người giết đại quân

Kiều Hi thần quốc, cương vực vô cùng bao la, lấy phủ, vực tiến hành phân chia, có được ngàn vực ngàn phủ, siêu việt Già La nhỏ cấm thiên bất luận cái gì siêu cấp thần quốc.

Từ khi Kiều Hi đệ nhất thần tướng làm phản về sau, lấy tinh hà làm ranh giới, cùng Kiều Hi thần chủ, riêng phần mình chấp chưởng một nửa cương vực.

Giờ phút này, Kiều Hi thần quốc Vô Song Vực, đã trở nên yên ắng rồi, giống như là biến thành rồi Hỗn Độn địa ngục.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi này thảm liệt khí tức nồng đậm, có cuồng phong gào thét mà qua, nghẹn ngào rung động, như có anh linh đang khóc.

Vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, phiêu phù ở trong đó, đây đều là tại Vô Song Vực bên trong, xây dựng phòng tuyến đại quân, nhưng lại bị tàn sát không còn rồi, không ai sống sót, càng nhiều liền thi thể đều chưa từng lưu lại, hóa thành rồi tro bụi.

Các loại màu sắc thần huyết, tại trong hư không xen lẫn hội tụ, hóa thành rồi từng đầu dòng nước đang cuộn trào, trong đó Trầm Kích đoạn qua, không biết bao nhiêu đạo thần khí báo hỏng rồi.

Về phần số lượng vượt qua mấy trăm vạn chiến tranh pháo đài, đều giống như giấy đồng dạng, toàn bộ sụp đổ rồi, chỉ còn đổ nát thê lương, súc đứng tại trong hư không.

"Cái này. . . Đây cũng quá thảm rồi!"

"Đến cùng chết đi rồi bao nhiêu đại quân? Một tỷ? Chục tỷ? Vẫn là càng nhiều?"

Vô Song Vực bên trong bóng dáng lấp lóe, có thể thấy được từng tôn sinh linh cả gan, vượt qua rồi tinh hà, trực tiếp giáng lâm mà đến.

Bọn hắn đều phụ thuộc Kiều Hi thần chủ, này lúc nhìn thấy một màn này, đều toàn thân phát lạnh, rùng mình.

Cái kia áo đen tóc đen nam tử, quả thực giống như là một tôn tử thần!

Kiều Hi thần quốc truyền thừa tiếp cận một trăm triệu kỷ nguyên rồi.

Tuy nhiên bây giờ nội loạn không ngừng, nhưng cương vực các địa, vẫn như cũ có thần quốc truyền tống trận tồn tại.

Từ bọn hắn cảm nhận được chiến tranh bạo phát, đến đuổi tới Vô Song Vực, vẫn chưa tới thời gian một ngày a, kết quả Vô Song Vực liền đã bị đánh xuyên rồi, bọn hắn làm sao có thể không rung động?

"Xuất thủ chính là Cổ Thần chi nhánh đệ tử, hắn đều mạnh như vậy rồi, như vậy Cổ Thần hậu duệ đệ tử, nên có ra sao phong thái?"

"Khó nói dựa vào hắn một người, liền thật có thể giết vào đệ nhất thần tướng đại bản doanh sao?"

. . .

Thần quốc bên trong một số có Cổ Thần huyết thống, chuẩn bị tham dự Cổ Thần đệ tử tuyển bạt việc quan trọng thiên tài, cũng là liên tiếp đến, trong đầu hiển hiện Tiêu Diệp bóng dáng, đều là mặt mũi tràn đầy sùng bái, sinh lòng vô hạn hướng tới.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, một cỗ kinh thiên động địa ba động, đột nhiên xa xa truyền đến, giống như là có vô số Thần Ma đang thét gào, khí tráng sơn hà, rung chuyển đến Vô Song Vực Hỗn Độn hư không, đều là nhẹ nhàng lắc lư, vô số vết nứt hiện lên cùng lấp đầy.

"Là từ tiếp giáp Vô Song Vực 'Thiên Các phủ ' truyền đến."

Cảm nhận được loại này ba động, lập tức Vô Song Vực bên trong sinh linh đều lấy lại tinh thần, tiếp tục đuổi theo.

"Cái này Tiêu Diệp đại nhân, thật đúng là không đơn giản, ta ngược lại thật ra đánh giá thấp hắn rồi."

"Thế nhưng là đệ nhất thần tướng, nhưng không có tốt như vậy đối phó."

Toàn thân mọc đầy lân giáp, tướng mạo dữ tợn thần tướng Hoắc Kỳ Sâm, cũng là gầm nhẹ một tiếng, đuổi theo, muốn tận mắt chứng kiến.

Nhưng mà  khiến cho truy tìm người trợn mắt hốc mồm là, bọn hắn mới vượt ngang rồi Vô Song Vực, đi vào rồi Thiên Các phủ, đập vào mi mắt, chỉ có lấy ức kế thây nằm.

Thiên Các phủ  đồng dạng bị đánh xuyên rồi!

Về phần Tiêu Diệp, đã rời đi rồi.

Bọn hắn kinh hãi gần chết, lại lần nữa triển khai truy tìm, lại căn bản liền Tiêu Diệp bóng lưng cũng không thấy, thấy, chỉ là từng cái bị đánh xuyên phủ, vực, cùng đầy địa thi hài.

Tiêu Diệp giống như là một tôn vô địch Ma Thần, căn bản chưa từng ẩn nấp tung tích, hắn phi thường cao điệu, lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức, tại tiến hành quét ngang vượt qua, bất luận cái gì đại quân đều không thể ngăn hắn một bước.

Chấn kinh!

Kinh hãi!

Chờ bao gồm đa tình tự, cùng nhau phun lên chú ý trận này chiến tranh sinh linh trong lòng.

Kiều Hi thần quốc thần đô vô thượng trong điện, trở nên quỷ dị yên tĩnh, từng đạo ánh mắt nhìn qua cái kia mặt trong cổ kính bày biện ra cảnh tượng.

"Cái này chi nhánh đệ tử, đã vậy còn quá mạnh!"

Kiều Hi thần chủ trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn Kiều Hi thần quốc, truyền thừa dù sao tiếp cận một trăm triệu kỷ nguyên rồi, thần trong nước đại quân thân kinh bách chiến, chính là là chân chính hổ lang chi sư.

Nếu thật quyết tâm bất kể đại giới, hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh, đều có thể trực tiếp đè chết.

Nhưng bây giờ lại bị Tiêu Diệp chém dưa thái rau vậy tàn sát, quả thực quá mức kinh người rồi.

"Cái này chi nhánh sư đệ, không đơn giản a. . ."

Đồng dạng ngồi tại vô thượng trong điện chín vị hậu duệ đệ tử, đều là khác nhau.

Trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, đánh giết thần đạo tam cảnh bên dưới sinh linh, đơn giản tự nhiên, cùng nghiền chết một cái con kiến đồng dạng.

Nhưng liên tiếp tàn sát nhiều như vậy đại quân, đối với tự thân đạo thần lực, cũng là một loại cực lớn hao tổn, dù cho Tiêu Diệp bản tôn rất ít động thủ, đang thúc giục động Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng giống như vậy.

Nhưng bây giờ nhìn Tiêu Diệp vẫn như cũ khí định thần nhàn, vô cùng dễ dàng, đạo thần lực hùng hậu, để bọn hắn khó mà tưởng tượng.

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

Hừ

Ngồi ở chủ vị Ngao Giác, nhìn như biểu lộ bình tĩnh như trước, nhưng trong con ngươi lấp lóe hàn mang, lại biểu hiện hắn nội tâm sớm đã kinh đào hãi lãng.

"Tiêu Diệp đại nhân, đã giết tới đệ nhất thần tướng phủ phụ cận rồi!"

Vào thời khắc này, vô thượng trong điện một vị thần tướng, đột nhiên lên tiếng kinh hô, để đám người ánh mắt, toàn bộ nhìn về phía cái kia mặt cổ kính.

Giờ phút này, trong cổ kính mây mù lượn lờ, hiển hiện rồi một tòa phủ đệ.

Cái này phủ đệ toàn thân tránh Thước Kim thuộc màu sắc, lại là từ Hỗn Độn thế giới hiếm thấy thần tài đúc thành mà thành, luận khí thế so với Kiều Hi thần đô, chỉ có hơn chứ không kém.

Cái này, chính là Kiều Hi thần quốc, đệ nhất thần tướng phủ đệ, bị rất nhiều phủ, vực địa giống như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, chen chúc ở chính giữa tâm.

Rầm rầm!

Có số lượng hơn trăm vạn Thiên Thần cảnh sinh linh xuất hiện, bọn hắn giống như là một mảnh cương thiết sơn lâm, mỗi người đều là cầm trong tay thần khí, đục Thân Giáp trụ băng lãnh rét lạnh, tại thủ hộ thần tướng phủ.

Giờ phút này, bọn hắn cũng không giao lưu, giữa lẫn nhau yên tĩnh im ắng, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía hướng phía trước phương.

Ở nơi đó, có thể thấy được thần quang phun trào, một cái áo đen tóc đen nhân loại nam tử, chắp hai tay sau lưng đi tới, trên thân chưa từng nhiễm bất luận cái gì vết máu.

Ở tại thân một bên, còn đi theo một bộ toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ bóng dáng.

"Đến rồi!"

Nhìn thấy vị này áo đen tóc đen nam tử, lập tức thủ hộ tại thần tướng phủ phụ cận trăm vạn sinh linh, toàn bộ đều là tê cả da đầu.

Đây quả thực là tử thần, từ Vô Song Vực một đường đánh tới, đánh xuyên qua rồi bao nhiêu cương vực, bọn hắn có thể nào không sợ hãi?

"Kiều Hi đệ nhất thần tướng phủ đệ, hoàn toàn chính xác có thể cảm nhận được không ít đại trận ba động."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, xa xa nhìn về phía phía trước kim loại phủ đệ, đối với thủ hộ tại bốn phía trăm vạn đại quân, giúp cho không nhìn.

"Từ Cổ Thần quần tộc giới tới chi nhánh đệ tử sao?"

"Ngươi thối lui đi, ngươi có thể tàn sát nhiều như vậy đại quân, nhưng lại không xông vào được bản tướng phủ đệ, bản tướng cũng không muốn quá mức làm khó dễ ngươi."

Giờ phút này, từ nơi này kim loại trong phủ đệ, truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm, mà lại ẩn chứa khó mà ức chế tức giận.

"Ta giết ngươi đại quân, ngươi lại nói không muốn làm khó ta, đây là biến bề ngoài cầu xin tha thứ sao?"

"Vậy thì giao ra ngươi trên cổ đầu người, ta lập tức đi ngay."

Tiêu Diệp mỉm cười, lạnh nhạt đáp lại nói..