Chương 3326: Không thể ngăn

Chương 3326: Không thể ngăn

Buồn cười, ngươi một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, tại Cổ Thần quần tộc đúng trọng tâm định chuẩn bị chịu xa lánh, lần này tới đến chìm tinh lớn cấm thiên, chỉ sợ cũng thuộc bị buộc bất đắc dĩ, bây giờ cũng dám đến bản tướng trước phủ đệ tự cao tự đại?"

"Kiều Hi thần quốc đã sớm nên đổi chủ rồi, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, đừng tưởng rằng bản tướng thật sự sợ rồi ngươi!"

Tiêu Diệp câu nói truyền ra, để kim loại trong phủ đệ tràn ngập ra mờ mịt thần quang hừng hực, thanh âm kia giống như phong lôi đồng dạng truyền ra, tức giận càng sâu, tại trời cao bên trong khuấy động không nghỉ.

"Ngươi nếu không có sợ, cái kia ta từ Kiều Hi thần đô bên trong đi ra, một đường Huyết Đồ ngươi dưới trướng đại quân, đánh xuyên qua rất nhiều phủ vực, vì sao không thấy ngươi hiện thân ngăn cản?"

Tiêu Diệp thần sắc dần dần trở nên băng lãnh.

Hắn cùng Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, chưa từng gặp mặt, càng xách không lên có huyết cừu, hắn lần này đến, chính là vì rồi quần tộc nhiệm vụ, nhất định không cách nào thiện rồi, tự nhiên cũng sẽ không nể mặt.

Tốt

"Đã ngươi muốn khăng khăng muốn chịu chết, ngươi liền đến thử một chút, thành toàn ngươi!" Kim loại trong phủ đệ truyền ra rồi một tiếng quát lớn, đối với Tiêu Diệp Cổ Thần đệ tử thân phận, vậy mà không có chút nào kiêng kị.

"Cùng một chỗ công kích!"

"Hắn một đường giết chóc mà đến, ta cũng không tin hắn không có hao tổn!"

. . .

Theo cái kia quát lớn âm thanh hạ xuống, lập tức thủ hộ tại phủ đệ phụ cận trăm vạn Thiên Thần cảnh sinh linh, đều là nâng lên dũng khí, cùng nhau hét lớn, thúc động trong tay thần khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Chỉ bằng những này Thiên Thần cảnh sinh linh, liền muốn ngăn lại ta sao?"

Đối mặt nhiều như vậy sinh linh trùng kích, Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, thậm chí dẫn không dậy nổi hắn ghé mắt.

Có đè ép chư thiên ù ù âm thanh từ hắn trong thân thể truyền ra, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, lại còn tại cất cao, để cái này trăm vạn Thiên Thần cảnh sinh linh, còn không có tới gần liền bị định tại nguyên vẹn địa, thân thể một trận co rút, thể phách đang nhanh chóng sụp ra, thần huyết vẩy ra.

Cùng lúc, từ Tiêu Diệp thong dong cất bước, hướng đi toà kia kim loại phủ đệ.

Rầm rầm!

Từ hắn đỉnh đầu bên trong, xông ra một chùm tử quang, hóa thành bảy tám chục vạn trượng lớn màu tím sông máu.

Đây là Cổ Thần sông thần, giống như là một tràng màn trời trực tiếp rơi xuống, hướng bên dưới trấn áp, phàm là bị che kín trong đó sinh linh, hết thảy hóa thành rồi tro bụi, liền cơ hội phản kháng đều không có.

Cái kia liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, giống như trọng chùy đánh trúng dư bên dưới Thiên Thần cảnh sinh linh trong lòng, để bọn hắn vô cùng hoảng sợ.

Tiêu Diệp một đường quét ngang mà đến, vẫn như cũ hung mãnh, căn bản không thể ngăn cản.

Vẻn vẹn không đến mười hơi thời gian, trăm vạn Thiên Thần cảnh sinh linh liền bị giết, chỉ còn nửa dưới rồi.

Cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, sớm đã không trở ngại chút nào, đã cướp đến kim loại trước phủ đệ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Chân Hạo Hỗn Độn Thể nâng quyền, song quyền giữa có một loại Đại Đạo nhịp đập, phồn vinh mạnh mẽ mà lớn khí, dũng mãnh vô cùng, mạnh mẽ hướng phía trước mắt kim loại phủ đệ phóng đi mà đi.

Vù vù!

Cùng một thời gian, cái này địa phương các loại trận văn xen lẫn hiển hiện, chí ít có mấy trăm loại đáng sợ đạo thần trận bị kích phát rồi, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, thần năng vô tận, đón lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể trùng kích.

Keng

Oanh

Tiếng leng keng điếc tai, cái này phiến thiên địa oanh minh, cái kia hiển hiện trận văn sáng chói như là thiêu đốt, Chân Hạo Hỗn Độn Thể bị ngăn trở rồi, mà lại chấn động đến lui lại rồi mấy bước.

Về phần toà kia kim loại phủ đệ, thậm chí chưa từng lay động, không hư hại chút nào.

"Thật là đáng sợ đạo thần trận!"

Tiêu Diệp lúc này biến sắc.

Hắn phát giác được những này đạo thần trận chồng chất lên nhau, chẳng những lực phòng ngự kinh người, mà lại như có một loại có thể hóa giải thần thông nghịch thiên hiệu quả.

"Loại này đạo thần trận, chỉ sợ không phải Kiều Hi thần quốc có thể lấy ra, nếu không Kiều Hi thần chủ, cũng sẽ không thúc thủ vô sách!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, trong lúc nhất thời liên tưởng đến rất nhiều.

"Ta nói qua, ngươi không cách nào xâm nhập bản tướng phủ đệ, không cần mất mặt rồi."

Vô tình băng lãnh âm thanh, từ kim loại trong phủ đệ truyền ra.

Chỉ gặp một đám người mặc áo giáp sinh linh, xuất hiện tại trong phủ đệ một tòa trên quảng trường, bọn hắn đều là hạ vị Đạo Thần cảnh, mâu quang sắc bén, rõ ràng là Kiều Hi thần quốc bên trong, lần lượt phản chiến năm mươi mốt vị phổ thông thần tướng.

Giờ phút này, bọn hắn đem một tôn như là mặt trời vậy thiêu đốt cao lớn bóng dáng, cho chen chúc ở chính giữa tâm.

Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, hiện thân rồi!

"Thủ hộ ngươi phủ đệ rất nhiều đạo thần trận, hoàn toàn chính xác rất bất phàm, có thể hóa giải thần thông trùng kích, cái kia ta lợi dụng lực phá đi đi!"

Tiêu Diệp nói nói, hắn toàn thân bắn ra thần quang, đạo thần lực bành trướng, mà lại tại không ngừng tăng lên, giống như là một mảnh Hỗn Độn tràn ngập ra.

Oanh

Theo hắn rống to một tiếng, gợn sóng vọt lên tận trời, để phụ cận còn lại phía dưới Thiên Thần cảnh sinh linh, toàn bộ đều là thể phách, thần cách nổ tung, để kim loại trong phủ đệ phổ thông các thần tướng, đều là biểu lộ chấn kinh.

Đây quả thực giống như là một cái tiên thiên thần linh, cái gì đều không thể ngăn cản, không có thi triển bất luận cái gì thần thông, vừa hô phía dưới, lại ngay cả Thiên Thần cảnh cường giả đều có thể đánh chết, đến cùng có cỡ nào cường đại?

Ầm ầm!

Sau một khắc, đem trọn tòa kim loại phủ đệ nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

Tiêu Diệp bản tôn tại xuất thủ, hắn thể phách trong suốt phát ánh sáng, giống như là lưu ly thần đăng, chưa từng thôi động thần thông, có bốn ngàn khỏa nguyên điểm phát sáng lên, chảy ra đạo thần lực bành trướng chín tầng trời, đem thủ hộ kim loại phủ đệ các loại trận văn, đều cho xé mở rồi.

Thủ hộ thần tướng phủ mấy trăm loại đáng sợ đạo thần trận, căn bản ngăn không được Tiêu Diệp, ngược lại có thể thấy được từng tòa cổ lão đạo thần trận đài, tại lần lượt nổ tung.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, vì sao có được đáng sợ như vậy đạo thần lực!"

"Ta từng gặp qua một số Cổ Thần hậu duệ đệ tử, chỉ sợ cũng không sánh nổi!"

Giờ phút này, trong phủ đệ thần tướng cường giả, toàn bộ đều là biểu lộ đại biến, nhịn không được thất kinh.

Tiêu Diệp cường đại, nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Chư vị, hiện tại nên đến lượt các ngươi động thủ rồi!"

"Các ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta nếu là ngoài ý muốn nổi lên, sẽ ảnh hưởng kế hoạch, đại nhân tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

Cái kia như là mặt trời vậy thiêu đốt cao lớn bóng dáng, gầm nhẹ một tiếng nói, tại cấp tốc lui lại, phóng tới phủ đệ chỗ sâu.

"Đáng chết!"

Lập tức, năm mươi mốt vị thần tướng cường giả, đều là nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng bất đắc dĩ lấy ra chính mình đạo thần khí, tiến hành thôi động.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng đã bước vào vào.

Vù vù!

Lấy hắn vì trung tâm, một cỗ tràng vực Hỗn Độn Đại Đạo kết giới bị chống ra rồi.

Nó bao phủ phạm vi, cũng không tính như thế nào rộng lớn, cũng liền phương viên khoảng trăm mét mà thôi, nhưng phàm là bị liên lụy thần tướng cường giả, cơ hồ đều là thân thể rung động, nội hàm thần năng đang nhanh chóng bành trướng, muốn no bạo bọn hắn thể phách.

Cái này, rõ ràng là phản nguyên đạo vực.

Cái này năm mươi mốt vị phổ thông thần tướng, đều đạt tới rồi hạ vị Đạo Thần cảnh, nhưng tại Tiêu Diệp bản tôn trước mặt, thậm chí ngay cả nâng đao tư cách đều không có, đều thống khổ kêu thảm quỳ rạp xuống trên mặt đất, đang khổ cực ngăn cản.

Sưu

Còn không có chờ bọn hắn thoát khỏi phản nguyên đạo vực bao phủ, Tiêu Diệp Cổ Thần sông thần đã nghịch cuốn chín tầng trời, hướng phía cái kia như là mặt trời vậy thiêu đốt cao lớn bóng dáng đánh tới.

Oanh

Đối phương phản ứng cấp tốc, thi triển thần thông chấn khai rồi Cổ Thần sông thần, nhưng tự thân cũng là bị ngăn trở, bị ép ngừng lại.

"Ngươi nói ta cử động lần này chính là chịu chết, vậy bây giờ ta đến rồi, ngươi nhưng vì sao muốn chạy trốn?"

Tiêu Diệp bước nhanh chân mà đến, đã đuổi theo, nhìn chăm chú đối phương..