Chương 3327: Hắn cơ duyên

Chương 3327: Hắn cơ duyên

Kim loại trong phủ đệ, Tiêu Diệp chống ra phản nguyên đạo vực, vẻn vẹn nháy mắt công phu, năm mươi mốt vị phổ thông thần tướng bên trong, liền có mười một vị chịu đến rồi ảnh hưởng, thân thể liên quan thần cách đều đã nổ thành rồi bột mịn.

"Đệ nhất thần tướng đại nhân!"

Theo Tiêu Diệp rời xa, để còn lại phía dưới bốn mươi vị thần tướng đều là lỏng rồi một hơi, thẳng lên khắp nơi đều là vết rách thân thể, lại chỉ có thể bị ép ngừng bước.

Bởi vì Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng theo sát mà đến, giống như là một tòa không thể vượt qua núi lớn, sừng sững đứng tại bọn họ trước mặt.

"Thật sự là một đám phế phẩm, còn muốn cho bản tướng tự mình xuất thủ!"

Tại kim loại phủ đệ chỗ sâu, cái kia như là mặt trời vậy thiêu đốt cao lớn bóng dáng, đối mặt Tiêu Diệp ngăn cản, đang khe khẽ run rẩy lấy, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

Hắn chính là Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, tên là Khổng Minh.

Bây giờ chấp chưởng rồi Kiều Hi thần quốc nửa bên giang sơn, nhưng hắn dưới trướng hội tụ cường giả, tại Tiêu Diệp trước mặt, như là Thổ Kê Ngõa Khuyển, căn bản ngăn không được.

"Đến rồi này lúc, nhiều lời vô ích, ngươi chỉ cần đánh bại ta, tự nhiên là có thể đi rồi."

Tiêu Diệp cũng lười nói nhảm, thân thể lắc một cái, lập tức phản nguyên đạo vực cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng một chỗ hướng phía đối phương bao phủ tới, giúp cho áp chế.

"Người trẻ tuổi ngươi rất mạnh, so ta gặp qua một số Cổ Thần hậu duệ đệ tử còn mạnh hơn, nhưng là cái này thế gian không phải ngươi cho là như thế, có đôi khi thực lực mạnh hơn, cũng là một khúc bi ca."

Khổng Minh rống to, trên thân lại có hai loại Đại Đạo tại bốc lên, chống ra rồi song nặng đạo vực, ngăn trở rồi Tiêu Diệp áp chế.

"Quả nhiên có gì đó quái lạ!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Cái này Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, có rồi ngũ tinh đẳng cấp Cổ Thần huyết thống, giờ phút này trên thân tràn ngập ra Đại Đạo khí tức, đến từ tước đoạt cùng ý ma.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương đối với hai loại Đại Đạo lĩnh ngộ đều rất mạnh, Đại Đạo tia hiện lên sáu trăm số lượng rồi.

Phải biết, căn cứ tình báo, đối phương đột phá, còn chưa đủ mười vạn năm a.

Tại nhỏ cấm thiên loại này địa phương, có thể lấy hai loại Đại Đạo phá vỡ mà vào Đạo Thần cảnh, mà lại trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ được mức độ này, quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

Cho dù là hắn, có rất nhiều át chủ bài, cũng vô pháp làm đến.

Dù sao Đại Đạo lĩnh ngộ, không thể chỉ dựa vào thời gian chồng chất.

"Ngươi nhìn ra được không?"

"Không sai, bản tướng mặc dù không có trở thành Cổ Thần đệ tử, nhưng lại cũng có cơ duyên!" Khổng Minh rống to, thể phách giống như là hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

"Tước đoạt thần quyền!"

"Thôn phệ vực sâu!"

Khổng Minh chủ động hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới, hắn đạo thần lực cực vì hùng hậu, hai tay xẹt qua hư không, vậy mà tại cùng lúc thôi động, hai loại hoàn toàn khác biệt đạo thần thông.

"Trong miệng ngươi cơ duyên, còn chưa đủ lấy để ngươi như thế khinh thường tại ta."

Tiêu Diệp toàn thân thần huyết lưu động, trực tiếp hiện ra Cổ Thần chi thể, đứng thẳng đứng đến trong mây xanh, còn có phản nguyên Đại Đạo khí tức bốc lên, chui vào hắn thân thể các nơi, khiến cho uy năng tiến một bước bành trướng.

Đây là Tiêu Diệp, tại lấy Mãng Thương thần thông, đối với Cổ Thần chi thể lại lần nữa cường hóa, hắn giống như một đầu ra áp hung long, ngày càng ngạo nghễ, các loại từ Xích Minh Cổ Giám bên trong chia tách lĩnh ngộ đạo thần thông, tận đều là thi triển mà đi, tại đối cứng Khổng Minh đạo thần thông.

Cái này một trận chiến, toàn bộ Kiều Hi thần quốc phải sợ hãi, toàn bộ sinh linh đều tại xa xa xem cuộc chiến.

Khổng Minh tại Kiều Hi thần quốc nhanh chóng quật khởi, có thể cùng Kiều Hi thần chủ địa vị ngang nhau, nó cường đại không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc, hắn đối thủ dù sao cũng là Tiêu Diệp, bất luận là đạo thần lực, vẫn là thần thông đều kém hơn đối phương.

Duy nhất sáng chói địa phương, cũng liền là đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai cánh cửa phía trên.

Cái này, chính là Cổ Thần đệ tử có được ưu thế.

Đại chiến tiếp tục.

Tiêu Diệp bẻ gãy nghiền nát, vẻn vẹn hơn mười chiêu về sau, liền bị Tiêu Diệp đánh bay rồi, tại phun máu phè phè.

"Như thế nào?" Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể nhanh chóng đuổi theo, tiến hành quát hỏi.

"Yên tâm, bản tướng còn chết không rồi, còn có thể đem ngươi luyện hóa!"

Khổng Minh thét dài, đỉnh đầu bên trong xông ra rồi 72 đạo hàn quang.

Đó là bảy mươi hai chuôi đáng sợ thần kiếm.

Trực tiếp cắm vào kim loại phủ đệ các nơi.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Cả tòa kim loại phủ đệ chiến minh, phát ra rồi Đại Đạo thanh âm, giống như là vật sống khôi phục, hừng hực thần quang, trực tiếp phô thiên cái địa, mãnh liệt mà ra.

"A! Khổng Minh ngươi cái này hỗn đản, ngươi muốn làm cái gì!"

Chính cùng Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể giằng co bốn mươi vị phổ thông thần tướng, trực tiếp chịu ảnh hưởng, bọn hắn thân thể vậy mà tại dung hóa.

Liền Chân Hạo Hỗn Độn Thể cũng đang run rẩy, đang cật lực đối kháng.

Mà cái kia hừng hực thần quang, đại bộ phận lại là hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới.

"Toà này kim loại phủ đệ, lại là một cái kinh khủng đạo thần khí!"

Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, cái kia hừng hực thần quang, chính là mấy loại Đại Đạo xây dựng mà thành, mà lại cũng không phải là đến từ Cổ Thần.

"Đáng tiếc, đối với ta vô dụng."

Tiêu Diệp ngừng chân, Cổ Thần chi thể biến mất, hóa thành bình thường bộ dáng, phản nguyên, tước đoạt, ý ma ba loại Hỗn Độn Đại Đạo cùng lúc bốc lên.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp tước đoạt Đại Đạo tia, đều đột phá đến bốn trăm bảy mươi cây trái phải rồi, liền ý ma Đại Đạo tia, cũng có ba trăm năm mươi cây trái phải.

Lấy cấp hai phản nguyên Đại Đạo làm chủ, ba loại Đại Đạo quỷ dị giao dung, hóa thành một mảnh vĩnh dạ thủy triều, mang theo khiến chúng sinh sợ hãi uy thế, tại quét ngang lục hợp bát phương.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Chỉ gặp mãnh liệt mà đến thần quang, căn bản là ngăn không được vĩnh dạ thủy triều, trực tiếp bị đánh tan rồi, rung chuyển đến toàn bộ kim loại phủ đệ đều đang rung động không thôi, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

"Mẹ kiếp, đây là siêu cấp đạo thần thông, cái này chi nhánh đệ tử vậy mà cũng tu thành rồi!"

Khổng Minh cũng là quá sợ hãi, đằng không mà lên, phóng tới phủ đệ bên ngoài, nhưng cuối cùng vẫn chậm rồi nửa phần, chịu đến rồi vĩnh dạ thủy triều xâm nhập, chỉ còn bên dưới nửa người tại Hỗn Độn trong hư không lảo đảo mà đi, cuối cùng ngược lại địa, nổ ra một mảnh huyết quang.

Cái này tràng cảnh, kinh sợ rồi tất cả người quan chiến, chính là tại Kiều Hi thần đô vô thượng trong điện xem cuộc chiến Kiều Hi thần chủ, đều là cảm giác một trận âm lãnh, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Cái này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, thực sự quá cường thế rồi, từ thần đô xuất phát, có thể nói là một đường quét ngang, liền hắn lâu tấn công không xuống đệ nhất thần tướng, đều như vậy ngã xuống.

"Cái này chi nhánh đệ tử, hoàn toàn chính xác là thiên tài, ngày thường ứng Cai Ẩn giấu rồi thực lực."

Kiều Hi thần chủ, quét rồi vô thượng trong điện, lấy Ngao Giác cầm đầu, lâm vào trầm mặc mười vị hậu duệ đệ tử, trong lòng thầm nói.

Cùng này cùng lúc, chiến trường chỗ sâu, Khổng Minh nửa người, bất lực đổ vào rồi trong vũng máu, liền phát ra thần quang, chuẩn bị phóng lên tận trời chạy trốn thần cách, đều bị Tiêu Diệp lấy đạo thần lực cầm cố lại rồi, không cách nào đào thoát.

"Cái này Kiều Hi đệ nhất thần tướng trong miệng cơ duyên, là tới từ Kha Diệp thần quốc sao? Có thể bắt hắn lại cẩn thận thẩm vấn."

Tiêu Diệp đạp không chầm chậm đi tới, nhẹ giọng tự nói.

Khổng Minh bị vĩnh dạ thần thông tác động đến chưa chết, cũng không đối phương đủ mạnh, mà là hắn tận lực lưu thủ rồi.

"Ngươi bất quá là Cổ Thần chi nhánh đệ tử mà thôi, vì sao nhất định phải nhúng tay cuốn vào trận này gió sóng?"

"Khó nói ngươi thật sự không sợ chết sao!"

Vào thời khắc này, hư không vì đó run lên, có một cỗ khí tức đột ngột bạo phát, mang theo một đạo lạnh lùng thanh âm, để Tiêu Diệp biểu lộ ngưng tụ, quay người nhìn về phía cái kia kim loại phủ đệ..