Chương 3328: Áp chế

Chương 3328: Áp chế

Kim loại phủ đệ chịu đến chiến hỏa tác động đến, nhưng vẫn như cũ vững chắc, giống như là bền vững không thể gãy đồng dạng.

Giờ phút này, phủ đệ chỗ sâu, có một sợi thần quang phóng lên tận trời, hóa thành một cái đầu trọc sinh linh đạp không mà lên.

Hắn hóa thành hình người, giống như một cái khổ hành tăng, trên thân áo bào rách rưới, chỉ có một cái Độc Nhãn, trong đó lại có chư thiên vạn tượng tại thôi diễn, phi thường kinh người.

"Tôn này sinh linh, thực lực chỉ sợ còn tại Kiều Hi thần chủ phía trên, mà lại tuyệt không phải Kiều Hi thần quốc bên trong sinh linh."

Tiêu Diệp ánh mắt trông lại, lập tức tâm thần nghiêm nghị.

Phải biết, hắn xông vào kim loại trong phủ đệ, vậy mà đều không có phát hiện, tôn này sinh linh vậy mà ẩn thân trong đó.

Từ một điểm này xem ra, đối phương liền có chút không đơn giản rồi.

Mà lại, giờ phút này hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, muốn dò xét, nhưng mới tới gần đối phương, thần giai ý chí vậy mà trực tiếp bị nuốt hết rồi.

Cùng này cùng lúc.

Kiều Hi thần đô vô thượng trong điện, lại là một mảnh đại loạn cảnh tượng.

"Cái này. . . Cái này lại là Tuyên Địch Tư!"

"Hắn làm sao tới rồi!"

. . .

Vô thượng trong điện thần tướng cường giả, nhìn qua trong cổ kính bày biện ra hình ảnh, đều là nhịn không được nghẹn ngào kinh hô lên.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên, tại bảy nhỏ cấm thiên Trung Phi cùng đồng dạng, rất nhiều siêu cấp thần quốc, cùng tiên thiên thần linh quần tộc đều có mật thiết liên hệ, các loại thế lực rắc rối khó gỡ.

Cái này cũng dẫn đến, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, thường thường sẽ có tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử xuất hiện.

Cũng tỷ như cái này đầu trọc Độc Nhãn sinh linh, Tuyên Địch Tư, liền là một cái trong số đó.

Đối phương đến chính là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh —— Đạt Ma thần tọa bên dưới hậu duệ đệ tử.

Nghe đồn đối phương tại tôn này Đạt Ma thần tọa bên dưới đệ tử bên trong, thực lực cũng không tính là yếu a.

"Kha Diệp thần quốc, tuyệt đối cùng Đạt Ma thần quần tộc có quan hệ, không phải vậy cái này Tuyên Địch Tư, sẽ không trốn ở Khổng Minh thần tướng trong phủ!"

"Bọn hắn mục đích, đến cùng là cái gì!"

Kiều Hi thần chủ cũng là nghiến răng nghiến lợi.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, có dạng này một tôn đáng sợ tồn tại, dĩ nhiên thẳng đến đều ẩn thân tại Kiều Hi thần quốc bên trong, hắn liền một trận hoảng sợ.

"Chư vị đại nhân, còn thỉnh cầu các ngươi xuất thủ!"

Kiều Hi thần chủ đứng dậy, đối với vô thượng trong điện mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử thi lễ, mở miệng nói.

Tiêu Diệp cùng Khổng Minh một trận chiến, đối phương thực lực, bọn hắn cũng có thể tính ra đi ra rồi, tuyệt đối không phải cái này Tuyên Địch Tư đối thủ.

Nhưng mà, đối mặt Kiều Hi thần chủ xin giúp đỡ, khác chín vị hậu duệ đệ tử đều là cùng nhau trầm mặc, ánh mắt nhìn Hướng Ngao giác.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đang chờ đợi Ngao Giác tỏ thái độ.

Giờ phút này, Ngao Giác lại là phá lên cười.

Tiêu Diệp tu luyện ra đạo thần lực, quá mức mãnh liệt rồi, hoàn toàn chính xác mang cho hắn to lớn rung động, để hắn muốn nổi lên, cũng không tìm tới cơ hội.

Bất quá bây giờ, vẫn là đợi đến cơ hội a.

Sưu

Chỉ gặp Ngao Giác đưa tay giữa, lấy ra rồi một cái mệnh trụ cột lệnh.

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này Đạt Ma thần hậu duệ đệ tử Tuyên Địch Tư, thực lực cơ hồ tương đương với ta, ngươi đối phó không rồi."

"Mà ngươi bây giờ chọc giận rồi hắn, nếu như ngươi cần phải giúp một tay lời nói, giao ra Kim Hoán Thần Thử, ta cùng chư vị hậu duệ sư đệ, sẽ rời đi chạy đến."

Ngao Giác lấy thần giai ý chí bao phủ trên đó, tiến hành truyền tin.

Mệnh trụ cột khiến chính là Cổ Thần tự mình luyện chế, là chí bảo, bao trùm toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều không tại lời nói bên dưới, huống chi tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong.

"Áp chế ta?"

Kiều Hi thần quốc một đầu khác Tiêu Diệp, lòng có cảm giác, lấy ra mệnh trụ cột lệnh, đọc đến trên đó tin tức, ánh mắt băng lạnh xuống.

Hắn đã sớm biết rõ, Ngao Giác không có hảo ý, hiện tại rốt cục nhịn không được rồi, trực tiếp tỏ thái độ rồi.

"Đa tạ Ngao Giác sư huynh nhắc nhở."

"Đã cái này Đạt Ma thần hậu duệ đệ tử, thực lực chỉ là cùng ngươi tương đương mà thôi, cái kia ta cứ yên tâm rồi."

Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại, nói xong cũng đem mệnh trụ cột khiến ném rồi trở về, không tiếp tục để ý.

"Thực lực tương đương với ta, cứ yên tâm rồi?"

Vô thượng trong điện Ngao Giác, nghe được cái này vậy tràn ngập khinh thị câu nói, lập tức hóa đá rồi, ngay sau đó tức đến gần thổ huyết.

"Từ giờ trở đi, đến Tiêu Diệp vẫn lạc, ai dám đi ra nơi này một bước, đừng trách ta vô tình!"

"Nếu là sư tôn tọa hạ Hình Phạt Các truy trách, ta một mình gánh chịu!"

Ngao Giác thu hồi rồi mệnh trụ cột lệnh, băng lãnh hét lớn nói, để vô thượng trong điện sinh linh, đều là rùng mình một cái.

Kiều Hi thần chủ, cùng dưới trướng thần tướng, đều là cảm khái không thôi, vì Tiêu Diệp mặc niệm.

Bọn hắn đã sớm nghe nói, Cổ Thần chi nhánh đệ tử không phải chính thống thân phận, thường thường lại nhận xa lánh, bây giờ ngược lại là tận mắt chứng kiến rồi.

Bọn hắn tuy nhiên nội tâm lo lắng, nhưng cũng không có cách nào.

. . .

"Cùng ngươi đồng hành những cái kia hậu duệ đệ tử, vậy mà không có chút nào động tĩnh, xem ra là dự định từ bỏ ngươi rồi."

Cái kia giống như khổ hành tăng, không có chút nào khói hỏa khí sinh Linh Tuyên Địch Tư, xa xa nhìn một cái Kiều Hi thần đô phương hướng, lạnh lùng nói.

Tiêu Diệp lại là hướng phía Khổng Minh bay đi, muốn đem đối phương câu chịu được tới.

"Ngươi, đây là đang không nhìn ta sao?"

Hư không run lên, một cỗ kinh khủng thần uy bạo phát, chỉ một quyền đầu vỡ nát càn khôn, đột ngột xuất hiện, đánh về phía Tiêu Diệp đầu.

Tiêu Diệp cử động như vậy, chọc giận rồi Tuyên Địch Tư, hắn không lưu tình chút nào xuất thủ rồi.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra Cổ Thần sông thần, bộc phát ra ngập trời tử quang, rủ xuống, đón lấy cái này quyền đầu.

Tiêu Diệp đạt tới bây giờ độ cao, Cổ Thần sông thần phòng ngự có thể xưng kinh thiên.

Nhưng lại vô dụng.

Theo bịch một tiếng vang thật lớn, đầu này Cổ Thần sông thần trực tiếp bị đánh tan rồi, hóa thành khắp trời tử quang tiêu tán.

Nhưng Tiêu Diệp cũng mượn nhờ này nháy mắt công phu, đem Khổng Minh thân thể tàn phế thu nhập đến không gian thần khí bên trong, chính mình lướt ngang ra thật xa.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Tuyên Địch Tư gặp này, Độc Nhãn bên trong giết sạch ngập trời, nó sau lưng đan dệt ra một tôn vượt qua tưởng tượng vô lượng đạo hóa thần để.

Nó cao có thể so với Cổ Thần thần để, xếp bằng ở trong hư không, nó khuôn mặt giống như phàm trần tục tử, lại tốt giống như siêu phàm chí tôn, cùng sở hữu 84,000 bề ngoài, từng vòng từng vòng màu vàng kim phật quang, giống như nắng ấm bao phủ tứ phương, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy tà ma.

Giờ phút này, có ba loại Hỗn Độn Đại Đạo đang tràn ngập, trong đó hai loại đều Đại Đạo tia đều tới gần tám trăm số lượng, nhấc lên đạo thần lực càng là kinh khủng, tựa như muốn đem toàn bộ Kiều Hi thần quốc đô lật tung rồi.

Cùng là trung vị Đạo Thần cảnh, cũng đều là đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp hai cánh cửa phía trên, nhưng Khổng Minh cùng đối phương kém đến quá xa rồi.

"Coi là trốn ở thần tướng trong phủ xem cuộc chiến, liền thấy rõ ràng Tiêu mỗ sâu cạn rồi sao?"

"Hôm nay chết, có lẽ là ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, sau lưng đồng dạng hiện ra một tôn Cổ Thần thần để, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, khí thế khuếch tán, để Tuyên Địch Tư Độc Nhãn bỗng nhiên co rụt lại.

Tiêu Diệp, vậy mà cùng lúc lĩnh ngộ rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo rồi!

Ngay sau đó, để Tuyên Địch Tư không thể tin sự tình phát sinh rồi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động, giống như là khai thiên ích địa âm thanh lan tràn ra, không có gì ngoài bốn ngàn khỏa nguyên điểm đang chảy bốn nặng đạo thần lực bên ngoài, còn có từng khỏa nguyên điểm, đang nhanh chóng được thắp sáng.

Ngày xưa, hắn lấy cao cấp Hỗn Độn thạch tu luyện, ngoại giới mới đi qua năm trăm năm, liền mở ra nguyên điểm số lượng, liền có bốn ngàn khỏa rồi.

Hiện tại lại trải qua nhiều năm như vậy, làm sao có thể một điểm tiến bộ đều không có?

"Ngao Giác, ngươi xem trọng rồi, ta Tiêu Diệp, đã không phải là mặc cho ngươi áp chế chi nhánh đệ tử rồi!" Tiêu Diệp thét dài một tiếng, chủ động hướng phía khiếp sợ không thôi Tuyên Địch Tư đánh tới..