Chương 3329: Bị bại quá nhanh

Chương 3329: Bị bại quá nhanh

Không thể không nói, những năm này Tiêu Diệp lấy cao cấp Hỗn Độn thạch tu luyện hiệu quả, thực sự quá kinh người rồi, giờ phút này từ hắn trên thân thể sáng lên nguyên điểm, vậy mà cao tới năm ngàn khỏa nhiều rồi.

Oanh

Đạo hóa Cổ Thần thần để đứng thẳng đứng giữa thiên địa, bởi vì mãnh liệt khuấy động đạo thần lực, quá mức hùng hậu rồi, tôn lên Tiêu Diệp giống như là một mảnh Hỗn Độn di động mà đến.

Hắn song quyền huy động giữa, tựa như để Kiều Hi thần quốc ngàn phủ ngàn vực đều tại cộng hưởng, muốn bị lật tung.

Răng rắc!

Tuyên Địch Tư chỗ chống ra song nặng đạo vực, đều bị cuồn cuộn mà đến mãnh liệt đạo thần lực cho xông mở rồi.

Mà hắn tự thân càng là khống chế không nổi, bị chấn động đến lật rồi cái cùng đầu, thể phách âm vang rung động, kinh khủng trùng kích căn bản phòng ngự không được, để hắn góc miệng vậy mà tiêu tán ra một tia màu vàng kim thần huyết.

"Hắn, rõ ràng mới đưa một loại Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai mà thôi, vì sao đạo thần lực lại so ta còn muốn mạnh rất nhiều, nhờ vào đó liền có thể làm bị thương ta!"

"Còn có thể đem ta chấn thương!"

Tuyên Địch Tư có chút choáng váng, không cầm được chấn kinh.

Sưu

Sau một khắc, hắn thần thể bên trong bay ra rồi một tôn thân thể thon dài, toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng bóng dáng.

Cái này, rõ ràng là Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Tuyên Địch Tư chính là Đạt Ma Thần tọa hạ hậu duệ đệ tử, cũng tu luyện tới rồi cấp một.

Oanh

Nhưng hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mới vừa vặn tới gần Tiêu Diệp  đồng dạng bị Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ ngăn lại.

Ầm ầm!

Hai cỗ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, điên cuồng chém giết, từ nhất vực đánh vào một cái khác phủ, một đường giết tới nhật nguyệt không quang.

"Nhân quả chi hải!"

Mà giờ khắc này, Tuyên Địch Tư bản tôn cũng là rống to một tiếng, toàn thân bốc lên ba loại Đại Đạo, quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một mảnh màu bạc đại dương mênh mông, giống như là vô tận tinh hà rủ xuống, cấp tốc trải ra mà ra.

Cái này phiến ngân sắc đại dương mênh mông rộng lớn vô cùng, vô biên vô hạn, tản mát ra một loại cực kỳ làm người ta sợ hãi nhân quả khí tức, trong đó có một loại khó mà hình dung vật chất, vẻn vẹn cách không tràn ngập mà đến, liền để Tiêu Diệp không cầm được tâm thần run rẩy.

Cái này, rõ ràng là một loại siêu cấp đạo thần thông.

Lấy Tuyên Địch Tư đối với ba loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cơ sở, loại này siêu cấp đạo thần thông uy lực phi thường đáng sợ.

"Vĩnh dạ thần thông!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, cũng đang thúc giục động siêu cấp đạo thần thông.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, một cỗ vĩnh dạ thủy triều, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Chỉ khi nào xông vào cái kia phiến màu bạc trong biển rộng, giằng co một lát sau, vậy mà liền ngạnh sinh sinh bị tan đi rồi, cái này khiến Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Hắn cũng không phải là chấn kinh tại cái này phiến ngân sắc đại dương mênh mông uy năng, mà là từ đó cảm nhận được, cùng trước đây thủ hộ kim loại phủ đệ đạo thần trận khí tức, có chút cùng loại.

"Đạt Ma Thần tại rất nhiều tiên thiên thần linh bên trong, có thể chúa tể nhân quả."

"Thế gian hết thảy thần thông, đều là Hỗn Độn Thiên Đạo dựng dục ra quả, một khi gặp được nhân quả chi hải, đều sẽ bị cứng rắn Sinh Hóa rơi!"

"Ngươi đạo thần lực tuy mạnh tại ta, nhưng đối với Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn là quá kém một chút, căn bản không làm gì được rồi ta."

Sóng lớn màu bạc cuốn lên, giống như một cỗ nhân quả phong bạo, Tuyên Địch Tư tại đạp sóng mà đi, giống như một tôn chân chính tiên thiên thần linh, cái kia lãnh ngạo âm thanh, tại Kiều Hi thần quốc rất nhiều phủ vực bên trong quanh quẩn không nghỉ.

"Không làm gì được ngươi?"

Đối mặt Tuyên Địch Tư áp sát tới, Tiêu Diệp lại là không sợ hãi chút nào.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp từ hắn thần thể bên trong, bay ra mười bộ không có chút nào sinh mệnh khí tức bóng dáng.

Bọn hắn đều là toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, trần trụi bên ngoài bộ phận, tản mát ra băng lãnh kim loại màu sắc.

Ừm

"Ở thời điểm này, tế ra Hỗn Độn thần phách, cũng càng đổi không rồi kết cục."

Tuyên Địch Tư nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói, đối với cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách, bị Tiêu Diệp khống chế đến gần, không chút phật lòng.

Nhưng lại tại này lúc, dị biến nảy sinh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Có mười cỗ thuộc về tước đoạt Đại Đạo khí tức bay lên, mỗi một cỗ đều đạt tới cấp hai, Đại Đạo tia hiện lên sáu trăm cây nhiều, cái này phiến thiên địa ở giữa mang theo rồi một mảnh phát ra Hỗn Độn ánh sáng sóng lớn, đều là khoảng chừng bảy ngàn trọng chi nhiều, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, uy năng đang không ngừng điệp gia, chen chúc hướng phía Tuyên Địch Tư gào thét mà đến.

Cái kia mười bộ Hỗn Độn thần phách, đều là cầm trong tay đạo thần khí, hoặc là trường kích hoặc là trường kiếm hoặc đao, tại Tiêu Diệp khống chế bên dưới tiến hành thôi động, dùng cái này đến thi triển tước đoạt thần sóng.

Rầm rầm!

Trọn vẹn mười cỗ bảy ngàn nặng tước đoạt sóng lớn cùng nhau trào lên, đây là bực nào ngạc nhiên tâm thần, để toàn bộ Kiều Hi thần quốc đô ảm đạm xuống, đặt mình vào trong đó sinh linh, đều thân như run rẩy, không cầm được kinh hãi, thực lực hơi yếu một ít, đạo thần lực đã toàn bộ khô cạn rồi, không cách nào lại hiện, quỳ sát tại trên mặt đất.

"Cái gì!"

"Những này Hỗn Độn thần phách, lại còn có thể thôi động đạo thần khí!"

Về phần đứng mũi chịu sào Tuyên Địch Tư, càng là biểu lộ đại biến, cảm nhận được rồi tử vong uy hiếp, không thua gì chịu đến rồi mười tôn đáng sợ trung vị Đạo Thần cảnh cường giả bốn phía tấn công.

Hắn sắc mặt đỏ lên ngừng lại, điên cuồng thôi động dưới chân nhân quả chi hải đang gầm thét, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, đang không ngừng hóa giải gào thét mà đến tước đoạt thần sóng.

Để Tuyên Địch Tư lần cảm giác không ổn sự tình phát sinh rồi.

"Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, rất đáng gờm sao?"

"Kiều Hi thần quốc, cùng chúng ta Cổ Thần quần tộc có quan hệ mật thiết, hôm nay ngươi dám ở chỗ này khoa tay múa chân, ta Tiêu Diệp liền dám lấy đi tính mạng của ngươi."

Tiêu Diệp bản tôn, bộc phát ra thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng phản nguyên đạo vực, cùng nhau hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

Cùng lúc, Tiêu Diệp lại lần nữa thôi động vĩnh dạ thần thông, điên cuồng hướng phía cái này một bên công tới.

"Đáng chết!"

Tuyên Địch Tư phẫn nộ rống to.

Hắn chịu đến mười bộ Hỗn Độn thần phách cái này vậy công kích, vốn là cực kỳ không ổn, giờ phút này Tiêu Diệp bản tôn công tới, nhân quả chi hải lại nghịch thiên, cũng vô pháp hóa giải rồi.

Một tiếng vang thật lớn, giống như là áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ, Tuyên Địch Tư dưới chân Luân Hồi Hải vậy mà toàn bộ bị chấn khai rồi.

Tuyên Địch Tư cũng là kêu thảm rồi một tiếng, rốt cuộc ngăn không được rồi, bị tước đoạt sóng lớn cùng vĩnh dạ thần thông cùng nhau tác động đến, cả người trực tiếp nổ tung, ở phía xa cấp tốc gây dựng lại.

"Mẹ nó!"

"Một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử mà thôi, từ đâu tới nhiều như vậy đạo thần khí!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bản tôn, cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách thẳng lâm mà đến, Tuyên Địch Tư sắc mặt xám xanh, cái gì đều không để ý tới rồi, chật vật hướng phía Kiều Hi thần quốc bên ngoài phóng đi.

"Ngươi liền chút bản lãnh này sao? Ta còn chưa đem hết toàn lực, ngươi liền muốn bại trốn, thật sự là khiến ta thất vọng."

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh, căn bản không chịu từ bỏ, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Đây là một loại có tính chấn động hình ảnh, để người quan chiến toàn bộ đều hóa đá rồi.

Phải biết, Tuyên Địch Tư tại Đạt Ma Thần tọa hạ hậu duệ trong các đệ tử, thực lực cũng không tính là yếu, bây giờ vậy mà không địch một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, bị bại nhanh như vậy, vì rồi tính mệnh mà trốn, có thể nào không khiến người ta chấn kinh?

"Tuyên Địch Tư, bại rồi!"

Kiều Hi thần đô vô thượng điện, một loại không khí khác thường đang tràn ngập, trong điện trở nên lặng ngắt như tờ, lại không một tia âm thanh.

"Chúng ta Kiều Hi thần quốc nội hoạn, tựa hồ bị giải quyết rồi. . ."

Kiều Hi thần chủ nuốt rồi nước bọt, ánh mắt lặng yên nhìn về phía Ngao Giác..