Chương 3330: Kha Diệp chi bí

Chương 3330: Kha Diệp chi bí

Kiều Hi thần chủ đã sớm nhìn ra rồi, Ngao Giác để Tiêu Diệp tiến đến đối phó Khổng Minh, trên thực tế là muốn cho Tiêu Diệp gặp nạn, lại thừa cơ áp chế, nào có thể đoán được đối phương chẳng những tuỳ tiện giẫm xuống rồi Khổng Minh, liền Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử Tuyên Địch Tư đều không địch chạy tán loạn.

Nên biết rõ.

Liền Ngao Giác chính mình cũng biểu thị, Tuyên Địch Tư thực lực, cơ hồ cùng hắn tương đương, kết quả lại đại bại tại Tiêu Diệp trong tay, quả thực như là một cái vang dội cái tát, phiến tại trên mặt của đối phương.

Quả nhiên, tại Kiều Hi thần chủ trong ánh mắt, Ngao Giác hai tay nắm lấy đến răng rắc rung động, một loại không tên tâm tình đang tràn ngập, giống như là một đầu sắp bạo tẩu thần thú, sắc mặt càng là xám xanh vô cùng.

Nguyên lai, Tiêu Diệp tại lặng yên không một tiếng động giữa, đã đạt tới độ cao như thế rồi, buồn cười hắn còn tại dùng cái này, áp chế đối phương giao ra Kim Hoán Thần Thử.

"Cái này Tiêu Diệp sư đệ, ẩn tàng thật đúng là đủ sâu a, rõ ràng còn chưa đủ tư cách tiến vào sư tôn Cổ Bảo Các, vậy mà có thể được đến mười bộ Hỗn Độn thần phách, còn luyện hóa rồi loại này tầng thứ đạo thần khí."

"Ha ha, Ngao Giác sư huynh, hiện tại liền để hắn đuổi theo giết Tuyên Địch Tư đi, đối phương chính là Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ chọc một thân phiền phức."

. . .

Giờ phút này, vô thượng trong điện chín vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, cũng đều là biểu lộ âm lạnh xuống.

Tiêu Diệp đi vào quần tộc giới, mới nhiều thiếu niên, hơn nữa còn là một cái chi nhánh đệ tử.

Cùng Tuyên Địch Tư một trận chiến triển hiện ra thực lực, bọn hắn đều so với không lên rồi.

Chuyến này mười vị hậu duệ trong các đệ tử, chỉ có Ngao Giác có thể cùng đối phương ganh đua cao bên dưới rồi.

Bọn hắn tự nhiên không phục khí, rất cảm thấy trên mặt không quang.

Cho nên, nếu là Tiêu Diệp thật sự đánh giết rồi Tuyên Địch Tư, từ đó chọc giận rồi Đạt Ma Thần quần tộc, bọn hắn tự nhiên vui lòng nhìn thấy.

"Tiêu Diệp đại nhân, giống như dừng lại rồi. . ."

Vào thời khắc này, một vị Kiều Hi thần quốc thần tướng tiếng kinh hô, để ở đây mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn giương mắt nhìn hướng cái kia mặt cổ kính, chỉ gặp Tiêu Diệp bản tôn, cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách, một đường truy kích Tuyên Địch Tư, muốn bao vây.

Trái lại Tuyên Địch Tư tựa hồ tự biết không địch, không muốn đang dây dưa, hiện ra cực hạn tốc độ, đang không ngừng bỏ chạy.

Cả hai một đuổi một chạy, đã vượt ngang hơn phân nửa Kiều Hi thần quốc rồi.

Mà Tiêu Diệp vậy mà tại thời khắc mấu chốt ngừng lại  mặc cho đối phương thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng một chỗ xông ra rồi Kiều Hi thần quốc cương vực.

Cùng lúc, hắn ngừng chân lấy ra rồi mệnh trụ cột lệnh, lấy thần giai ý chí bao phủ trên đó.

"Ngao Giác sư huynh, may mắn không làm nhục mệnh, Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, ta đã giải quyết."

"Nhìn cái này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử chạy trốn phương hướng, hẳn là đi rồi Kha Diệp thần quốc, cái này còn cần các ngươi đến đối phó."

"Các ngươi thân là hậu duệ đệ tử, chắc hẳn càng sẽ không rơi rồi sư tôn uy danh."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp câu nói, từ vô thượng trong điện mười vị hậu duệ đệ tử mệnh trụ cột khiến bên trong truyền ra.

Móa

Nghe được nói đến đây nói, lập tức mười vị hậu duệ đệ tử, đều là cái trán gân xanh hằn lên, nhưng lại không nói gì phản bác.

Bởi vì đây là Ngao Giác nguyên thoại, bị Tiêu Diệp nguyên xi bất động hoàn trả.

Sưu

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp đã thu hồi rồi mười bộ Hỗn Độn thần phách, cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thân hình lóe lên, hướng phía Kiều Hi thần đô phương hướng phóng đi.

Những này hậu duệ đệ tử không có hảo ý, hắn Tiêu Diệp cũng không ngốc.

Dù sao hắn hôm nay tới đây, chỉ là hiệp trợ Ngao Giác chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ mà thôi, làm gì tự mình đi bất chấp nguy hiểm, để Ngao Giác đến nhặt cái tiện nghi.

Huống chi, chó gấp rồi còn nhảy tường.

Tuyên Địch Tư chính là Đạt Ma Thần tọa hạ hậu duệ đệ tử, tuyệt đối có bảo mệnh át chủ bài, hắn lại theo đuổi không bỏ, nói không chừng sẽ mọc lan tràn gợn sóng.

"Nacho hi thần quốc đệ nhất thần tướng Khổng Minh, hiện tại còn bị ta tù cấm tại không gian thần khí bên trong, sau khi trở về hảo hảo khảo tra."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Khổng Minh có được chính là ngũ tinh Cổ Thần huyết thống, lại có thể tại như thế trong thời gian ngắn, lấy được dạng này đột phá, tuyệt đối không tầm thường.

Mà lại từ đối phương trên thân, có lẽ cũng có thể được, liên quan tới Kha Diệp thần quốc tình báo.

"Chúng ta Kiều Hi thần quốc khăn phản tướng đã chặt đầu!"

"Cường địch cũng bị Cổ Thần đệ tử đại nhân khu trục, từ đó lại không nội hoạn!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Kiều Hi thần quốc rất nhiều phủ vực bên trong, đều là bộc phát ra hiên nhiên lớn sóng, Tiêu Diệp cái này tên, bị vô số sinh linh đề cập.

Mà Kiều Hi thần chủ, thì là trước một bước hiệu lệnh dưới trướng các thần tướng, suất lĩnh đại quân đằng không mà lên, tại thu phục mất địa.

Đối với ngày xưa phản chiến thần tướng cùng thống lĩnh nhóm, không lưu tình chút nào, trực tiếp trấn áp.

Mà Tiêu Diệp bay ngang qua bầu trời, rất nhanh liền trở lại rồi Kiều Hi thần đô.

"Tiêu Diệp đại nhân, trước đây có nhiều đắc tội, còn mời rộng lòng tha thứ. . ."

Kiều Hi thần chủ tự mình ra mặt, mặt mũi tràn đầy áy náy, muốn một lần nữa thiết yến khoản đãi Tiêu Diệp.

Hắn đã nhận thức đến, bọn này Cổ Thần trong các đệ tử, Tiêu Diệp tuy là chi nhánh đệ tử, nhưng thực lực hoàn toàn không kém gì Ngao Giác.

"Vô sự."

Tiêu Diệp khoát tay áo, nói khéo từ chối, làm cho đối phương tại thần đô bên trong an bài rồi một chỗ nơi ở.

Ngao Giác chờ mười vị hậu duệ đệ tử, đều là ánh mắt phẫn nộ.

Tiêu Diệp chính là chi nhánh đệ tử, một mình xuất động, liền quét ngang tứ phương, bình định rồi Kiều Hi thần quốc nội loạn, lấy được như thế ngạo nhân chiến tích.

Cái này cũng khiến cho ngoại giới, đối với bọn hắn những này hậu duệ đệ tử tiếng hô không ngừng, đinh giá bị kéo cao, hiện tại có thể nói là có chút cưỡi hổ khó bên dưới rồi.

Đối với Ngao Giác chờ mười vị hậu duệ đệ tử ánh mắt, Tiêu Diệp lại là không thèm để ý chút nào.

Nên biết rõ.

Hắn cùng Tuyên Địch Tư một trận chiến, hắn vẫn chỉ là sơ thí dao mổ trâu mà thôi.

Nếu là bọn này hậu duệ đệ tử, hoặc là Ngao Giác còn còn muốn đui mù tìm phiền toái, hắn cũng không sợ.

Về phần Kha Diệp thần quốc, liền giao cho bọn này hậu duệ đệ tử đến giải quyết đi.

Kiều Hi thần đô một tòa hào hoa trong cung điện, nơi này có thể thấy được mấy loại đạo thần trận bị thôi động, có thể lẩn tránh thần giai ý chí điều tra.

Cái này chính là Kiều Hi thần chủ, vì Tiêu Diệp tận lực an bài.

Ầm

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức chỉ còn bên dưới nửa người Khổng Minh, trống rỗng xuất hiện, mạnh mẽ rơi xuống tại trên mặt đất.

Bị vĩnh dạ thần thông xâm nhập, hắn thể phách đều không thể chữa trị rồi, chịu đến rồi không thể đo lường trọng thương, thần huyết cơ hồ muốn chảy hết rồi.

Đại nhân, tha mạng a. . ."

Giờ phút này, hắn lại không để ý tới còn lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vội vàng đối với Tiêu Diệp cầu xin tha thứ.

Qua lại vinh dự cùng tôn nghiêm, tại hắn bị Tiêu Diệp bắt lấy nháy mắt, liền đã trở thành rồi tro bụi.

"Nói cho ta, trong miệng ngươi cơ duyên là cái gì." Tiêu Diệp lạnh nhạt hỏi.

Là

Lúc đến bây giờ, Khổng Minh nơi nào còn dám giấu diếm, đem hết thảy đều khay mà đi.

Hắn vốn là tràn ngập rồi dã tâm.

Đáng tiếc, hắn sơ đại Cổ Thần đã sớm đã vẫn lạc, Cổ Thần huyết thống cũng mới ngũ tinh đẳng cấp, hợp thành vì còn lại Cổ Thần chi nhánh đệ tử tư cách đều không có.

Đáng được ăn mừng chính là, hắn cơ duyên cũng không tệ, vậy mà từng bước một trưởng thành là Kiều Hi thần quốc đệ nhất thần tướng, nhưng lại chỉ có thể dừng bước tại này, liên phá vào trung vị Đạo Thần cảnh, đều là một loại hy vọng xa vời.

Thẳng đến hắn đụng phải rồi Kha Diệp thần quốc. . .

"Cái gì!"

Nghe xong Khổng Minh tự thuật, lập tức Tiêu Diệp toàn thân chấn động, biểu lộ kinh hãi.

Kha Diệp thần quốc, hoàn toàn chính xác cùng Đạt Ma Thần tọa hạ hậu duệ đệ tử có quan hệ, nhưng cũng chỉ thế thôi, cũng không chỗ đặc thù, càng không đáng gây nên Đạt Ma Thần ghé mắt cùng ưu ái.

Sở dĩ có thể nhanh chóng quật khởi, đuổi sát Kiều Hi thần quốc, hoàn toàn là là bởi vì thần trong nước, xuất hiện rồi một mảnh thần bí địa.

Đạo Thần cảnh sinh linh tiến vào bên trong, đối với Đại Đạo cảm ngộ có thể bay nhanh tăng lên.

Khổng Minh cơ duyên, chính là do này mà đến..