Chương 3331: Gian nan chiến tranh

Chương 3331: Gian nan chiến tranh

"Thần bí địa sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, trong lòng cuồng loạn.

Hắn đạp vào lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo con đường này, cũng có không thiếu niên đầu rồi, cũng tiếp xúc đến không ít, cùng này tương quan bảo vật cùng cơ duyên.

Nhưng cho dù là Đại Đạo tinh, cũng chỉ là nhanh chóng đem một loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được da lông mà thôi.

Phải biết, Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, là một đầu gian nan long đong con đường, không thể một lần là xong.

Bất luận cái gì bảo vật, bất luận cái gì thần thông, cuối cùng cũng chỉ là phụ trợ thủ đoạn, thật nghĩ đi được đủ xa, cuối cùng vẫn cần nhờ chính mình.

Nếu không, cái này Hỗn Độn thế giới chẳng phải là đạo thần lượt đi rồi?

Như là cái này vậy, có thể cho bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh, đối với Đại Đạo cảm ngộ cấp tốc tăng lên địa phương, thậm chí có thể làm cho Khổng Minh đạt tới như thế độ cao, hắn cái này còn là lần đầu tiên đụng phải.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này thần bí địa nghịch thiên.

Khó trách Kha Diệp thần quốc, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, trực tiếp đuổi kịp truyền thừa cơ hồ một trăm triệu kỷ nguyên Kiều Hi thần quốc rồi.

"Xem ra ta còn muốn cảm tạ Ngao Giác, nếu không có hắn để ta đến đây đối phó Khổng Minh, có thể nào biết được cái này tin tức?"

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Căn cứ Khổng Minh bàn giao.

Chỗ kia bí địa, Đạo Thần cảnh sinh linh chỉ có lần thứ nhất tiến vào mới có hiệu, mà lại ở trong quá trình này, thần bí địa cũng sẽ bị không ngừng tiêu hao.

Xuất phát từ tư tâm, Kha Diệp thần quốc đối ngoại nghiêm ngặt giữ bí mật, thậm chí ngay cả Đạt Ma Thần quần tộc bên trong, cũng liền giới hạn những cái kia đi vào Kha Diệp thần quốc hậu duệ đệ tử biết được.

Tuyên Địch Tư chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

Kha Diệp thần quốc, cũng là vì rồi có thể biến bề ngoài chưởng khống kiều hệ thần quốc, lúc này mới phá lệ cho phép Khổng Minh tiến vào, làm cho đối phương cảnh giới lấy được đột phá.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, ta có thể dẫn ngươi đi cái kia thần bí địa!"

Giờ phút này, Khổng Minh vội vàng nói.

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp liền bàn tay vung lên, lấy đạo thần lực cuốn lên đối phương, lần nữa đem thu nhập đến không gian thần khí bên trong.

Khổng Minh chịu đến rồi trọng thương, rơi trong tay hắn, căn bản không người để ý rồi, căn bản không có tư cách cùng hắn đàm điều kiện.

"Bây giờ ta lĩnh ngộ rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, cũng chỉ có phản nguyên Đại Đạo phá vỡ mà vào rồi cấp hai, như ta có thể làm cho mặt khác ba loại Đại Đạo, cũng đột phá đến cấp hai, thực lực tuyệt đối bị tăng vọt."

"Cho nên loại này địa phương, ta tự nhiên muốn đi vào tìm tòi, nhưng cũng không phải là hiện tại. . ."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia cười lạnh.

Bây giờ hắn mới quét sạch rồi Kiều Hi thần quốc nội loạn, lại đánh lui rồi Tuyên Địch Tư, chắc hẳn Kha Diệp thần quốc đã một mảnh phong thanh lệ hạc rồi, đối với cái kia thần bí địa chặt chẽ phòng thủ.

Hắn lúc này tiến lên, chờ hắn tuyệt đối là nghênh đau đầu kích.

"Ngao Giác, ngươi vẫn là tự kiềm chế hậu duệ đệ tử thân phận, khinh thị tại ta sao? Như vậy Kha Diệp thần quốc, cùng nơi đó Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, trước hết giao cho ngươi đến giải quyết đi."

"Vừa vặn thông qua các ngươi, cũng có thể nhìn ra những cái kia Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, hắn cũng không nóng nảy, ngay tại toà này hào hoa trong cung điện ngồi xếp bằng, tĩnh tu.

Thời gian trôi qua.

Kiều Hi thần quốc đối với nội loạn quét sạch, như trước đang tiếp tục.

Mà Kiều Hi thần đô bên trong, cũng là gió mây biến hóa, Kiều Hi thần chủ tự mình điểm tướng, từng đám thần quốc đại quân đằng không mà lên, hướng phía thần đô chen chúc mà đến.

Cảnh tượng như vậy, để khắp nơi phải sợ hãi.

Biết được tin tức người, đều rất rõ ràng, Kiều Hi thần chủ đây là muốn thừa cơ truy kích, đối với Kha Diệp thần quốc tiến hành chinh chiến rồi!

Lúc đến bây giờ, tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, bất luận là thần bí Kha Diệp thần quốc, vẫn là Kiều Hi thần quốc, đều là quái vật khổng lồ như vậy tồn tại rồi.

Những năm này, cũng bạo phát qua không chỉ một lần chiến tranh.

Bây giờ hai cái này quái vật khổng lồ, muốn lần nữa phát sinh va chạm mạnh, như là kinh thiên Hỗn Độn thần tinh hoành không, tựa như đáng sợ hỏa quang nuốt quyển sơn hà, tin tức vừa truyền tới, liền để chìm tinh nhỏ cấm thiên run lên, còn lại siêu cấp thần quốc đều là hãi hùng khiếp vía.

Sớm đã có xác thực tin tức vạch, có Cổ Thần hậu duệ đệ tử, giáng lâm rồi Kiều Hi thần quốc.

Kha Diệp thần quốc những năm này biểu hiện tuy nhiên cường thế, nhưng có Cổ Thần hậu duệ đệ tử tham chiến, kết quả theo bọn hắn nghĩ, ngược lại là có chút không cần nói cũng biết rồi.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới hai đại siêu cấp thần quốc chiến tranh tin tức, tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong truyền đến khắp nơi đều là.

Mười năm sau.

Cuồn cuộn chiến tranh, rốt cục bạo phát rồi.

Kiều Hi thần quốc may mắn còn sống sót tất cả thần tướng cường giả, suất lĩnh đại quân, hộ tống lấy Ngao Giác cầm đầu Cổ Thần hậu duệ đệ tử xuất chinh, kiếm chỉ Kha Diệp thần quốc.

Kha Diệp thần quốc cũng là cấp tốc làm ra rồi phản ứng, hai nước đại quân, trực tiếp tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong bạo phát rồi kịch chiến.

Nhưng kết quả, lại làm cho chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, giảm lớn kính mắt.

Kiều Hi thần quốc có Cổ Thần hậu duệ các đệ tử gia nhập, cũng không có thế như chẻ tre.

Thần bí Kha Diệp thần quốc bối cảnh, cũng là hiện ra trong mắt thế nhân.

Bọn hắn một phương, có đến từ Đạt Ma Thần tọa hạ hậu duệ đệ tử tham chiến, luận thực lực luận số lượng, so với Kiều Hi một phương, không kém cỏi chút nào.

Ngày xưa đại bại Tiêu Diệp chi thủ Tuyên Địch Tư, cũng là hiện thân tham chiến rồi.

Chiến loạn năm ngàn năm.

Hai đại siêu cấp thần quốc, bạo phát thật to nho nhỏ chiến tranh, đã mấy chục lần rồi, lẫn nhau có tổn thương, trong lúc nhất thời sa vào đến rồi giằng co trong cục thế.

"Cái này Kha Diệp thần quốc, quả nhiên cũng là có bối cảnh, cũng không tốt đối phó."

Kiều Hi thần quốc thần đô, giống như một khỏa to lớn trái tim, nó thần quang lượn lờ, đầu đội tử quan, thân hình cao lớn Kiều Hi thần chủ, xếp bằng ở thần đô chi đỉnh trên bình đài, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Những năm này đối với Kha Diệp thần quốc khai chiến, hắn cũng không đích thân tới chiến trường, mà là tọa trấn hậu phương.

Hiện tại, cho dù hắn đi tham chiến cũng vô dụng rồi.

Bởi vì Kha Diệp thần quốc một phương, cũng có hơn mười vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, lấy hắn thực lực, tiến đến căn bản cải biến không rồi bất luận cái gì kết quả.

"Hiện tại dù cho Cổ Thần quần tộc, tăng phái rồi hậu duệ đệ tử đến, nhanh nhất cũng phải hơn một vạn năm, Nước xa không cứu được Lửa gần."

"Ngược lại là vị kia Tiêu Diệp đại nhân, hắn nếu là nguyện ý tham chiến, nói không chừng có thể có nhất định hiệu quả. . ."

Kiều Hi thần chủ ánh mắt chớp lên, nhìn về phía thần đô bên trong một tòa hào hoa cung điện phương hướng.

Từ khi giải quyết rồi Kiều Hi thần quốc nội loạn về sau, Tiêu Diệp ngay tại toà này trong cung điện bế quan không ra, cho đến hiện tại cũng không có hiện thân rồi.

Rất nhanh, Kiều Hi thần chủ liền cười khổ rồi một tiếng, bỏ đi rồi cái này suy nghĩ.

Lúc trước Tiêu Diệp cùng Ngao Giác chờ Cổ Thần hậu duệ đệ tử, cùng một chỗ cùng nhau đến đây, hắn đối với đối phương, hoàn toàn chính xác không có vốn có tôn nặng, hắn nơi nào có mặt đi cầu trợ?

Huống chi, Tiêu Diệp cùng đám kia hậu duệ đệ tử quan hệ rõ ràng rất không hài hòa.

Ừm

Vào thời khắc này, Kiều Hi thần chủ hơi sững sờ.

Hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ toà kia hào hoa trong cung điện đi ra, sau đó trực tiếp đằng không mà lên.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi đây là muốn. . ."

Kiều Hi thần chủ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi áo đen tóc đen, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Kiều Hi thần chủ, ta nếu là Cổ Thần quần tộc một phần tử, lại là vì rồi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ mà đến, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Tiêu Diệp nhìn rồi Kiều Hi thần chủ một chút, mỉm cười, để lại một câu nói sau thân hình thoắt một cái, trực tiếp biến mất ở mênh mông Hỗn Độn trong hư không.

Nó sau lưng Kiều Hi thần chủ biểu lộ kinh ngạc, sau đó mừng rỡ như cuồng..