Chương 3332: Đục nước béo cò

Chương 3332: Đục nước béo cò

Kiều Hi thần quốc nội loạn đã bị giải quyết rồi, đi qua rồi những năm này bình định, tất cả cương vực đều một lần nữa quy về Kiều Hi thần chủ chưởng khống, nhưng hôm nay ngàn phủ ngàn vực lại là trở nên có chút vắng vẻ.

Phàm là có được nhất định chiến lực sinh linh, cơ hồ đều bị điều rồi ra ngoài, tiến đến tham dự đối với Kha Diệp thần quốc chinh chiến rồi.

Hiện tại chỉ còn tiếp theo chút Lão Nhược Bệnh Tàn tại đóng giữ.

Mà bọn hắn cũng không có phát hiện, giờ phút này đang có một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, từ Kiều Hi thần đô bên trong vọt ra, tại ngao du Hỗn Độn hư không.

"Bất luận ở nơi nào, một khi bạo phát thần quốc chiến tranh, bất luận kết cục như thế nào, cuối cùng đều Hội Nguyên khí đại thương a."

Tiêu Diệp thần giai ý chí bắt được cảnh tượng bực này, lập tức cảm khái không thôi.

"Bất quá, hai đại thần quốc chiến tranh bạo phát năm ngàn năm, lại sa vào đến rồi cục diện bế tắc bên trong, xem ra Kha Diệp thần quốc bên trong những cái kia Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, hẳn là cũng chẳng mạnh đến đâu."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Những năm này, hắn nhìn như tại Kiều Hi thần đô bên trong bế quan, nhưng trên thực tế đối với trận này chiến tranh, vẫn luôn tại mật thiết chú ý, mà lại đang mượn này phân tích Kha Diệp thần quốc chỉnh thể thực lực.

Bây giờ hai đại thần quốc, đang tiền tuyến điên cuồng chém giết, như thế một cái đục nước béo cò cơ hội a.

. . .

Kiều Hi thần quốc tuy nhiên cương vực cuồn cuộn, mà lại Tiêu Diệp cũng không cấp tốc đi đường, nhưng mới bất quá số ngày mà thôi, một cái vô cùng to lớn kết giới, lập tức xuất hiện trong tầm mắt.

Đây là thần quốc kết giới.

So với Tiêu Diệp tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, nhìn thấy bất luận cái gì thần quốc kết giới còn muốn hùng vĩ, mà lại muốn mạnh hơn, không gặp được cho phép, thần đạo tam cảnh cường giả, căn bản là không có cách xông tới.

Bất quá cái này thần quốc kết giới, tự nhiên là ngăn không được Tiêu Diệp rồi.

Sưu

Tiêu Diệp mới vượt qua Kiều Hi thần quốc kết giới, lập tức một cỗ thảm liệt vô cùng khí tức, nhào tới trước mặt.

Một cái kết giới cách, giống như ngày đêm khác biệt.

Tiêu Diệp ngừng chân, giương mắt nhìn lên, lập tức biểu lộ ngạc nhiên.

Nơi này không gian phong bạo gào thét, cuốn lên chân cụt tay đứt, cùng các loại vỡ vụn thần khí, đang không ngừng tàn sát bừa bãi lấy.

Vốn có Hỗn Độn ban đầu hình dạng trong không gian, có thể thấy được có thể xưng vô cùng vô tận chiến tranh pháo đài, trong tầm mắt lít nha lít nhít trải ra rồi mở đi ra.

Vô cùng ngưng trọng túc sát khí phân, ở trong đó cuồn cuộn lấy.

Giờ phút này, sấm rền như vậy tiếng trống trận khuấy động, tựa như để chín tầng trời mười địa đều đang run rẩy lấy, rung động nhân tâm, giàu có một loại đặc thù tiết tấu, có thể cho vạn giới sinh linh huyết mạch sôi sục.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từ nơi này chút chiến tranh trong pháo đài, có thể thấy được lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, tựa như một mảnh dòng lũ đang kích động, hướng phía phía trước bạo lướt mà đi.

Những này, rõ ràng là Kiều Hi thần quốc đại quân, cơ hồ đều là Chân Thần cảnh tồn tại, Thiên Thần cảnh cũng không ít.

Mà bọn hắn đối thủ, cũng thật không đơn giản, đến từ Kha Diệp thần quốc.

Từ hình dạng dữ tợn, giống như là từ trong địa ngục xông ra ác ma như vậy sinh linh, chỗ tổ kiến ra đại quân  đồng dạng vô cùng vô tận, ở trong thiên địa lan tràn ra, vậy mà lấy tự thân kết thành rồi đại trận, sáng chói thần quang nở rộ.

Cả hai tao ngộ, lập tức tiếng la giết chấn thiên, thẳng phá Cửu Tiêu.

Không có gì ngoài thần thông va chạm, thần khí quyết đấu, còn có vô cùng vô tận đạo thần trận văn đang lóe lên, đều tại cực điểm thủ đoạn.

Thần tướng cấp bậc tồn tại, đều tại hiện thân chém giết.

Rất hiển nhiên, hai đại thần quốc lần nữa bạo phát chiến tranh, cùng loại này quy mô so ra, Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần quốc chiến tranh  cùng cấp trò đùa.

Hai đại thần quốc đầu nhập rồi binh lực, tối thiểu nhất đều là lấy trăm tỷ đến tính toán, giao chiến địa giống như là một cái khổng lồ cối xay thịt, huyết nhục văng tung tóe.

"Thật đúng là rất khốc liệt." Tiêu Diệp thầm nói.

Cái này năm ngàn năm chinh chiến, Kiều Hi thần quốc thần tướng, chỉ sợ cũng vẫn lạc không ít rồi, càng đừng đề cập những sinh linh khác rồi.

"Ta cảm nhận được rồi Ngao Giác bọn hắn khí tức."

"Kha Diệp thần quốc một phương, cũng không ít trung vị Đạo Thần cảnh khí tức."

"Xem ra ta muốn đến Kha Diệp thần quốc, liền tránh không khỏi trận này chiến tranh, nhất định phải từ trong chiến trường xuyên qua." Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, tại phân tích chiến cục.

Hắn lần này từ Kiều Hi thần đô chạy đến, tự nhiên không phải tham chiến, mục đích của hắn chính là vì rồi Kha Diệp thần quốc cái kia thần bí địa.

"May mắn Kiều Hi thần quốc bên trong sinh linh, cơ hồ đều có rồi Cổ Thần huyết thống, ta lấy loại này phương pháp chui vào đi qua, hẳn là sẽ không bị phát hiện."

Tiêu Diệp mỉm cười, thần thể bên trong bay ra rồi một bộ Hỗn Độn thần phách, bị hắn rót vào rồi đạo thần lực.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, tại hắn khống chế bên dưới, cỗ này Hỗn Độn thần phách bộ dáng đại biến, hóa thành một cái cùng loại Nhân tộc, mặt mọc đầy râu đại hán.

Mà hắn bản tôn, thì là xông vào đến Hỗn Độn thần phách bên trong, khống chế đối phương hướng thẳng đến thảm liệt chiến trường phóng đi.

Mặc dù nói, hắn phỏng đoán Kha Diệp thần quốc bên trong Đạt Ma Thần hậu duệ các đệ tử, thực lực hẳn là cũng không mạnh, nhưng hắn vẫn là lựa chọn cẩn thận hành sự.

Loại này đại quy mô chiến tranh, hai đại thần quốc sinh linh thực sự quá nhiều rồi, Tiêu Diệp khống chế cỗ này Hỗn Độn thần phách vọt tới, giống như tại đại hải tại tụ hợp vào rồi một giọt nước, không chút nào thu hút, căn bản khó mà gây nên chú ý.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, lẫn vào đến Kiều Hi thần quốc trong đại quân, cùng một chỗ hướng phía trước khởi xướng rồi trùng kích.

Hắn không chút nào hiển lộ núi nước, vẻn vẹn thôi động Cổ Thần sông thần, đem trước mắt đến từ Kha Diệp thần quốc sinh linh, cho từng cái chấn khai, sau đó lặng yên đi tới.

Chỉ cần không phải quá mức dễ thấy, hai đại tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử, cũng sẽ không rảnh đến nhàm chán đến điều tra.

Hừ

"Cái này Kha Diệp thần quốc, thật đúng là không đơn giản, không có gì ngoài Tuyên Địch Tư bên ngoài, lại còn có mười hai vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử."

Kiều Hi một phương, vô tận chiến tranh trong pháo đài không, đang có một cỗ cổ lão chiến xa hoành không, mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử cũng không tham chiến, mà là lập thân trên đó.

Trong đó, người mặc áo bào màu bạc, có được Giao Long chi thể Ngao Giác cực kỳ dễ thấy, giờ phút này hắn biểu lộ băng lãnh, xa xa nhìn về phía Kha Diệp thần quốc đại quân hậu phương.

Ở nơi đó, lờ mờ có thể thấy được mười ba vị thân ảnh cao lớn treo lơ lửng giữa trời mà đứng, toàn thân lưu động loá mắt thần quang  đồng dạng tại cùng bọn hắn giằng co.

Hai đại thần quốc giao chiến.

Chủ soái trên thực tế chính là cái này hai đại tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử, bọn hắn mới là trái phải chiến tranh cuối cùng nhân tố.

Làm chủ soái, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện hạ tràng, lại thêm lẫn nhau kiêng kị, khiến cho bọn hắn cái này năm ngàn năm giao thủ số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ngao Giác sư huynh, còn bất động tay sao?"

Giờ phút này, một vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử thấp giọng hỏi nói.

"Gấp cái gì?"

"Vừa rồi Kiều Hi thần chủ đã phái người đến đây truyền lời, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử cũng xuất quan, chuẩn bị chạy đến tham chiến rồi."

"Chờ hắn đến rồi lại động thủ, thân là Cổ Thần đệ tử, nơi nào có làm súc đầu ô quy đạo lý?"

Ngao Giác lạnh giọng nói, ánh mắt nhìn xuống chiến trường nói.

Những năm này, bọn hắn mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử lao tới tiền tuyến, cùng Kha Diệp thần quốc chém giết, kết quả Tiêu Diệp lại không để ý đến chuyện bên ngoài, trực tiếp tại Kiều Hi thần đô bên trong bế quan tu luyện, cái này khiến hắn nghẹn rồi một bụng hỏa khí, đều nhanh phải nhẫn không được rồi.

"Chờ Tiêu Diệp?"

"Xem ra Ngao Giác sư huynh, là muốn mượn nhờ lần này cơ hội, hố Tiêu Diệp một đem a."

Chín vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử liếc nhau một cái, đoán được rồi Ngao Giác tâm tư, đều không nói thêm gì nữa rồi..