Chương 3333: Đi ngang qua

Chương 3333: Đi ngang qua

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, Kiều Hi, Kha Diệp hai đại siêu cấp thần quốc chiến tranh, như trước đang kéo dài.

Theo thời gian trôi qua, hai đại siêu cấp thần quốc tổn thất chiến lực, đều lấy một tỷ kế rồi, liền thần tướng cấp bậc tồn tại, đều vẫn lạc rồi mấy tôn rồi.

Nhưng mà chiến tranh lại là càng phát điên cuồng.

Hai đại siêu cấp thần quốc, vẫn là tại không ngừng đầu nhập binh lực tiến hành chém giết lấy, đều đã đỏ mắt.

Tại hai đại siêu cấp thần quốc đại quân hậu phương, Cổ Thần cùng Đạt Ma Thần hậu duệ các đệ tử, còn tại giằng co lấy, cũng không hạ tràng chém giết.

"Mẹ nó!"

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, khẳng định là cố ý!"

Kiều Hi thần quốc đại quân hậu phương cổ lão trên chiến xa, Ngao Giác đã thần sắc không kiên nhẫn, lửa giận ngập trời.

Lấy Tiêu Diệp cảnh giới, từ Kiều Hi thần đô chạy tới nơi này, nhiều nhất mấy ngày mà thôi, kết quả bây giờ còn chưa có nhìn thấy, ngu ngốc đều biết đạo hữu vấn đề.

"Ngao Giác sư huynh!"

"Cái kia mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đã hành động rồi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, để Ngao Giác ánh mắt ngưng tụ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp hỗn loạn trong chiến trường, có mười ba vị đạo hóa vô lượng thần để hiển hiện.

Cứ như vậy xếp bằng ở trên bầu trời, nó khuôn mặt giống như phàm trần tục tử, lại tốt giống như siêu phàm chí tôn, cùng sở hữu 84,000 bề ngoài, từng vòng từng vòng màu vàng kim phật quang nhìn như tường hòa, bây giờ lại hóa thành kinh khủng nhất giết chóc chi quang, xuyên thủng rồi từng cái Kiều Hi thần quốc Thiên Thần cảnh cường giả thân thể.

Cái này mười ba vị vô lượng thần để bên dưới, đều đứng vững vàng một tôn thân ảnh cao lớn, bất kỳ một cái nào đều có thể so với ức vạn đại quân, bọn hắn nhìn xuống chiến trường, tại vô tình thu gặt lấy Kiều Hi thần quốc đại quân sinh mệnh, lập tức để Kha Diệp thần quốc sĩ khí đại chấn.

Một màn này, để Ngao Giác biểu lộ đại biến.

Bọn hắn có thể các loại, nhưng bọn này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, lại là không cho cơ hội rồi.

Phải biết, chìm tinh nhỏ cấm thiên Kiều Hi thần quốc, có thể so với Cổ Thần quần tộc chi nhánh, bằng không bọn hắn cũng sẽ không đến đây rồi.

Nếu là thật sự bị tiêu diệt, bọn hắn cũng khó có thể bàn giao.

"Đánh đi, chờ trận chiến này sau khi kết thúc, chúng ta cùng tiến lên báo sư tôn tọa hạ Hình Phạt Các, cho Tiêu Diệp định tội!" Ngao Giác gầm thét nói.

Nếu không có hắn đối với Tiêu Diệp có chút kiêng kị, căn bản sẽ không cho nhịn đến bây giờ.

Oanh

Giờ phút này, Ngao Giác thần huyết phun trào, sau lưng hiển hiện một tôn Cổ Thần thần để, toát ra ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, trong đó hai loại đều Đại Đạo tia tiếp cận tám trăm số lượng rồi.

"Quỷ sương mù thần thông!"

Cái này ba loại Hỗn Độn Đại Đạo quỷ dị giao dung, từ Ngao Giác trên thân nhấc lên một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, để thiên địa tung bay sương, sinh sôi ra sương mù, chịu xâm nhập người đều là thần thể thối rữa, nùng huyết hàng ngũ, vô cùng bá đạo.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mặt khác chín vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đi theo Ngao Giác tại xuất thủ, bọn hắn thôi động đạo thần khí, hướng phía trong chiến trường mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ đánh tới.

Chiến

Cái kia mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử gặp này, tại chỗ liền có mười vị tiến lên đón, hiện ra thủ đoạn, ở trên không trung tiến hành chém giết.

"Không tốt, mau lui lại!"

Trong chốc lát, cái này phiến thảm liệt chiến trường diêu động, hai đại siêu cấp thần quốc sinh linh gặp này, đều là biểu lộ đại biến, vội vàng điên cuồng hướng về sau thối lui.

Nhưng mà, vẫn như cũ có thật nhiều sinh linh chịu đến rồi chiến đấu dư ba trùng kích, trực tiếp hóa thành rồi tro bụi.

"Rốt cục đánh nhau rồi."

Hỗn loạn trong chiến trường, một cái cùng loại Nhân tộc, mặt mọc đầy râu đại hán, nhấc đầu nhìn về phía không trung, trên mặt hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười.

Hắn, chính là bị Tiêu Diệp chỗ khống chế một bộ Hỗn Độn thần phách, lẫn vào đến Kiều Hi thần quốc trong đại quân, bây giờ đã đột nhập rồi chiến trường vùng đất trung ương, nhưng hắn cũng không dám mậu vào rồi.

Bởi vì Kha Diệp thần quốc đại quân hậu phương, có mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử tọa trấn, hắn như lại tới gần, tuyệt đối sẽ bị phát hiện.

Cho nên, hắn cũng một mực đang chờ cơ hội.

Nhưng bây giờ, cơ hội tới a. . .

"Lấy ta tốc độ, hiện tại đã có thể trực tiếp giết đi qua rồi, dù cho những này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử phát hiện, cũng không ngăn trở kịp nữa rồi!"

Cỗ này Hỗn Độn thần phách ánh mắt, xa xa nhìn về phía Kiều Hi thần quốc đại quân hậu phương.

Kha Diệp thần quốc cùng Kiều Hi thần quốc sở dĩ lẫn nhau chinh chiến, hai đại thần quốc láng giềng mà tồn, chính là một trong những nguyên nhân.

Giờ phút này, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể nhìn thấy một cái vô cùng to lớn, phát ra màu vàng kim phật quang kết giới, đứng sừng sững ở ánh mắt nơi cuối cùng.

Cái kia, chính là Kha Diệp thần quốc kết giới.

"Gia hỏa này hẳn là Kiều Hi thần quốc, mới quật khởi cường giả!"

"Các ngươi hộ tống ta cùng một chỗ đem kẻ này tru sát!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp một vị màu vàng kim người mặc thần giáp, uy phong lẫm lẫm sinh linh nhìn lại.

Hắn chính là Kha Diệp thần quốc một vị thần tướng, đạt tới hạ vị Đạo Thần cảnh, có chút cường đại.

Có thể đột nhập đến chiến trường vùng đất trung ương, tối thiểu nhất đều là hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi.

Huống chi, bởi vì cái kia mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, trước một bước xuất thủ, một phen tàn sát phía dưới, khiến cho chiến trường vùng đất trung ương, Kiều Hi thần quốc sinh Linh Cực vì thưa thớt.

Cho nên, dù cho bị Tiêu Diệp khống chế cỗ này Hỗn Độn thần phách, phi thường điệu thấp, vẫn là không cách nào tránh khỏi bị để mắt tới rồi.

Ầm ầm!

Theo vị này thần tướng mở miệng, ngừng lại thời không giữa rung động, phong lôi âm thanh nổi lên, phụ cận Kha Diệp thần quốc, hàng trăm triệu đại quân, toàn bộ đều xúm lại, sát khí ngập trời, từng tòa đạo thần trận đài bị tế ra, nhắm ngay rồi Tiêu Diệp khống chế Hỗn Độn thần phách.

"Áo Lợi, quay lại đây cùng ta một trận chiến, điều động đại quân, giết ta Kiều Hi thần quốc lạc đàn sinh linh, có gì tài ba!"

Giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang lên.

Chỉ gặp một cái toàn thân mọc đầy rồi lân giáp, tướng mạo dữ tợn sinh linh tấn công mà đến.

Cái này, rõ ràng là lúc trước mang theo Tiêu Diệp, chạy tới phản tướng Khổng Minh phủ đệ Hoắc Kỳ Sâm.

"Ha ha!"

"Hoắc Kỳ Sâm?"

"Đã ngươi muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Tên kia vì Áo Lợi thần tướng cười to, điều động đại quân đem đối phương cũng vây lại.

Bây giờ Kiều Hi thần quốc đại quân bị tách ra rồi, Hoắc Kỳ Sâm thần tướng liền cái này vậy đánh tới, hắn tự nhiên là cầu còn không được.

Phốc phốc!

Còn không có chờ Áo Lợi hạ lệnh, một cỗ kinh khủng Đại Đạo khí tức bay lên, chỗ đến không gian đều khô cạn xuống dưới, giống như là bị tước đoạt trình độ mặt đất, từng cái Kha Diệp thần quốc chiến sĩ, đều là thần thể điêu linh, hóa thành rồi tro bụi, thanh ra rồi một mảnh khu vực chân không.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp năm trăm cây tước đoạt Đại Đạo tia tại bốc lên, tại cái này phiến thiên địa ở giữa, càng là mang theo rồi năm ngàn tầng sóng lớn.

Rầm rầm!

Cái này phiến sóng lớn trùng kích mà qua, tên kia vì Áo Lợi thần tướng, liền kêu thảm đều chưa kịp phát ra, thần cách từng khúc sụp ra, hóa thành bột mịn từ từ tiêu tán.

"Cái gì!"

Giờ phút này, đang chuẩn bị liều mạng Hoắc Kỳ Sâm, trực tiếp mộng rồi, đờ đẫn ánh mắt, hướng phía loại này giống như Nhân tộc, mặt mọc đầy râu đại hán.

Giờ phút này, chỉ thấy đối phương nắm tay phải bên trên, mang theo một cái mỏng như cánh ve bao tay, toàn thân lượn lờ lấy ánh tím, một kích liền đem Áo Lợi đánh chết.

Loại này thực lực, hắn tự hỏi đều làm không được.

Kiều Hi thần quốc, lúc nào xuất hiện loại này cường giả rồi?

"Hoắc Kỳ Sâm thần tướng, đa tạ ngươi rồi. . ."

Giờ phút này, vị này râu ria đại hán đối với Hoắc Kỳ Sâm lộ ra một vòng nụ cười, truyền âm nói, ngay sau đó thân hình bạo khởi, đang thi triển lục tinh huyết thống thần thông —— Cổ Thần Linh Độn, tại đi ngang qua chiến trường, hướng thẳng đến Kha Diệp thần quốc phương hướng phóng đi.

"Cái này. . . Đây là Tiêu Diệp đại nhân âm thanh, hắn tham chiến rồi!"

Giờ phút này, Hoắc Kỳ Sâm sớm đã ngây ra như phỗng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh..