Chương 3334: Minh vàng thu binh

Chương 3334: Minh vàng thu binh

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, truyền thừa tiếp cận một trăm triệu kỷ nguyên Kiều Hi thần quốc, cương vực vô cùng cuồn cuộn, thần trong nước sinh linh mạnh mẽ tầng tầng lớp lớp, thân là thần tướng Hoắc Kỳ Sâm, cũng không thể toàn bộ nhận biết.

Cho nên, tại nhìn thấy có lục tinh Cổ Thần huyết thống sợi râu đại hán, bị Áo Lợi suất lĩnh đại quân bốn phía tấn công, hắn bản năng chạy đến tương trợ.

Nhưng hắn chỗ nào có thể ngờ tới, đối phương lại là Tiêu Diệp thôi động Hỗn Độn thần phách biến thành.

"Tiêu Diệp đại nhân, đây là muốn làm gì a?"

Ngốc trệ một lát, Hoắc Kỳ Sâm lấy lại tinh thần.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp khống chế cỗ kia Hỗn Độn thần phách bại lộ về sau, không còn điệu thấp, hắn như là Thần Long tấn công, cùng lúc phải quyền thượng tước đoạt bao tay nở rộ thần huy, không ngừng bộc phát ra năm trăm cây tước đoạt Đại Đạo tia, quét sạch tứ phương.

Hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, cái này vậy đột nhiên bạo phát, vậy mà cấp tốc tại Kha Diệp thần quốc trong đại quân, giết ra rồi một con đường máu, hướng thẳng đến Kha Diệp thần quốc kết giới phóng đi.

"Tiêu Diệp đại nhân, đây là muốn một mình phóng tới Kha Diệp thần quốc sao?"

Hoắc Kỳ Sâm ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ngày xưa, hắn tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp, phóng tới phản tướng Khổng Minh thần tướng phủ, lẻ loi một mình bình định Kiều Hi thần trong nước loạn, giống như thần tích.

Bây giờ tham dự chiến tranh, kết quả càng thêm cường thế, muốn vọt thẳng vào Kha Diệp thần quốc?

"Nhanh ngăn lại hắn!"

"Người này thật không đơn giản, rất có thể là Kiều Hi thần quốc bên trong, ẩn tàng cường giả, liền Áo Lợi thần tướng đều bị một chiêu đánh giết rồi!"

. . .

Tiêu Diệp khống chế Hỗn Độn thần phách, cái này vậy đột nhiên nổi lên, rốt cuộc ẩn tàng không được rồi, gây nên Kha Diệp thần quốc còn lại thần tướng chú ý, bọn họ đều là nhao nhao rống to, suất lĩnh lấy đại quân đuổi sát mà đến.

Nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là bỏ lỡ rồi cơ hội, căn bản đuổi không kịp, đã bị đối phương chỗ hất ra rồi.

"Đó là ai?"

"Hắn cái kia bao tay, vậy mà ẩn chứa rồi cấp hai tước đoạt Đại Đạo!"

. . .

Đang chiến trường trên bầu trời, đã toàn diện tham chiến hai đại tiên thiên thần linh tọa hạ hậu duệ đệ tử, cũng là nhao nhao ghé mắt trông lại, ánh mắt kinh nghi bất định.

"Tiêu Diệp!"

"Không sai, khẳng định là cái kia Cổ Thần chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp, hắn thôi động rồi Hỗn Độn thần phách, biến mất rồi tung tích, bằng không, lấy cái kia kinh người thất tinh Cổ Thần huyết thống, một khi bước vào chiến trường, tuyệt đối sẽ bị phát hiện!"

Mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ trong các đệ tử, rõ ràng là lấy giống như khổ hành tăng, trời sinh Độc Nhãn Tuyên Địch Tư cầm đầu, giờ phút này hắn cũng là ánh mắt phẫn nộ.

Lúc trước hắn bị Tiêu Diệp đánh bại, từ Kiều Hi thần quốc bên trong chạy tán loạn mà quay về cừu hận, lập tức bạo phát rồi.

"Hắn đã đã đi tới chiến trường, lại không trực tiếp tham chiến, mà là ẩn nấp thân phận, tìm cơ hội phóng tới Kha Diệp thần quốc, chỉ sợ là biết rõ rồi cái kia địa phương rồi. . ."

Như thế bí mật bị cho hấp thụ ánh sáng, để Tuyên Địch Tư Độc Nhãn bên trong, nổ bắn ra oán độc mang, toàn thân càng là thần uy bành trướng, tại thăng hoa chiến lực, muốn nhanh chóng thoát khỏi trước mắt mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử.

Nào có thể đoán được giờ phút này, ở trên không trung tàn sát bừa bãi, đến từ Cổ Thần huyết thống khí tức, lại tại từ từ thu liễm, Ngao Giác vậy mà mang theo khác chín vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, cùng nhau hướng về sau thối lui.

Cùng lúc, Ngao Giác đưa tay đánh ra rồi một cái thần quang, lập tức một loại bi tráng thê lương tiếng chuông, tại cái này phiến trong chiến trường khuấy động rồi mở đi ra.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, trong chiến trường Kha Diệp thần quốc các sinh linh, đều là nhấc đầu trông lại, biểu lộ chấn kinh.

Kiều Hi thần quốc, vậy mà phát ra rồi minh vàng thu binh tín hiệu!

Kiều Hi thần quốc sinh linh, đã may mắn còn sống sót thần tướng cường giả, càng là trừng lớn rồi hai mắt, tràn đầy sự khó hiểu.

Hai đại siêu cấp thần quốc chém giết đến nay, tuy nhiên hình thành rồi cục diện bế tắc, nhưng bọn hắn Kiều Hi thần quốc tuyệt đối cũng không tính thua.

Vì sao này lúc muốn đột nhiên minh vàng thu binh?

Cái này đối với đại quân sĩ khí, là một loại thảm nặng đả kích a!

Nhưng Cổ Thần hậu duệ các đệ tử lựa chọn ngưng chiến, không người đi ngăn được Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, lại cưỡng ép chinh chiến, tuyệt đối sẽ tổn thất thảm nặng.

Tình thế như thế.

Trong lúc nhất thời, Kiều Hi thần quốc may mắn còn sống sót các thần tướng, đều là cực kỳ không cam lòng mang theo đại quân rút lui.

"Ha ha!"

"Có chút ý tứ a!"

Nhìn thấy một màn này, Tuyên Địch Tư như có điều suy nghĩ, sau đó phát ra rồi cười lạnh, cấm đoán Kha Diệp thần quốc triển khai truy kích, thậm chí để truy kích Tiêu Diệp đại quân ngừng bước ngừng lại.

"Chư vị đại nhân!"

"Cái kia phóng tới Kha Diệp thần quốc, thế nhưng là Tiêu Diệp đại nhân, các ngươi vì sao muốn tại lúc này lựa chọn thu binh!"

Hoắc Kỳ Sâm hoành không mà tới, mặt hướng Ngao Giác, phát ra rồi chất vấn.

"Tiêu Diệp sư đệ ra sao nhân vật? Mặc dù là chi nhánh đệ tử thân phận, nhưng thực lực lại đuổi sát chúng ta, nếu thật tham chiến rồi, sao lại giấu đầu lộ đuôi."

"Cái này mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử thực lực mạnh mẽ, chúng ta lâu tấn công không xuống, cần trở về bàn bạc kỹ hơn, há có thể bởi vì ngươi lời nói của một bên, liền ảnh hưởng rồi đại cục."

"Không phải vậy đến lúc đó, Kiều Hi thần quốc đại quân bị tàn sát không còn, ngươi đến phụ cái này trách nhiệm sao?"

Ngao Giác giống như cười mà không phải cười nói, từng chữ âm đều mang theo kinh khủng thần uy cuồn cuộn mà đến, để Hoắc Kỳ Sâm thân hình run lên, rốt cuộc nói không nên lời một câu, nắm chặt rồi song quyền.

Này lúc, coi như hắn là ngu ngốc đều có thể đoán được, Ngao Giác tuyệt đối nhận ra rồi Tiêu Diệp, cho nên tận lực lựa chọn minh vàng thu binh, nó tâm hiểm ác.

Bạch

Giờ phút này, Ngao Giác lại là lóe lên quay người, hướng phía Kiều Hi thần quốc phương hướng mà đi.

"Ngươi muốn sính anh hùng, chính mình xâm nhập Kha Diệp thần quốc? Tốt, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, đối mặt toàn bộ Kha Diệp thần quốc, cùng mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử bốn phía tấn công, ngươi là lựa chọn cao ngạo chết, vẫn là giống một đầu chó chết vậy, đối với ta cầu cứu!"

Ngao Giác khóe miệng, hiển hiện một tia cười lạnh.

Lấy hắn nhãn lực, há có thể nhìn không ra mánh khóe.

Mà lại, những năm này chinh chiến, hắn thu hoạch không ít tình báo, phỏng đoán Kha Diệp thần quốc thật không đơn giản, trong đó có lẽ còn có còn lại Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, hắn đã lấy mệnh trụ cột khiến thông tri rồi chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc.

Hiện tại làm như thế, chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

. . .

Tại Kiều Hi thần quốc lui binh thời điểm.

Sưu

Đi ngang qua chiến trường sợi râu đại hán, đã biến mất, một vị áo đen tóc đen nam tử bay về phía cái kia vô cùng to lớn, phát ra màu vàng kim phật quang kết giới.

"Cái này Ngao Giác, thật đúng là đủ âm hiểm!" Tiêu Diệp ngừng chân ngóng nhìn sau lưng, mâu quang băng lãnh.

Đi ngang qua chiến trường, muốn không bị phát hiện gần như không có khả năng, hắn sớm đã có rồi chuẩn bị tâm lý.

Nhưng không ngờ rằng, Ngao Giác vậy mà cái này vậy ngoan độc, trực tiếp lựa chọn lui binh rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp cưỡng ép xuyên việt thần quốc kết giới.

Lập tức, một cái so với Kiều Hi thần quốc còn mênh mông hơn thần quốc cương vực, lập tức hiện lên ở trước mắt hắn.

"Dẫn đường!"

Tiêu Diệp từ không gian thần khí bên trong thả ra Khổng Minh, chỉ có cái này lạnh lùng hai chữ.

"Là. . . là. . . đại nhân!"

Khổng Minh tóc tai bù xù, vẫn như cũ tàn khuyết rồi một nửa thân thể, giờ phút này không dám khinh thường, vội vàng đối với Tiêu Diệp giúp cho chỉ dẫn.

Thảm liệt trong chiến trường.

Mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là xa xa hướng phía cái này một bên trông lại.

"Nơi đó, cũng không phải hắn có thể tùy tiện xông vào!"

"Bất quá vì để tránh cho ngoài ý muốn, vẫn là phong tỏa Kha Diệp thần quốc, lần này nhất định phải đem cái kia Cổ Thần chi nhánh đệ tử, nghiền xương thành tro!"

Tại Tiêu Diệp xuyên việt rồi Kha Diệp thần quốc kết giới nháy mắt, Tuyên Địch Tư lạnh giọng nói, suất lĩnh đại quân đuổi sát mà đi..