Chương 3335: Tu Di Sơn

Chương 3335: Tu Di Sơn

Kha Diệp làm chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, gần ngàn vạn năm nội lấy hắc mã tư thái, cường thế quật khởi siêu cấp thần quốc, nó cương vực so với Kiều Hi thần quốc còn muốn to lớn không ít.

Thần trong nước trời nắng chang chang, nhiều vì hoang mạc, giống như vàng như vậy hạt cát, giống như là giàu có sinh mệnh đồng dạng lưu động, khắp nơi có thể nghe được phiêu miểu phật âm đang vang vọng.

Vô tận quang vũ đang vương xuống, khiến cho toàn bộ thần trong nước, sinh mệnh khí tức cực kỳ nồng đậm, nguyên bản khắc nghiệt trong hoàn cảnh, lại có vô tận sinh linh cùng tồn tại, phát triển không ngừng.

Mà tại trong hoang mạc, khắp nơi có thể thấy được từng tòa chùa cổ, đền miếu đứng sừng sững trong đó, giống như là Phật Giáo quốc độ, nhưng Kha Diệp thần trong nước sinh linh, nhiều vì tướng mạo dữ tợn hạng người, hình thành rồi cực lớn tương phản, giống như là một đám ác ma, ở tại rồi trong thiên đường.

Cái này tại Hỗn Độn trong thế giới, giống như một cái thần tích.

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng hóa thành một đạo lưu quang, tại Kha Diệp thần quốc cương vực nội bạo lướt mà qua, ở tại thân một bên, còn đi theo một vị thân thể nửa tàn Khổng Minh, đang không ngừng dẫn đường.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Cái kia thần bí địa, ở vào Kha Diệp thần quốc Tu Di Sơn bên trên, nơi đó tuy nhiên khoảng cách Kha Diệp thần quốc thần đô có chút xa xôi, nhưng thật không đơn giản. . ."

Tóc tai bù xù Khổng Minh, như trước đang khuyên bảo nói.

"Ngươi chuyên tâm dẫn đường chính là, đợi đến rồi cái kia thần bí địa, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, thả ngươi cũng chưa chắc không thể."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

Vâng

Lập tức, Khổng Minh trong lòng, dâng lên rồi hi vọng, vội vàng lại lần nữa chuyên tâm dẫn đường.

Đến trình độ này, hắn duy nhất chờ đợi, chính là có thể sống sót.

"Bây giờ Kiều Hi thần quốc, đã minh vàng thu binh rồi, Tuyên Địch Tư những cái kia Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, hẳn là suất lĩnh đại quân gấp trở về rồi, nhất định phải nhanh!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, hiển hiện rồi một tia lo lắng.

Kha Diệp cùng Kiều Hi đồng dạng, đi qua những năm này chinh chiến, lưu lại sinh linh, nhiều vì Lão Nhược Bệnh Tàn.

Nhưng căn cứ tình báo, Kha Diệp thần quốc thần chủ, vẫn như cũ tọa trấn tại thần trong nước.

Mà hắn cưỡng ép xuyên việt Kha Diệp thần quốc kết giới, khẳng định trốn bất quá đối phương tai mắt.

Kết quả đến bây giờ, đối phương cũng không từng hiện thân đánh tới.

Thậm chí, toàn bộ Kha Diệp thần quốc đối với hắn xâm lấn, vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái này vậy bình tĩnh phản ứng, quá mức không giống bình thường rồi.

"Chẳng lẽ là Kha Diệp thần chủ, tự biết không phải ta đối thủ, cho nên đang chờ Tuyên Địch Tư đám kia Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đến đây đối phó ta sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, sau đó lắc lắc đầu.

Đã đi vào rồi Kha Diệp thần quốc, há có thể buông tha cái kia thần bí địa?

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn là được.

"Tiêu Diệp đại nhân, phía trước chính là Kha Diệp thần quốc Tu Di Sơn rồi!"

Vẻn vẹn đi qua rồi ba ngày, Khổng Minh liền ngừng lại, xa xa chỉ hướng phía trước.

"Tu Di Sơn?"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, giương mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước trong hoang mạc, xuất hiện rồi một tòa bao la hùng vĩ vô cùng sơn phong, cao ngất tại mênh mông Hỗn Độn trong hư không, lưu động mờ mịt Hà sương mù, giống như là một tòa bất hủ tiên thai.

Tại đỉnh núi vị trí, có hàng loạt đền miếu tọa lạc, rộng rãi bàng bạc, mái ngói thượng lưu động lên màu tím quang trạch, giống như là kim loại đúc thành, thần thánh tường cùng khí tức đang tràn ngập.

Mà tại những này đền miếu bên trong, có thể thấy được một tôn thật lớn Phật Thân, cao không biết bao nhiêu vạn trượng, nó mỗi một cái trong lỗ chân lông, đều chảy ra vô lượng phật quang, tại phổ chiếu thập phương, cái kia kinh khủng ngập trời ba động tại bộc lộ, có thể xưng khắp thế gian đều kinh ngạc.

Đối mặt loại này ba động, Tiêu Diệp cảm giác giống như là con kiến hôi đang ngước nhìn cự long, sâu sắc cảm nhận được tự thân nhỏ bé cùng hơi không đủ nói.

Hắn thậm chí nhịn không được muốn quỳ bái, tiến hành dập đầu, có một loại từ đó rời xa Hỗn Độn thế giới ồn ào náo động, như vậy thường bạn Thanh Đăng Cổ Phật cảm giác.

Mà lại, hắn mới tới gần Tu Di Sơn, phát hiện mình căn bản là không có cách bảo trì bay lên không trung trạng thái.

"Tu Di Sơn rất kỳ lạ, nơi phát ra không thể ngược dòng tìm hiểu, ta phỏng đoán chính là Kha Diệp thần quốc quật khởi căn bản."

"Đừng nói trung vị Đạo Thần cảnh, chỉ sợ thượng vị đạo thần đến rồi, đều không thể bay lên không trung, cần đi bộ leo núi mới được."

"Mà cái kia thần bí địa, ngay tại tôn này Đại Phật dưới chân."

Giờ phút này, Khổng Minh cảm khái nói.

Hắn không phải lần đầu tiên đi vào Tu Di Sơn rồi, vẫn như trước đối với hắn nội tâm, tạo thành rồi cực lớn trùng kích.

"Cái này Tu Di Sơn, hoàn toàn chính xác rất kỳ lạ, khó trách có thể đản sinh ra cái kia thần bí địa."

Tiêu Diệp gật gật đầu, cũng không chậm trễ, để Khổng Minh tại phía trước dẫn đường, tại cất bước leo núi.

Tu Di Sơn hùng vĩ, núi đá cầu thang sớm đã mọc đầy rồi rêu xanh, uốn lượn hướng lên, nối thẳng đỉnh núi.

Tiêu Diệp cùng Khổng Minh dậm chân mà lên, giống như là thành tín tín đồ, có một loại tâm linh đều chịu đến rồi gột rửa cảm giác, trở nên vô cùng biến ảo khôn lường, giống như là cùng ngoại giới ngăn cách rồi, hồn nhiên phát giác không rồi thời gian trôi qua.

"Ngươi, quả nhiên vẫn là tìm đến nơi này."

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tu Di Sơn bên trên, lại có thần quốc truyền tống trận thần văn đang lóe lên, tại chói mắt quang huy bên trong, có thể thấy được một tôn người mặc rách rưới áo bào xám khổ hành tăng, từ đó dậm chân đi ra, cái kia trời sinh Độc Nhãn tại thôi diễn chư thiên vạn tượng, ngăn ở rồi Tiêu Diệp trước mặt.

Chính là Tuyên Địch Tư đến rồi.

Ở tại thân một bên, còn đi theo năm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử.

"Ngươi cảm thấy mình có thể ngăn được ta sao?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phong khinh vân đạm nói, không thấy chút nào giật mình.

Tính toán thời gian, Tuyên Địch Tư cũng cần phải đến rồi, hắn sớm đã có chuẩn bị.

"Ha ha, ngươi hãm sâu hiểm địa lại không tự biết, ngươi khó nói cho là mình còn có thể trốn được?"

Tuyên Địch Tư cười lạnh, sau lưng thần quốc truyền tống trận lấp lóe, có năm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử đi ra.

Tại Tiêu Diệp sau lưng  đồng dạng có bảy vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử xuất hiện, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Này lúc, Tu Di Sơn phụ cận yên tĩnh đã bị đánh phá, chỉ gặp thần quang lấp lóe, tinh kỳ phấp phới, thành đàn sinh linh hoành không mà tới.

Những này, rõ ràng là Kha Diệp thần quốc đại quân, liền cái này vậy trực tiếp xuất hiện, Không biết rõ tế ra hàng trăm triệu đạo thần trận đài, tại phong Ấn Thiên địa, đem trọn tòa Tu Di Sơn đều cho lồng chụp vào trong.

Tiêu Diệp, giống như cá trong chậu, đừng nói lao ra, liền liền thần giai ý chí đều mặc thấu không đi ra rồi.

"Cái này. . ."

Khổng Minh thân thể tàn phế giống như run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Hắn đã sớm biết rõ, mang theo Tiêu Diệp đi vào này địa, không thua gì xông Long Đàm Hổ Huyệt, nhưng giờ khắc này thật sự đến, vẫn là không cầm được sợ hãi.

Lấy cách làm của hắn, một khi rơi vào Tuyên Địch Tư chi thủ, chỉ sợ liền chết đều là một loại hy vọng xa vời.

"Lấy vô tận đạo thần trận đài chất thành một đống, đem trọn tòa Tu Di Sơn đều cho phong ấn vào?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp biểu lộ, lại là trở nên cổ quái.

Hắn lấy bốn khỏa Hỗn Độn U quả, lại lần nữa khôi phục rồi một bộ phận Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, thu hoạch ra sao to lớn?

Cùng Tuyên Địch Tư một trận chiến, chỉ có thể coi là ngưu đao tiểu thí mà thôi, hắn cũng không dám bại lộ quá nhiều.

Bây giờ bọn này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử như thế làm việc, ngược lại để hắn ít đi rất nhiều cố kỵ a.

"Bại tướng dưới tay, không xứng đáng dũng, ngươi muốn tìm cái chết, vậy thì tới đi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, trực tiếp đem thân thể nửa tàn Khổng Minh, thu nhập đến không gian thần khí bên trong, lúc này mới lạnh nhạt nhìn về phía Tuyên Địch Tư..