Chương 3336: Thong dong đối địch

Chương 3336: Thong dong đối địch

Kha Diệp thần quốc, cái kia phật quang phổ chiếu Tu Di Sơn, lại đã biến thành một mảnh tuyệt địa, bị hàng trăm triệu đạo thần trận đài, cho phong ấn rồi đi vào.

Lại thêm mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cùng nhau xuất hiện tại núi đá trên cầu thang, trước có sáu vị ngăn con đường phía trước, sau có bảy vị đoạn đường lui, có thể xưng tuyệt cảnh.

Nhưng Tiêu Diệp lại khí định thần nhàn, lạnh nhạt đối lập.

"Bại tướng dưới tay?"

"Thật sự cho rằng ta không bằng ngươi sao!"

Tuyên Địch Tư âm trầm rống to, cất bước hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến, toàn thân trong chốc lát quang mang vạn trượng, bộc phát ra kinh khủng ngập trời ba động, vừa lên đến, liền trực tiếp thôi động siêu cấp đạo thần thông!

Soạt a!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp một mảnh màu bạc đại dương mênh mông, giống như là vô tận tinh hà rủ xuống, cấp tốc trải ra mà ra, hóa thành nhân quả chi hải, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

"Cổ Thần vạn đấu pháp!"

Tiêu Diệp thể phách vang lên ầm ầm, bộc phát ra đè ép chư thiên khí thế, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tại phóng thích, kinh khủng ngập trời.

Giờ phút này, hắn huyết nhục tại phân giải, diễn hóa ra từng đạo bóng mờ, biến hóa vô tận.

Những này bóng mờ, có được Hỗn Độn vạn tượng, cực kỳ tính công kích, so với năm đó Đông Kỳ Cốc chiến dịch, có rồi bay vọt về chất, đã có trọn vẹn tám mươi lăm loại nhiều rồi, cùng một chỗ bạo phát đi ra, vậy mà so vĩnh dạ thần thông, còn kinh người hơn.

Cái này tám mươi lăm loại đấu pháp trùng kích, nhân quả chi hải vậy mà không cách nào triệt để tan đi.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông sao?" Tuyên Địch Tư mâu quang lóe lên.

Trước đây hắn cùng Tiêu Diệp một trận chiến, đối phương cũng chưa từng hiện ra Cổ Thần vạn đấu pháp a.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có bao nhiêu bản sự!"

Sau một khắc, Tuyên Địch Tư điên cuồng thôi động luân hồi nhân quả chi hải, khiến cho bạc sóng ngập trời, không ngừng tại trùng kích Tiêu Diệp Cổ Thần vạn đấu pháp.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống, quả nhiên đáng sợ, đợi một thời gian, kẻ này tất thành khí hậu!"

Cùng này cùng lúc, mặt khác mười hai vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử gặp này, đều bộc phát ra đáng sợ Đại Đạo khí tức, dọc theo núi đá cầu thang, hướng phía Tiêu Diệp áp sát tới, muốn triển khai bốn phía tấn công.

Cẩn thận quan vọng, không khó phát hiện, cái này mười hai vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, thực lực hoàn toàn chính xác so với Tuyên Địch Tư phải kém một chút, thế nhưng rất bất phàm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Đối mặt loại này cục thế, chỉ gặp từng đạo cái bóng thoáng hiện mà đi, đặt chân ở tại núi đá trên cầu thang.

Người cầm đầu thân thể thon dài, chính là Đại Đạo vật dẫn, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, như là nước sóng đang lưu động, chính là Tiêu Diệp cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ở sau lưng hắn, thì là không có chút nào sinh mệnh khí tức Hỗn Độn thần phách.

Hừ

"Ở thời điểm này tế ra ngươi Hỗn Độn thần phách, cũng chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi!" Tuyên Địch Tư gặp này không chút nào giật mình, ngược lại trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Tiêu Diệp có thể khống chế mười bộ Hỗn Độn thần phách, cũng không tính kinh người.

Kinh người là, cái kia mười bộ Hỗn Độn thần phách, đều có được đáng sợ thần khí, cùng nhau thôi động, lúc trước lúc này mới có thể đánh bại hắn.

Nhưng mà ngay sau đó, Tuyên Địch Tư câu nói, chính là im bặt mà dừng, biểu lộ ngưng kết rồi.

Bởi vì rơi vào núi đá trên cầu thang Hỗn Độn thần phách, đã vượt qua mười bộ rồi, như trước đang liên tục không ngừng toát ra.

20 cỗ!

Ba mươi cỗ!

. . .

Ròng rã tám mươi cỗ Hỗn Độn thần phách bay ra, bị Tiêu Diệp thần giai ý chí chỗ khống chế, còn có vô tận đạo thần lực, tại những này Hỗn Độn thần phách thể nội mãnh liệt.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, cái này tám mươi cỗ Hỗn Độn thần phách, giống như tuyệt thế thần thú thức tỉnh đồng dạng, tại Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỉ huy bên dưới, phân tán nghênh chiến.

Khiến cho không có gì ngoài Tuyên Địch Tư bên ngoài, mỗi một vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều chí ít đối mặt sáu cỗ Hỗn Độn thần phách.

Rầm rầm!

Những này Hỗn Độn thần phách, cầm trong tay các loại đạo thần khí, đều là bộc phát ra sáu trăm cây Đại Đạo tia, tại trong điện quang hỏa thạch thôi động tước đoạt thần sóng, hóa thành sóng lớn đang dâng trào, uy năng đang không ngừng điệp gia, phóng tới trước mắt Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử.

"Cái gì!"

"Hắn một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, vì sao có thể được đến nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách, cái này căn bản không có khả năng!"

Giờ phút này, cái này mười hai vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử đều là biểu lộ đại biến, không dám chần chờ, tại điên cuồng thôi động đạo thần thông giúp cho chống lại.

Nhưng tước đoạt thần sóng cái này vậy điệp gia, uy năng thực sự thật đáng sợ rồi.

Chỉ nghe thấy phốc phốc âm thanh không ngừng, tại chỗ liền có năm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử không chịu nổi, thể phách cùng thần cách, đều giống như gió hóa rồi đồng dạng, cùng nhau nổ tung.

Còn lại phía dưới bảy vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử thì là rất bất phàm, giống như là thoát khỏi gông xiềng Thương Long, bọn hắn trên thân phun trào Đại Đạo tia số lượng vậy mà tăng vọt rồi một mảng lớn, chỉnh thể thực lực tại thăng hoa, vậy mà xông mở rồi tước đoạt thần sóng, mà lại đem trước mắt Hỗn Độn thần phách cho đánh bay.

"Không thể để ngươi sống nữa."

Giờ phút này, Tuyên Địch Tư tại sóng lớn màu bạc phía trên Tuyên Địch Tư, cũng là ánh mắt càng phát ra băng lãnh, hắn đối với ba loại Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ đồng dạng tại tăng lên.

Trong đó hai loại, Đại Đạo tia hiện lên tám trăm cây nhiều rồi, một loại khác cũng là vô hạn tới gần cấp hai cánh cửa.

Rầm rầm!

Khiến cho dưới chân nhân quả chi hải sôi trào mãnh liệt, đang không ngừng khuếch trương, cơ hồ muốn bao phủ toàn bộ Tu Di Sơn rồi, uy năng tăng lên rồi mấy thành.

Răng rắc!

Cái này phiến nhân quả chi hải đánh thẳng tới, vậy mà cứng rắn Sinh Hóa rơi rồi Tiêu Diệp Cổ Thần vạn đấu pháp, làm cho đối phương chân thân lại hiện ra, tại núi đá trên cầu thang chật vật rút lui, màu tím thần huyết vẩy ra, thể phách giống như là muốn bị tan đi rồi đồng dạng.

Ừm

Tiêu Diệp hơi giật mình.

Giờ phút này, Tuyên Địch Tư thực lực tăng cường rồi một mảng lớn, vậy mà triệt để siêu việt rồi Ngao Giác, so với Dực Thần hậu duệ đệ tử Hắc Liên, đều chỉ mạnh không yếu rồi.

Mặt khác bảy vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, thực lực đồng dạng tăng lên rất nhiều.

"Là bởi vì Tu Di Sơn bên trên cái kia thần bí địa sao?" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên minh ngộ.

Tại Kiều Hi thần quốc bên trong, Tuyên Địch Tư tình nguyện liều mạng bị hắn trước mặt mọi người đánh bại, cũng không nguyện ý hiện ra loại này thực lực, hiển nhiên là không muốn bại lộ rồi thần bí địa.

Mà bây giờ, lấy hàng trăm triệu đạo thần trận đài, phong ấn rồi thiên địa, đem Tu Di Sơn bao phủ tiến đến, cũng là vì rồi giờ phút này mà chuẩn bị.

"Xem ra ngươi đã đoán được rồi."

"Không tệ, chúng ta đều tiến vào rồi cái kia thần bí địa, đối với Đại Đạo cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tuyên Địch Tư dưới chân nhân quả chi hải gào thét, cùng mặt khác bảy vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử áp sát tới, thần sắc dữ tợn.

Hỗn Độn thần phách, tại lớn cấm thiên bên trong cũng không tính hiếm thấy.

Nhưng cho dù là tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử, có thể có được mấy chục cỗ liền coi như không tệ rồi, chí ít bọn hắn đều không có, chớ nói chi là mỗi bộ Hỗn Độn thần phách, có thể chấp chưởng loại này tầng thứ đạo thần khí.

Mà một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử lại có loại này nội tình, đây quả thực vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

"Tu Di Sơn rất bất phàm, phật quang phổ chiếu, đã các ngươi khăng khăng như thế, cái kia đem nơi này làm các ngươi táng địa đi."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười, ngay sau đó bàn tay vừa nhấc.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp hắn thần thể chấn động, lại có vô số cỗ Hỗn Độn thần phách từ đó lướt ầm ầm ra, rơi vào này sơn thạch trên cầu thang.

"Một trăm cỗ, hai trăm cỗ, 300 cỗ. . ."

"Cái này. . . Cái này sao có thể!

Giờ khắc này, toàn bộ Tu Di Sơn yên tĩnh trở lại, một loại rung động tâm tình đang tràn ngập, Tuyên Địch Tư cùng bảy vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, trực tiếp hóa đá rồi, đồng tử kịch liệt co rút lại..