Chương 3337: Tu Di Sơn chi nạn

Chương 3337: Tu Di Sơn chi nạn

Năm trăm cỗ có được rồi sáu sao Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, đến từ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Giờ phút này, liên tiếp từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, rơi vào mọc đầy rêu xanh núi đá trên cầu thang.

Bọn hắn tựa như là năm trăm tôn tử thần, ngược lại đem lấy Tuyên Địch Tư cầm đầu bảy vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cho bao vây lại.

Đi qua những năm này tiềm tu, Tiêu Diệp đã đem nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách, toàn bộ cho luyện hóa rồi.

"Năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách. . ."

Đạt Ma Thần hậu duệ các đệ tử, đều là rùng mình một cái, khi bọn hắn nhìn thấy những này Hỗn Độn thần phách, đều cầm trong tay đạo thần khí, đều là một trận đầu váng mắt hoa, giống như đặt mình vào trong mộng, giống như mộng như ảo.

Bọn hắn có thể xác định, cho dù là chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc bên trong, mạnh nhất chi nhánh đệ tử, cũng không có loại này thủ đoạn!

Nhưng bọn hắn bây giờ lại chân thực đụng phải rồi!

"A, ngươi rõ ràng có năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, lại có thể ẩn nhịn đến bây giờ."

"Đáng tiếc, ngươi có cái này năng lực, thôi động nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách sao? Cũng không sợ đem chính mình cho ép khô rồi!"

Giờ phút này, trong đó một vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử lấy lại tinh thần, băng lãnh nói.

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời

Ầm ầm!

Đứng ở núi đá trên cầu thang Tiêu Diệp, thể phách chấn động, bộc phát ra chói mắt thần quang, chỉ gặp ròng rã năm ngàn khỏa nguyên điểm cùng một chỗ hiển hiện.

Mà lại, ròng rã hơn năm trăm cây phản nguyên Đại Đạo tia đang lóe lên, hóa thành Mãng Thương thần thông ba động, phóng tới toàn thân các nơi, đang đuổi Tố Bản nguyên.

Giờ khắc này, không có gì ngoài Tiêu Diệp thần giai ý chí đang nhanh chóng cường hóa bên ngoài, từng khỏa nguyên điểm đều tại bành trướng.

Phát ra bất hủ phong vận đạo thần lực, cũng là tùy theo bành trướng, đạt tới một cái nghe rợn cả người tầng thứ, đè ép chư thiên, tựa như muốn đem cả tòa Tu Di Sơn đều cho lật tung.

Rầm rầm!

Tại Tiêu Diệp thần giai ý chí chủ đạo bên dưới, cuồn cuộn đạo thần lực hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Theo một trận răng rắc thanh âm vang lên, chỉ gặp cái kia năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách đều là nhẹ nhàng bắt đầu lay động, cùng nhau giơ lên trong tay đạo thần khí, nhắm ngay rồi bị vây nhốt Đạt Ma Thần hậu duệ các đệ tử.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, liền liền Tuyên Địch Tư đều là thần sắc đại biến.

Hắn biết rõ, muốn cùng lúc thôi động năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, cần ra sao biến thái yêu cầu, nhưng hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp lại làm đến rồi.

Ầm ầm!

Còn không có chờ bọn hắn có chỗ phản ứng, liên tiếp Đại Đạo tiếng oanh minh kéo dài không dứt, năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách động tác đều nhịp, cùng lúc thúc động trong tay đạo thần khí, dùng cái này đang diễn hóa tước đoạt thần sóng.

Rầm rầm!

Có thể xưng vô cùng vô tận tước đoạt thần sóng, tại Tu Di Sơn núi đá trên cầu thang trào lên, phô thiên cái địa hướng phía tám vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử bao phủ mà đến.

Ầm

Ầm

. . .

Vẻn vẹn mấy tức thời gian mà thôi, liền có hai vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử vẫn lạc tại chỗ, thần cách hóa thành rồi tro bụi, thừa Hạ giả cũng là thể phách khô nứt, chịu đến tước đoạt Đại Đạo xâm nhập.

Tuyên Địch Tư thực lực cường hãn nhất, hắn phản ứng cấp tốc, thấy tình thế không ổn, sớm thôi động siêu cấp đạo thần thông, giết ra một đường máu, căn bản không dám dừng lại, điên cuồng hướng ra ngoài phóng đi.

"Nhanh, nhanh lên triệt hồi những này đạo thần trận đài!"

Cùng lúc, hắn đối vây khốn Tu Di Sơn Kha Diệp thần quốc đại quân, khàn cả giọng rống to nói.

Năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng lúc thôi động cái này đẳng cấp số đạo thần khí, đã vượt qua rồi hắn ứng đối với phạm vi.

Mà Tu Di Sơn bị hàng trăm triệu đạo thần trận đài chỗ phong ấn, cho dù là hắn cũng vô pháp cưỡng ép lao ra.

"Phải. . . phải!"

Cái này vậy cục diện lớn đảo ngược, vây khốn Tu Di Sơn Kha Diệp thần quốc đại quân, sớm đã nhìn ngốc rồi, giờ phút này kịp phản ứng về sau, đều là vội vàng thao túng trước mắt đạo thần trận đài.

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn có hành động, liền có một cái thân thể thon dài thân Ảnh Sát tới.

Hắn song quyền lúc khép mở, có một loại phồn vinh mạnh mẽ mà lớn khí Đại Đạo ba động, như là đại hà trào lên mà đến, tại chỗ liền giết chết rồi mấy chục vạn sinh linh.

Đây là Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đang ngăn trở Kha Diệp đại quân, tại giải phong này địa đạo thần trận đài.

Sưu sưu sưu!

Mà lại giờ phút này, có trăm cỗ Hỗn Độn thần phách đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại Tiêu Diệp khống chế bên dưới, dọc theo núi đá cầu thang, hướng phía Tuyên Địch Tư truy kích mà đến.

"Đáng hận a!"

Nhìn thấy một màn này, Tuyên Địch Tư trong nháy mắt tuyệt vọng vô cùng, hối hận tới cực điểm.

Bố trí nhiều như vậy đạo thần trận đài, vây khốn Tu Di Sơn, chính là vì rồi đem Tiêu Diệp biến thành cá trong chậu, đem triệt để truy sát, nào có thể đoán được giờ phút này lại trói buộc chặt rồi chính mình.

Hắn chỉ có thể rống to, ra sức nghênh chiến.

"Cùng lúc thôi động năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, hoàn toàn chính xác quá khó khăn rồi, bất quá thông qua những năm này khổ tu, lại thêm lấy Mãng Thương thần thông cường hóa đạo thần lực, ngược lại là miễn cưỡng có thể làm được rồi."

Giờ phút này, núi đá trên cầu thang, Tiêu Diệp cũng không tham chiến, mà là bước chân lảo đảo, sắc mặt càng là tái nhợt, trên mặt càng là hiển hiện một tia tái nhợt.

"Những này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cùng Kha Diệp thần quốc đại quân, đã tìm đến phiền phức, vậy thì một cái cũng không thể lưu!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, thoáng hiện một vòng thâm độc.

Hắn từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, thu hoạch được năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, hoàn toàn chính xác quá mức kinh người rồi, bây giờ đã đã hiện ra, tự nhiên không thể thủ hạ lưu tình rồi.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từ thần thể bên trong lấy ra một khối cao cấp Hỗn Độn thạch, bổ sung hao tổn về sau, không có gì ngoài tiếp tục thôi động những cái kia Hỗn Độn thần phách bên ngoài, chính mình cũng là nhấc chân dọc theo núi đá cầu thang, hướng phía Tu Di Sơn đỉnh núi đi đến.

Tu Di Sơn giết chóc, như trước đang tiếp tục.

Cùng này cùng lúc, tại Kha Diệp thần quốc một mảnh vô ngần sa mạc trung ương, có thể thấy được một tòa Thập Bát Tầng đền miếu, chính cao nhưng đứng vững, bị vẩy xuống quang vũ bao trùm, lộ ra rất mộng ảo, như là hải thị thận lâu đồng dạng.

Toà này đền miếu toàn thân màu vàng kim, khí thế rộng rãi, chỉ cần đối với Kha Diệp thần quốc hơi từng có hiểu một chút sinh linh, tự nhiên biết được, cái này chính là Kha Diệp thần quốc thần đô.

"Ha ha!"

"Xem ra cái kia cưỡng ép xâm nhập Kha Diệp thần quốc Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đã vẫn lạc không thể nghi ngờ rồi, cũng không cần 'Cuồng Bùi đại nhân' ngươi xuất thủ rồi. . ."

Tại đền miếu Thập Bát Tầng, một tòa to lớn trên quảng trường, một vị người mặc lộng lẫy trường bào, toàn thân tản mát ra phật quang sinh linh, vẻ mặt tươi cười.

Hắn, chính là Kha Diệp thần chủ, có được trung vị Đạo Thần cảnh, kế thừa rồi sáu sao đẳng cấp Đạt Ma Thần huyết thống.

Giờ phút này, hắn lại là biểu lộ cung kính, nhìn về phía trên quảng trường một cái khác tôn sinh linh.

Đối phương toàn thân lượn lờ lấy kim quang, giống như là hoàng kim đúc thành mà thành, thân hình cao lớn tráng kiện, sợi tóc màu vàng óng bay múa, nó toát ra thần uy so với Tuyên Địch Tư, vậy mà còn phải mạnh hơn một mảng lớn, kinh khủng vô biên.

Hắn chính là Kha Diệp thần chủ không giả, nhưng trên thực tế Kha Diệp thần quốc hậu trường chưởng khống giả, chính là trước mắt tên là cuồng Bùi sinh linh.

Đối phương cũng là Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, tại Đạt Ma Thần quần tộc bên trong, đều có được không thấp danh khí.

"Tuyên Địch Tư sư đệ bọn hắn, tiến vào rồi Tu Di Sơn thần bí địa, đối với Đại Đạo cảm ngộ đều tăng vọt không ít."

"Đối phó một cái chỉ là Cổ Thần chi nhánh đệ tử, tự nhiên là dễ như trở bàn tay."

"Việc này kết thúc, phải vào một bước tăng cường đối với chìm tinh nhỏ cấm thiên chưởng khống."

Tên là cuồng Bùi sinh linh lạnh lùng nói, trong con ngươi nhảy lên dã tâm hỏa diễm.

Từ xưa đến nay, chìm tinh nhỏ cấm thiên các loại thế lực rắc rối khó gỡ, nếu là có thể đem chưởng khống trong tay, đối với hắn tương lai, rất có ích lợi.

Mà cái kia thần bí địa tồn tại, để hắn nhìn thấy rồi hi vọng.

"Ta minh bạch."

Lời vừa nói ra, Kha Diệp thần chủ lập tức gật gật đầu.

Ừm

Đột nhiên, Kha Diệp thần chủ giống như là phát giác được rồi cái gì, thông suốt đứng dậy, ánh mắt gắt gao nhìn về phía Tu Di Sơn phương hướng.

"Không tốt!"

"Vây khốn Tu Di Sơn đại quân, đang bị chịu tàn sát!"

Sau một lát, hắn nhịn không được nghẹn ngào kinh hô lên..