Chương 3338: Cuồng Bùi

Chương 3338: Cuồng Bùi

Giờ phút này, đang có một loại, có thể so với cùng Kiều Hi thần quốc chinh chiến như vậy thảm liệt khí tức chân thực hiện lên, tại Kha Diệp thần quốc bên trong khuấy động ra, để thần trong nước sinh linh, đều là đờ ra một lúc.

Bởi vì nếu là ngược dòng tìm hiểu nơi phát ra, không khó phát hiện cái này thảm liệt khí tức, là đến Tu Di Sơn phương hướng.

Nếu là khoảng cách Tu Di Sơn lân cận sinh linh, không khó phát hiện toà kia bao la hùng vĩ vô cùng sơn phong, đã lại lần nữa như ẩn như hiện rồi.

Nguyên bản đem bao phủ hàng trăm triệu đạo thần trận đài, tại một trận dày đặc tiếng vỡ vụn bên trong, lại cũng không chịu nổi, liên tiếp nổ tung, một loại khí tráng sơn hà tiếng chém giết, từ đó truyền ra, giống như trong địa phủ Âm Hồn đang thét gào.

Tiêu Diệp khống chế năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng đám kia Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cùng vây khốn Tu Di Sơn Kha Diệp đại quân chém giết đến nay, những này đạo thần trận đài đều liên tiếp thu đến rồi tác động đến.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Kha Diệp thần đô bên trong, Kha Diệp thần chủ đã triệt để mộng rồi, một trận thất kinh.

Tu Di Sơn tại Kha Diệp thần quốc bên trong rất thần bí, tại toàn bộ thần trong nước, có tư cách bước vào người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên biết được Tu Di Sơn phát sinh cái gì sinh linh, càng là như là phượng mao lân giác đồng dạng.

Mà hắn lại là rất rõ ràng, lần này tiến đến đánh lén Tiêu Diệp đội hình, là kinh khủng cỡ nào.

Đừng nói một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, cho dù là thực lực không kém Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đụng phải này chờ mai phục, đều muốn thập tử vô sinh.

Kết quả bây giờ đang hắn cảm giác bên trong, Kha Diệp thần quốc đại quân lại thảm tao tàn sát, lấy Tuyên Địch Tư cầm đầu mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử khí tức, cũng là tại dần dần biến mất.

Đây là hướng đi vẫn lạc dấu hiệu!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần chi nhánh đệ tử, có thể có được loại này kinh thế hãi tục vậy chiến lực, không ra mười cái, đều là thanh danh hiển hách hạng người.

Mà Tiêu Diệp cái này tên, còn quá lạ lẫm rồi.

"Cuồng Bùi đại nhân!"

Kha Diệp thần chủ lấy lại tinh thần, thất kinh hướng phía trên quảng trường, cái kia toàn thân lượn lờ lấy kim quang sinh Linh Vọng đi.

Cuồng Bùi mặc dù mới là Kha Diệp thần quốc chưởng khống giả, nhưng vẫn luôn ẩn tại hậu trường.

Bởi vì đối phương tại Đạt Ma Thần đệ tử bên trong, cực kỳ danh khí, nếu là hiện thân, tuyệt đối sẽ gây nên còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chú ý.

Nhưng bây giờ hắn nhưng lại không thể không xin giúp đỡ rồi.

"Một đám phế phẩm, thậm chí ngay cả một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều đối phó không được!"

Còn không có chờ Kha Diệp thần chủ mở miệng, Cuồng Bùi đã đứng dậy, lớn tiếng gào thét một tiếng, cả người trực tiếp đằng không mà lên, hướng phía Kha Diệp thần đô bên trong thần quốc truyền tống trận phóng đi.

"Người tới, cho ta phong tỏa toàn bộ thần quốc, không cho phép bất luận cái gì sinh linh xuất nhập!"

Kha Diệp thần chủ cũng là vội vàng uy nghiêm hạ lệnh, giao phó xong thân hình lóe lên, cũng đi theo hướng phía thần quốc truyền tống trận bay đi.

. . .

Thần thánh tường hòa khí tức tràn ngập Tu Di Sơn, giờ phút này lại tựa như biến thành rồi địa ngục, trong không trung bên dưới lên rồi các loại màu sắc mưa máu, chân cụt tay đứt nhao nhao rơi xuống.

Lấy Tuyên Địch Tư cầm đầu mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đi qua rồi một phen thảm liệt chém giết về sau, vậy mà tận đều là thể phách khô nứt, ngổn ngang lộn xộn đổ vào rồi núi đá trên cầu thang, hóa thành rồi không có chút nào sinh sống thi hài.

Về phần nguyên bản vây khốn Kha Diệp thần quốc đại quân  đồng dạng cũng là tổn thất thảm nặng, mười không còn một rồi, còn lại người đều là hoảng sợ kêu to, vội vàng thoát thân.

Sưu

Đối mặt cảnh tượng bực này, Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhưng lại chưa lại triển khai truy kích rồi, mà là dọc theo núi đá cầu thang, hướng phía đỉnh núi vị trí vị trí phóng đi.

Tại Tu Di Sơn đỉnh núi, đang có một vị áo đen tóc đen nam tử sừng sững đứng, chính là Tiêu Diệp.

Ai

"Cùng lúc khống chế năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách tiến hành chém giết, hoàn toàn chính xác quá mức tiêu hao tâm thần rồi."

"Vì rồi tru sát Tuyên Địch Tư những này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, báo đáp phế rồi tám mươi cỗ trái phải." Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể lay động, nghĩ tới đây một trận thịt đau.

Cùng lúc thao túng nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách, tự nhiên không có khả năng để mỗi một bộ, đều phát huy ra mạnh nhất uy lực, hắn lần đầu vận dụng, quá trình bên trong còn có khó mà bù đắp thiếu hụt.

Lại thêm Tuyên Địch Tư chờ Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều không đơn giản, trước khi chết phản công phía dưới, có dạng này tổn thất cũng bình thường.

"Hiện tại Tu Di Sơn nơi này ba động, đã khuếch tán rồi mở đi ra, chỉ sợ Kha Diệp thần chủ đã cảm nhận được rồi, mà lại ta cũng đến rồi đỉnh núi, lại tru sát còn lại phía dưới đại quân, cũng không có có ý nghĩa rồi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem còn lại phía dưới Hỗn Độn thần phách cũng là triệu hoán rồi trở về, cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng một chỗ thu nhập đến thần thể bên trong.

Tu Di Sơn đỉnh núi, quả thực giống như Phật Pháp hải dương, để Tiêu Diệp cảm thụ càng sâu rồi.

Nơi này liên miên đền miếu tọa lạc, rộng rãi bàng bạc, đem một tôn to lớn Phật Thân chen chúc ở chính giữa tâm, giống như chúng tinh củng nguyệt đồng dạng.

Mà Tiêu Diệp ánh mắt, lại là hướng phía tôn này Đại Phật dưới chân nhìn lại.

Ở nơi đó, lại có một cái phật động, động khẩu chỉ chứa một người thông qua, trong đó khúc chiết thông u, có các loại Hỗn Độn đạo minh thanh âm, từ đó truyền ra.

Tiêu Diệp vẻn vẹn đặt chân tại phật động phụ cận, liền cảm giác toàn thân thần huyết sôi trào, huyết thống bên trong ẩn hàm phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo, liền tại cùng nhau vang lên, giống như là tại cùng nó hô ứng đồng dạng, trong lúc nhất thời các loại mông lung cảm ngộ, ùn ùn kéo đến, phun lên trong lòng.

"Cái này là cái kia thần bí địa sao?" Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Cái này phật động là như thế nào hình thành, hắn căn bản không biết hiểu, nhưng hắn còn chưa đi vào, liền có như thế rõ ràng cảm thụ rồi, có thể thấy được Khổng Minh lời nói không ngoa.

"Hi vọng lần này có thể mượn nhờ cái này phật động, một hơi đem tước đoạt cùng ý ma hai loại Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp hai!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Đem ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp hai, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần trong các đệ tử, loại này thành tựu cũng không tính là kém đi.

Tối thiểu nhất, theo hắn biết, liền Ngộ Chủ đều làm không được a.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị xông vào phật động thời điểm, hắn đột nhiên lông mày nhíu lại, lòng có cảm giác, ánh mắt xa xa nhìn về phía Tu Di Sơn bên dưới nhìn lại.

Trước đây bị Tuyên Địch Tư sử dụng, ở vào Tu Di Sơn bên trong thần quốc truyền tống trận, vậy mà phát sáng lên, chỉ gặp một tôn toàn thân lượn lờ kim quang, thân hình cao lớn tráng kiện sinh linh, từ đó đi ra.

"Các hạ giết ta chư vị sư đệ, còn muốn xâm nhập cái này 'Vạn Đạo động ' không khỏi cũng quá không đem chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc, để ở trong mắt đi."

Tôn này sinh linh sợi tóc màu vàng óng bay múa, lạnh lùng ánh mắt đảo qua núi đá cầu thang, nhìn thấy Tuyên Địch Tư chờ hậu duệ đệ tử thi hài, băng lãnh âm thanh giống như trống trận gióng lên, rung động nhân tâm.

"Hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, lăn xuống tới quỳ bên dưới tự bạo thần cách, có thể miễn chịu vô tận khổ sở tra tấn."

Hắn nhấc chân dọc theo cầu thang, hướng phía đỉnh núi đi tới, tốc độ cực nhanh, tiếng bước chân nặng nề giống như là có thể rung chuyển toà này Tu Di Sơn, có một loại kinh thiên động địa vĩ lực.

"Không nghĩ tới Kha Diệp thần quốc bên trong, lại còn có một vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cho tới bây giờ mới hiện thân!" Tiêu Diệp tâm thần xiết chặt.

Hắn tuy nhiên cũng không nhận ra đối phương, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người tới tuyệt đối so với Tuyên Địch Tư mạnh hơn quá nhiều.

"Nhưng ta đã đến rồi, ai đến ngăn cản đều không được!" Tiêu Diệp tóc đen bay lên, nắm chặt song quyền..