Chương 3339: Độ hóa bảo quyết

Chương 3339: Độ hóa bảo quyết

Sưu

Đặt chân tại Tu Di Sơn đỉnh, Tiêu Diệp không chần chờ nữa, thân hình hắn lóe lên, đang thi triển Cổ Thần Linh Độn, hướng phía cái kia to lớn phật thân dưới chân phật động phóng đi.

"Ở trước mặt ta, còn vọng tưởng xông vào Vạn Đạo động?"

Tôn này toàn thân lượn lờ kim quang, thân hình cao lớn tráng kiện sinh linh, chỉ là thân hình nhẹ nhàng lay động một cái, tốc độ tăng vọt, nhẹ nhõm đi ngang qua rồi núi đá cầu thang, trong nháy mắt đăng lâm rồi đỉnh núi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy sau lưng phong lôi âm thanh mãnh liệt, đối phương vậy mà đuổi sát mà đến, tốc độ nhanh hơn hắn bên trên rồi gấp bội.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Hắn cùng Tuyên Địch Tư đám sinh linh một trận chiến, biết được một khi kế thừa Đạt Ma Thần huyết thống sinh linh, đăng lâm Tu Di Sơn loại này địa phương, có rõ ràng ưu thế.

Nhưng đối phương tốc độ chi khoái, vẫn là vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Sưu

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một bộ toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, mơ hồ không rõ bóng dáng ngăn tại hắn sau lưng.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể thẳng người mà đứng, một loại phồn vinh mạnh mẽ mà lớn khí Đại Đạo ba động, như là đại hà trào lên mà đến, tại tự động diễn hóa rất nhiều thần thông, ngang nhiên cùng người tới đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, chung quanh hư không phảng phất pha lê đồng dạng, bị kinh khủng uy thế tác động đến mà từng khúc vỡ nát.

Ầm

Một tiếng vang trầm, chỉ gặp Chân Hạo Hỗn Độn Thể vậy mà ứng thanh té bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh tới hướng đỉnh núi đền miếu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, một bóng người lăng không mà lên, phát sau mà đến trước, đã rơi vào trước mắt hắn, giống như là một tòa không thể vượt qua sơn phong, ngăn lại rồi đường đi của hắn.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Phải biết, hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tốt xấu cũng tu luyện tới rồi cấp một rồi, có thể so với tiên thiên sinh linh, có thể cùng trung vị Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh một trận chiến.

Mà người tới rõ ràng cũng ở vào cái này cảnh giới, nhưng lại một chiêu liền có thể đem Chân Hạo Hỗn Độn Thể cho đánh bay, phần này thực lực quá kinh người rồi.

"Đây là Cuồng Bùi đại nhân, sư tòng rất nhiều Đạt Ma Thần bên trong 'Thiên Cốc' ."

"Cuồng Bùi đại nhân thực lực, dù cho đặt ở ngươi sư tôn Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử bên trong, cũng đứng hàng đã trên trung đẳng."

"Ngươi một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, ở trước mặt hắn như là con kiến hôi, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Giờ phút này, Tu Di Sơn bên trong thần quốc truyền tống trận, lần nữa sáng lên, chỉ gặp một vị người mặc lộng lẫy trường bào, toàn thân tản mát ra phật quang sinh linh đi ra, hướng phía đỉnh núi đi tới, băng lãnh nói.

"Đây là Kha Diệp thần chủ sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, trong lòng rung động.

Căn cứ đối phương nói, cái này Cuồng Bùi hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

"Ta rất hiếu kì, ngươi chỉ là một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, là như thế nào có thể đánh giết Tuyên Địch Tư sư đệ bọn hắn."

Giờ phút này, Cuồng Bùi đã nhanh chân hướng phía Tiêu Diệp đi tới, nó thần huyết trào lên, có Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, hóa thành đạo vực hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân hình lay động, thân thể đều ép cong xuống dưới, như là người bình thường lâm vào trong vũng bùn.

Cái này, lại là ba tầng đạo vực.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, so với Tiêu Diệp chỉ mạnh không yếu đạo thần lực, trùng trùng điệp điệp mà đến, giống như là một mảnh Hỗn Độn Hải đang gầm thét, đem hắn bóng dáng bao phủ lại.

Phốc phốc!

Trước đây Tiêu Diệp thôi động năm trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng cường địch kịch chiến, vốn là hao tổn cực lớn, lại chịu đến ba tầng đạo vực áp bách, này lúc không chịu nổi té bay ra ngoài, miệng phun thần huyết.

"Gia hỏa này, đã đem ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai rồi!"

Bay ngược ra ba tầng đạo vực bao phủ phạm vi, Tiêu Diệp cấp tốc chữa trị thương thế, mà lại tại luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch bổ sung hao tổn, biểu lộ càng phát ra ngưng nặng.

Lúc trước Đông Kỳ Cốc chiến dịch, hắn cũng nhìn thấy hơn mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử xuất thủ cảnh tượng, nhưng có thể cùng đối phương so sánh người, lại cũng không nhiều.

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, đang suy nghĩ cái gì đối sách.

"Ngươi không có ý định để ta kiến thức kiến thức, đánh giết Tuyên Địch Tư sư đệ bọn hắn thủ đoạn sao?" Cuồng Bùi ba tầng đạo vực, lại Thứ Tịch cuốn tới.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp cũng là tại rống to, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng phản nguyên đạo vực cùng một chỗ bộc phát ra đi, đang cật lực ngăn cản ba tầng đạo vực áp chế, toàn thân hắn quang mang vạn trượng, từng khỏa nguyên điểm cấp tốc sáng lên.

Nhưng mà căn bản vô dụng.

Phốc

Chỉ gặp một cái màu vàng kim quyền đầu, mang theo kinh khủng thần thông ba động, đột nhiên đập tới.

Mỗi một lần rơi đập, đều sẽ để không gian vỡ nát, tựa như cả tòa Tu Di Sơn đều đang lay động, Tiêu Diệp cũng sẽ tùy theo lui lại mấy bước, mười quyền về sau, Tiêu Diệp lại lần nữa bị đánh bay, màu tím thần huyết cuồng phún, kém chút từ đỉnh núi lăn xuống xuống dưới.

"Còn không chịu hiện ra thực lực sao? Cũng được."

"Ta cũng lười lãng phí thời gian rồi, ngày sau liền để ngươi thay ta thủ hộ Tu Di Sơn đi."

Giờ phút này, Cuồng Bùi lại là ngừng lại, sau lưng hiển hiện một tôn vô lượng thần để.

Nó cao có thể so với Cổ Thần thần để, xếp bằng ở trong hư không, nó khuôn mặt giống như phàm trần tục tử, lại tốt giống như siêu phàm chí tôn, cùng sở hữu 84,000 bề ngoài, từng vòng từng vòng màu vàng kim phật quang, giống như nắng ấm bao phủ tứ phương, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy tà ma.

Đây chính là Đạt Ma Thần thần để.

Giờ phút này, Cuồng Bùi trên người ba loại đạt tới cấp hai Hỗn Độn Đại Đạo, cùng nó cộng minh, nhấc lên một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, cùng tôn này thần để dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Trong chốc lát, từng cái 'Vạn' ký tự số, từ nơi này tôn thần để bên trên phun trào mà đi, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, giống như là một tràng màu vàng kim thác nước, hướng phía Tiêu Diệp cuốn ngược mà đến.

"Đây là siêu cấp đạo thần thông?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn có thể cảm giác được, cái này màu vàng kim thác nước, cũng không có thực chất hóa công kích, nhưng lại so với Tuyên Địch Tư nhân quả chi hải, còn kinh khủng hơn quá nhiều.

Cái kia cuồn cuộn phật âm, tại dội thẳng hai lỗ tai, khiến cho hắn thể phách, lọt vào không biết vật chất xâm nhập, hướng phía thần cách phương vị phun trào mà đi, tựa như muốn tại hắn thần cách bên trong trồng xuống một khỏa hạt giống, sau đó thay vào đó, để hắn biến thành một bộ con rối.

"Không tốt!"

Một màn này, để Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy, liều mạng thôi động đạo thần lực cùng điều động thần giai ý chí, lại không cách nào đem cái kia không biết vật chất cho đuổi ra ngoài.

Còn có khó mà hình dung đau đớn, quét sạch rồi Tiêu Diệp toàn thân, để hắn nửa quỳ tại trên mặt đất, dồn dập thở hào hển.

"Không cần giãy dụa rồi."

"Chúng ta Đạt Ma Thần huyết thống, tại Hỗn Độn trong thế giới, cũng coi là riêng một ngọn cờ, nhưng chưởng nhân quả."

"Ta cái này siêu cấp đạo thần thông —— độ hóa bảo quyết, càng là có thể cưỡng ép độ Hóa Sinh linh, căn bản ngăn cản không rồi, trừ phi ngươi có thể đánh lui ta bản tôn."

"Thế nhưng là ngươi, có loại này thực lực sao?"

Cuồng Bùi chầm chậm cất bước, đi đến Tiêu Diệp trước mặt, trên cao nhìn xuống giúp cho nhìn xuống, câu nói băng Lãnh Vô Tình.

"Ha ha, ngươi, thật sự coi chính mình có thể ngăn lại ta sao?"

Tiêu Diệp con ngươi màu đỏ tươi, trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng, thổ lộ ra câu nói, để Cuồng Bùi hơi sững sờ, ngay sau đó sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thần huyết tại thể phách bên trong nhanh chóng trào lên.

Ông! Ông! Ông!

Phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo khí tức, cùng lúc phóng lên tận trời, lẫn nhau đan vào một chỗ, từ Tiêu Diệp trên thân lập tức bộc phát ra một cỗ chí cao vô thượng, siêu việt độ hóa bảo quyết ba động..