Chương 3340: Bước vào Vạn Đạo động

Chương 3340: Bước vào Vạn Đạo động

Xuy xuy xuy!

Trong khoảnh khắc, phóng tới Tiêu Diệp 'Vạn' ký tự số, có không ít đều giống như bọt xà phòng đồng dạng, trực tiếp phá diệt rồi mở đi ra.

Loại này thần thông tại đẳng cấp bên trên, phân rõ siêu việt rồi Cuồng Bùi 'Độ hóa bảo quyết' !

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà tu thành rồi, phù hợp bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông!"

Cuồng Bùi thấy rõ hư thực về sau, biểu lộ ngưng kết, mất đi rồi trấn định, nội tâm nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Nên biết rõ.

Siêu cấp đạo thần thông, cho dù ở tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, cũng là thuộc về trân quý điển tịch rồi, phi thường thưa thớt.

Mà có thể phù hợp bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đã ít lại càng ít, tại bọn họ Đạt Ma Thần hậu duệ trong các đệ tử, cũng chỉ có số rất ít người chưởng khống rồi.

Bây giờ, hắn lại tại một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử trên thân nhìn thấy rồi?

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn trở hay không ta siêu cấp đạo thần thông!"

Tiêu Diệp cắn chặt hàm răng, hiển nhiên cũng gần như cực hạn rồi, hắn thân thể lay động một hồi, toàn thân nguyên điểm giống như là tự bạo rồi đồng dạng, khiến cho thân thể giống như ánh sáng hóa, bị phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo triệt để bao trùm.

Không tệ, hắn giờ phút này thi triển, chính là siêu cấp đạo thần thông —— tứ cực thần quang.

Loại này đạo thần thông, bác đại tinh thâm, lấy tứ cực làm tên, cùng lúc cũng chia là bốn đại tầng thứ.

Một khi đạt tới cực hạn thứ tư tầng thứ, nhưng chém ngang hết thảy Đạo Thần cảnh sinh linh, thượng vị đạo thần đều trốn không thoát.

Vì rồi lần này trung cấp quần tộc nhiệm vụ, những năm này Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, bế quan không ngừng khổ tu, rốt cục miễn cưỡng tu luyện tới tầng thứ nhất lần.

Đối mặt Cuồng Bùi hoành kích, hắn phát huy ra.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp bạo phát ra ba động to lớn vô cùng, bay thẳng trời cao, lập tức không chỉ là Tu Di Sơn  liên đới lấy toàn bộ Kha Diệp thần quốc đô là gió mây biến hóa.

Tại Kha Diệp thần quốc cương vực bên trong, vẩy xuống không Cùng Thần huy đều toàn bộ rơi rụng xuống, rất nhiều đền miếu, chùa cổ đều là một trận mãnh liệt lay động, giống như là muốn sụp ra.

Về phần Tu Di Sơn đỉnh, Cổ Miếu run rẩy, màu tím mái ngói rầm rầm rung động, đều bị hất bay ra ngoài, để Tu Di Sơn không được an bình, có hàng loạt lăn lộn ánh sáng, từ bầu trời chỗ sâu ép xuống dưới, doạ người tâm thần.

Hưu! Hưu!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trên thân cũng dâng lên bốn đạo thần quang, cùng nó hoà lẫn.

Cái này bốn đạo thần quang, toàn thân thuần trắng, giống như là bốn chuôi ra khỏi vỏ thần kiếm, đứng hàng tứ phương, giống như là cấu thành ra rồi một mảnh pháp tắc, có kinh khủng vô biên lực công kích, trong khoảnh khắc liền mở ra rồi vô tận 'Vạn' ký tự số, ngay sau đó lại chống ra rồi Cuồng Bùi ba tầng đạo vực áp chế, hướng phía đối phương bản tôn chém tới.

"Cút cho ta!"

Cuồng Bùi gặp này cũng không dám sơ suất, hắn thu hồi rồi độ hóa bảo quyết, mà là tại thôi động Tuyên Địch Tư từng hiện ra qua nhân quả chi hải.

Đồng dạng siêu cấp đạo thần thông, từ Cuồng Bùi đến thi triển, uy lực quả thực tăng vọt rồi bảy tám lần không ngừng, màu bạc sóng lớn giống như bão kim loại, cùng tứ cực thần quang đụng vào nhau, muốn đem tan đi.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, to lớn ba động thượng quyển chín tầng trời, bên dưới đãng cửu u, gió Bạo Triều tịch bành trướng, lớn phù lớn rơi.

Lai lịch thần bí Tu Di Sơn đỉnh, hóa thành rồi ách thổ, không ngừng lay động, rất nhiều núi đá lăn rơi xuống, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Theo sát Cuồng Bùi mà đến Kha Diệp thần chủ, né tránh không kịp, thể phách bị xé thành thất linh bát lạc, lăn xuống đến Tu Di Sơn chân, hắn gian nan tái tạo thân thể, lui ra ngoài thật xa, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn ánh mắt xa xa nhìn về phía đỉnh núi vị trí, đồng tử tại kịch liệt co rút lại.

Chỉ gặp tôn này Đạt Ma Thần để đã biến mất, vô tận 'Vạn' ký tự số toàn diện bị đánh tan rồi, tại vô tận trong gió lốc hiển hóa ra, nguyên bản đứng ở động khẩu phụ cận Cuồng Bùi, cũng là bị chấn khai rồi, tại lảo đảo lui lại, có từng tia thần huyết vẩy ra rồi đi ra.

Cuồng Bùi thụ thương rồi!

Một màn này, để Kha Diệp thần chủ trong lòng sóng lớn lăn lộn.

Cuồng Bùi chính là Kha Diệp thần quốc hậu trường chưởng khống giả, hắn biết rõ đối phương cường hãn.

Chỉ là đem ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp hai, loại này thành tựu, cũng đủ để cho đại đa số tiên thiên thần linh hậu duệ đệ tử, theo không kịp rồi.

Kết quả, lại bị một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, cho kích thương rồi?

Đây cũng quá biến thái rồi!

"Phù hợp bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, quả nhiên không tầm thường!"

Giờ phút này, Cuồng Bùi cái kia cao lớn tráng kiện bóng dáng ngừng lại, đầy đầu sợi tóc màu vàng óng bay múa, một loại không tên tâm tình đang tràn ngập, giống như là một đầu dã thú bị thương.

"Nhưng lấy ngươi đối với Hỗn Độn Đại Đạo hèn mọn lĩnh ngộ, lại có thể thi triển mấy lần?"

Cuồng Bùi ánh mắt có chút cảnh giác liếc nhìn bốn phía, cũng rất nhanh ánh mắt ngưng tụ.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia toàn thân trải rộng vết rách, khắp nơi đều là màu tím thần huyết thân thể, thừa dịp hắn bị chấn khai thời khắc, thu hồi rồi cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã lảo đảo đi đến cái kia phật động lối vào chỗ rồi.

"Dù cho ta không sử dụng siêu cấp đạo thần thông, như cũ có thể giết ngươi, không tin, ngươi có thể cùng lên đến thử một chút!"

Tiêu Diệp câu nói truyền đến, ngay sau đó thân hình hắn lóe lên, biến mất ở động khẩu, đã bước vào đến cái kia Vạn Đạo động bên trong rồi.

Soạt

Trong động lưu động mờ mịt Hà sương mù, khúc chiết thông u, tựa như có được vô tận bí mật, đang chờ người khác tìm tòi.

Nhưng Tiêu Diệp căn bản vô tâm lập tức đi dò xét.

Bởi vì hắn mới kéo lấy thương thế đi vào, lập tức chống đỡ không nổi ngược lại địa, giãy dụa tại động khẩu vị trí ngồi xếp bằng, liên tiếp lấy ra mười khối cao cấp Hỗn Độn thạch, đang nhanh chóng luyện hóa.

Lần này Tu Di Sơn một nhóm, hắn hao tổn quá lớn rồi.

Đặc biệt là tại thời khắc mấu chốt, cưỡng ép thi triển tứ cực thần quang, đối với hắn càng là tạo thành rồi không thể đo lường hao tổn, toàn thân nguyên điểm nghiêm nặng khô kiệt.

"Cái này tứ cực thần quang, chính là thuần túy tính công kích thần thông, quả nhiên không đơn giản, tầng thứ nhất lần liền có loại này uy lực!"

"Ta đối với bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, còn kém rất rất xa Cuồng Bùi, lại có thể đem hắn chấn thương!"

Tiêu Diệp tại chữa thương cùng lúc, ánh mắt nhìn chằm chằm động khẩu.

"Nếu như cái kia Cuồng Bùi cùng Kha Diệp thần chủ, dám xông vào tiến đến, cái kia ta cũng chỉ có thể thôi động kế thừa rồi Thời Gian Chúa Tể huyết thống Hỗn Độn thần phách rồi, ta cũng không tin không giết được bọn hắn!"

Tiêu Diệp ánh mắt, vô cùng băng lãnh, sát ý tràn ngập.

Nên biết rõ.

Tứ cực thần quang, còn chưa không phải hắn cuối cùng át chủ bài.

Hắn bế quan tu luyện nhiều năm như vậy, lớn nhất thành quả, liền đem cái kia hai cỗ đặc thù Hỗn Độn thần phách, từng bước luyện hóa rồi.

Hắn hiện tại liền tứ cực thần quang đều vận dụng rồi, nếu như bị buộc gấp rồi, hắn không ngại bạo lộ ra.

Tiêu Diệp tại Vạn Đạo động miệng phụ cận tĩnh tu cùng lúc, Tu Di Sơn đỉnh Cuồng Bùi, ngắm nhìn Vạn Đạo động, biểu lộ âm tình bất định.

"Không sử dụng siêu cấp đạo thần thông, cũng có thể giết ta?"

Tiêu Diệp xông đi vào trước câu nói, còn tại bên tai.

Nếu như trước đây, Tiêu Diệp đối với hắn nói chuyện như vậy, hắn tuyệt đối sẽ xem như một chuyện cười.

Thế nhưng là tại kiến thức đến Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả tứ cực thần quang đều có thể thi triển, như vậy lời nói này có độ tin cậy, lại là tăng lên không ít.

Tiêu Diệp cái này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường a, hắn như cứ như vậy xông đi vào, hoàn toàn chính xác có chút mạo hiểm.

Trong lúc nhất thời, Cuồng Bùi sa vào đến do dự bên trong, cùng ở vào cửa động Tiêu Diệp, tại cách không giằng co..