Chương 3341: Gió bão sắp tới

Chương 3341: Gió bão sắp tới

Không thể không nói, Tu Di Sơn Thái Thần bí rồi, ngọn núi cứng rắn vô cùng, đặc biệt là đỉnh núi tôn này cuồn cuộn phật thân, càng là có trấn áp hết thảy ách nạn hiệu quả.

Đi qua kịch liệt như thế chém giết, Tu Di Sơn tuy nhiên lay động không ngừng, vô biên theo lúc lăn xuống, nhưng coi như chỉnh thể coi như vững chắc, cũng không có triệt để sụp đổ.

"Cuồng Bùi đại nhân, làm sao bây giờ?"

"Muốn hay không ta điều động đại quân, xông đi vào đè chết cái kia Cổ Thần chi nhánh đệ tử!"

Người mặc lộng lẫy trường bào, toàn thân tản mát ra phật quang Kha Diệp thần chủ, đi đến đỉnh núi, chần chờ chỉ chốc lát, đón lấy Cuồng Bùi nói.

Tiêu Diệp bước vào Vạn Đạo động, đã có thời gian một nén nhang rồi.

Mà Cuồng Bùi như trước đang động khẩu vị trí bồi hồi, Kha Diệp thần chủ rốt cục nhịn không được rồi.

"Không cần."

"Cái này Vạn Đạo động rất kỳ lạ, tuy nhiên bất luận cái gì Đạo Thần cảnh sinh linh tiến vào bên trong, đối với Đại Đạo cảm ngộ đều có thể cấp tốc tăng lên, nhưng cũng là có hạn chế."

"Hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh đi vào, có thể tu luyện trăm năm thời gian."

"Mà trung vị đạo thần sinh linh đi vào, lại chỉ có thể tu luyện thời gian mười năm, không phải vậy Tuyên Địch Tư bọn hắn, cũng sẽ không như thế dễ dàng vẫn lạc rồi."

"Cái này tiểu tử đã đạt tới trung vị Đạo Thần cảnh, lại cho hắn thời gian mười năm, nhiều lắm là chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, muốn thực lực tăng vọt căn bản không có khả năng."

Cuồng Bùi nghe vậy lắc lắc đầu, đã bình tĩnh lại.

"Ngược lại là, đám kia Cổ Thần hậu duệ đệ tử đến, đã gây nên chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc chú ý rồi, bây giờ có không ít hậu duệ đệ tử, đang trên đường chạy tới."

"Lại thêm Tuyên Địch Tư bọn hắn vẫn lạc, tuyệt đối sẽ bị quần tộc tra rõ, cái này Vạn Đạo động, khẳng định là ẩn tàng không được rồi."

"Kẻ này đến sau cùng, tai kiếp khó thoát, ta không cần thiết ra lại tay."

Lời vừa nói ra, Kha Diệp thần chủ trực tiếp sửng sốt rồi.

Sắp có còn lại Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, giáng lâm chìm tinh nhỏ cấm thiên rồi?

Hơn nữa nhìn Cuồng Bùi phản ứng, sắp đến Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, chỉ sợ thực lực đều không thể so với đối phương kém a.

Mà lại, lấy Cuồng Bùi tính cách, đều lựa chọn ở thời điểm này thối lui, có thể thấy được đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi kiêng kị a.

"Đi, trở về!"

Cuồng Bùi nhìn thoáng qua Vạn Đạo động, bàn tay vung lên, mở ra Tu Di Sơn bên trên thần quốc truyền tống trận, trở lại rồi Kha Diệp thần đô bên trong, tiến hành liệu thương.

Hắn thi triển nhân quả chi hải, chẳng những không có tan đi Tiêu Diệp tứ cực thần quang, ngược lại tự thân cũng bị tác động đến, chịu đến một chút bị thương.

Tu Di Sơn gió sóng tuy nhiên kết thúc rồi, nhưng thay nhau đại chiến quá kinh người rồi, đã sớm gây nên rồi Kha Diệp thần quốc vô số sinh linh chú ý, này lúc đều đang sôi nổi nghị luận.

Cùng này cùng lúc, Kiều Hi thần quốc cũng là một mảnh rung chuyển.

Từ khi Kiều Hi thần quốc đột nhiên minh vàng thu binh, sau đó liền không lại xuất chiến, cái này khiến Kiều Hi thần trong nước sinh linh, đều khó mà lý giải.

Kiều Hi thần đô Vô Thượng điện bên trong.

Lấy Ngao Giác cầm đầu mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, ngồi xếp bằng trong đó, trước mặt bày đầy rồi các loại mỹ vị món ngon.

"Ngao Giác sư huynh, ngươi đột nhiên minh vàng thu binh thủ đoạn, thật đúng là cao minh, lập tức đem Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, đẩy hướng rồi vạn kiếp bất phục vực sâu."

"Ha ha, đáng đời, chỉ là một cái chi nhánh đệ tử mà thôi, cũng dám ở trước mặt chúng ta sĩ diện, đây chính là hắn hạ tràng."

"Bất quá cái này tiểu tử cũng coi là có xương khí, đến bây giờ còn không có đối với chúng ta xin giúp đỡ."

. . .

Cái kia chín vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đều là nâng ly cạn chén, thỉnh thoảng đối Ngao Giác nâng chén, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Nghe những lời này nói, Ngao Giác trên mặt cũng là hiển hiện rồi một tia cười lạnh.

Tại không lâu trước, bọn hắn lấy mệnh trụ cột khiến liên hệ rồi Mệnh Xu Các, đạt được rồi trọng yếu tình báo.

Kha Diệp thần quốc bên trong, không có gì ngoài Tuyên Địch Tư những cái kia Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử bên ngoài, còn có Cuồng Bùi tọa trấn.

Cuồng Bùi mạnh bao nhiêu?

Bọn hắn ở đây mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử cộng lại, chỉ sợ đều không phải là đối phương đối thủ.

Tiêu Diệp như thế xâm nhập Kha Diệp thần quốc, hoàn toàn chính xác là một con đường chết.

Bây giờ Kha Diệp thần quốc có như thế đội hình, đã vượt qua rồi bọn hắn ứng đối phạm vi, bọn hắn đều đang chờ quần tộc giới, còn lại hậu duệ đệ tử tới tiếp viện.

Ừm

Vào thời khắc này, Ngao Giác đột nhiên thần sắc khẽ biến, lấy ra rồi chính mình mệnh trụ cột lệnh, thần giai ý chí bao phủ trên đó.

"Ngao Giác!"

"Vừa mới đạt được tình báo, Tuyên Địch Tư chờ mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử vẫn lạc, Đạt Ma Thần quần tộc tức giận, đã phái ra trăm vị hậu duệ đệ tử, mở ra cấm thiên đại trận tiến hành không gian khiêu dược, nhiều nhất thời gian mười mấy năm, liền có thể đến chìm tinh nhỏ cấm thiên."

"Các ngươi bảo vệ cẩn thận Kiều Hi thần quốc, chúng ta cũng sẽ tăng tốc tốc độ chạy đến!"

Giờ phút này, một đạo vô cùng uy nghiêm âm thanh, tòng mệnh trụ cột khiến truyền ra.

"Cái gì?"

Lập tức, cả tòa Vô Thượng điện bên trong, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, Ngao Giác chờ mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, toàn bộ đều mộng rồi, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Trước đây không lâu, mới cùng bọn hắn chém giết Tuyên Địch Tư nhóm cường giả, vậy mà đều vẫn lạc rồi?

"Khó nói đây là Tiêu Diệp làm?"

Giờ khắc này, mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử trong đầu, đều hiện lên cái này làm bọn hắn khó có thể tin suy nghĩ.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Kha Diệp thần quốc Tu Di Sơn đỉnh, Vạn Đạo động bên trong.

"Cái kia Cuồng Bùi, vậy mà rút đi rồi?"

Tại cửa động vị trí, Tiêu Diệp chau mày.

Hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, dễ như trở bàn tay liền phát hiện, Cuồng Bùi cùng Kha Diệp thần chủ, đều cùng nhau rút đi rồi.

Cuồng Bùi thực lực, hoàn toàn chính xác không thể coi thường.

Hắn cùng đối phương một trận chiến thời gian, trên thực tế rất ngắn.

Đối phương tuyệt đối còn có còn lại thủ đoạn chưa từng hiện ra, đã vậy còn quá dễ dàng liền rút đi  mặc cho hắn tiến vào Vạn Đạo động?

"Được rồi, việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Sưu

Hắn lên thân thủ chưởng vừa nhấc, lập tức vô số cỗ Hỗn Độn thần phách, từ hắn thần thể bên trong bay ra, đứng sừng sững ở cửa động vị trí, vì hắn hộ pháp.

Mà hắn lúc này mới nhấc chân, hướng phía Vạn Đạo động nội đi đến.

Cái này phật động trên vách núi đá, khắc rõ các Chủng Phật đà điêu khắc, tản mát ra nhàn nhạt phật quang, hóa thành mờ mịt Hà sương mù đang lưu động.

Các loại Hỗn Độn đạo minh thanh âm, từ nơi này chút Phật Đà trên phù điêu phát ra, kỳ diệu đến cực điểm, dẫn phát hắn lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh không ngừng, càng là hướng bên trong, loại này cộng minh liền càng phát ra mãnh liệt.

Cái này phật động nhìn như khúc chiết thông u, nhưng Tiêu Diệp tiến lên bất quá mười dặm địa, liền thấy rồi một tôn cao cỡ nửa người phật thân đứng sừng sững, giống như là Tu Di Sơn đỉnh cái kia cự Đại Phật thân phiên bản thu nhỏ, nó khuôn mặt tường hòa, ngồi xếp bằng.

Lấy tôn này phật thân là trung tâm, chống ra rồi một cái kết giới.

Trong kết giới phật quang phun trào, lại có Hỗn Độn Thiên Đạo, diễn hóa rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh đang cuộn trào.

Tiêu Diệp nhìn thấy cái này kết giới nháy mắt, lập tức hắn lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cảm ứng, lập tức nhảy lên tới rồi đỉnh phong, giống như là tới gần rồi rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên.

Tiêu Diệp một cái lắc mình, xông vào đến cái này trong kết giới, lập tức liên quan tới bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, ùn ùn kéo đến, phun lên trong lòng.

"Ta ở cái này trong kết giới, chỉ có thể tu luyện thời gian mười năm!"

Cùng lúc, một loại không tên cảm ứng sinh sôi mà đi, để Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Đối với Đạo Thần cảnh cường giả mà nói, thời gian mười năm, thực sự quá ngắn ngủi một chút.

"Bất quá. . ."

"Đã dính đến rồi thời gian, cái kia ở chỗ này, hẳn là có thể vận dụng Thời Gian Tháp!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, vội vàng nếm thử..