Chương 3342: Giáng lâm

Chương 3342: Giáng lâm

Vạn Đạo động nội cao cỡ nửa người phật thân, chỗ chống ra kết giới phật quang phun trào, có rất nhiều Đại Đạo kỳ cảnh đang cuộn trào, vô cùng thần bí.

Tại cái này phật quang trong kết giới tu luyện, hiệu quả ngược lại là cùng Tiêu Diệp lúc trước lấy được, thần triện chi tâm có chút cùng loại, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Dù sao thần triện chi tâm, chỉ đối với Cổ Thần hậu duệ hữu dụng, chính là Cổ Thần quần tộc đặc hữu bảo vật, mà lại chỉ có thể trợ giúp Cổ Thần hậu duệ, nhanh chóng đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh mà thôi.

Nhưng cái này phật quang kết giới, lại bao quát rồi tất cả Đạo Thần cảnh sinh linh.

Đi vào trong đó, đối với tự thân chỗ chưởng khống Đại Đạo cảm ngộ, có thể đột nhiên tăng mạnh.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng, trong nháy mắt biến mất ở Vạn Đạo động trong kết giới, chỉ lưu xuống một tòa bảy tầng tháp nhỏ, mặt ngoài lưu động Đại Đạo khí tức, phong cách cổ xưa tự nhiên, tràn ngập rồi vô tận bí mật.

Tiêu Diệp xông vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, ở trong đó ngồi xếp bằng, phóng thích xuất thần giai ý chí, tiến hành cẩn thận cảm ứng.

"Thật sự là trời cũng giúp ta, quả nhiên hữu dụng!"

Một lát sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn phát hiện rồi, tại phật quang trong kết giới cảm ứng, cũng không có bởi vì hắn tiến vào Thời Gian Tháp, mà suy yếu nửa phần.

"Mười năm, tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, cũng liền là năm ngàn năm thời gian!" Tiêu Diệp tâm tình phấn chấn đến cực điểm.

Cái này Vạn Đạo động hoàn toàn chính xác kỳ lạ.

Nhưng cái kia chờ thời gian hạn chế quy tắc, đối với trung vị Đạo Thần cảnh cường giả, phi thường không hữu hảo.

Bây giờ hắn lợi dụng Thời Gian Tháp, ngược lại là chui rồi chỗ trống.

"Nắm chặt thời gian!"

Tiêu Diệp ngay sau đó cũng không chậm trễ, lập tức ở Thời Gian Tháp bên trong bế quan tu luyện.

Rầm rầm!

Không cần thôi động chân ngã đạo mâu, hắn tự thân huyết thống, liền tựa như đạt được rồi một chùm ánh sáng chiếu rọi, rất nhiều đến từ phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo rõ ràng cảm ngộ, liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

Ngày xưa rất nhiều tối nghĩa địa phương, lập tức rộng mở trong sáng.

Loại cảm giác này, so với lấy thần triện chi tâm đến tu luyện, muốn mãnh liệt hơn.

Phải biết, Tiêu Diệp bước vào thần giai thiên phú, vốn là phi thường lợi hại, nếu không cũng sẽ không trong thời gian thật ngắn, đạt tới bây giờ độ cao.

Tại Vạn Đạo động trợ giúp bên dưới, hắn đối với bốn loại Đại Đạo cảm ngộ, đang nhanh chóng tăng vọt.

Đặc biệt là tước đoạt Đại Đạo tia số lượng, càng là lấy kinh người tốc độ gia tăng lấy.

Thời gian mười năm, nhanh chóng trôi qua.

Xuy xuy xuy!

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong Tiêu Diệp, trên thân Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, thuộc về tước đoạt Đại Đạo tia số lượng, đã từ bốn trăm bảy mươi cây, tăng vọt đến rồi bốn trăm chín mươi tám cây rồi.

Vù vù!

Một đoạn thời khắc, theo Tiêu Diệp thân thể nhẹ nhàng lay động, lập tức lại có hai cây tước đoạt Đại Đạo tia, cơ hồ là cùng lúc hiển hiện, triệt để bước vào đến rồi cấp hai cánh cửa.

Rầm rầm!

Năm trăm cây tước đoạt Đại Đạo tia bốc lên đặt song song, trong chốc lát, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, một cỗ tràng vực Hỗn Độn Đại Đạo kết giới, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ rồi mở đi ra.

Đây là đạo vực.

Nhưng cùng phản nguyên đạo vực khác biệt, phàm là bị bao phủ ở bên trong hư không, đều là lay động mãnh liệt, giống như là khô nứt mặt đất đồng dạng, chịu đến rồi tàn khốc tước đoạt.

Cùng này cùng lúc

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trên người đạo thần lực, tại điên cuồng gào thét, tuy nhiên tại 'Lượng' bên trên cũng không đột phá, nhưng lại tại chất biến.

Trong đó thuộc về tước đoạt Đại Đạo khí tức tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, xuyên qua toàn thân tất cả nguyên điểm, cùng phản nguyên Đại Đạo khí tức xa xa đối lập, uy năng tăng vọt.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thể phách, cũng đang nhanh chóng cường hóa.

Trung vị Đạo Thần cảnh giới cường giả, mỗi nhiều đem một loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai, thực lực cũng sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa.

"Tước đoạt Đại Đạo, đột phá đến cấp hai rồi!"

"Lần này tới chìm tinh nhỏ cấm thiên, thật đúng là đến đúng, bằng không, chỉ dựa vào chính ta tu luyện, còn không biết nói phải tới lúc nào, mới có thể lấy được dạng này thành tựu!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, phấn chấn không thôi.

Tính toán thời gian, bây giờ ngoại giới mới đi qua rồi ba năm mà thôi, hắn hoàn toàn còn có đầy đủ thời gian, đem ý ma Đại Đạo, cũng lĩnh ngộ được cấp hai a!

Đến lúc đó, hắn thi triển các loại thần thông uy lực, tự nhiên cũng là hoàn toàn khác biệt.

"Tiếp tục!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục yên lặng tại trong tu luyện.

Mà hắn cũng không có phát hiện, theo hắn bế quan, Vạn Đạo động bên trong tôn này cao cỡ nửa người phật thân, đang không ngừng thu nhỏ lại, chỗ chống ra phật quang kết giới, cũng tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, tại thu nhỏ lại.

Ngay tiếp theo, tại toàn bộ Vạn Đạo động bên trong lưu động mờ mịt Hà sương mù, cũng đang trở nên mỏng manh.

Rất hiển nhiên, cấu thành cái này Vạn Đạo động thần bí vật chất, đang không ngừng bị tiêu hao.

Mà bởi vì Tiêu Diệp lấy Thời Gian Tháp, tránh né rồi Vạn Đạo động quy tắc, khiến cho tiêu hao tốc độ, đạt tới rồi phổ thông trung vị đạo thần gấp năm trăm lần.

. . .

Cùng này cùng lúc, từ Tu Di Sơn trở lại thần đô Kha Diệp thần chủ, lập tức bên dưới rồi ngừng chiến lệnh.

Đối với loại này ngừng chiến lệnh, Kha Diệp thần quốc thần tướng cường giả, tuy nhiên tràn đầy sự khó hiểu, nhưng chỉ có thể trở lại thần tướng phủ, tiến hành nghỉ ngơi lấy sức.

Những năm này cùng Kiều Hi thần quốc chinh chiến, Kha Diệp thần quốc cũng là hao tổn cực lớn, bây giờ ngưng chiến, ngược lại là có thể cho bọn hắn hảo hảo chỉnh đốn, khôi phục nguyên khí.

Mà lại, thần tướng cấp bậc cường giả, đều ẩn ẩn phát giác được, tại Kha Diệp thần chủ phía trên, còn có một cỗ mạnh hơn lực lượng, tại chủ đạo hết thảy.

Trái lại Kiều Hi thần quốc, những năm này cũng là cực kỳ ăn ý ngưng chiến, trở nên yên lặng, nhưng hai đại thần quốc thần tướng cấp cường giả, đều rõ ràng có thể phát giác được, loại an tĩnh này dưới có đáng sợ mạch nước ngầm đang cuộn trào.

Đến lúc đó chỗ bạo phát, tất nhiên là kinh thiên gợn sóng.

Kha Diệp thần quốc, đứng sừng sững ở một mảnh vô ngần trong sa mạc Thập Bát Tầng đền miếu, chính là Kha Diệp thần đô.

Tại Đệ Thập Bát Tầng trên quảng trường, toàn thân lượn lờ lấy kim quang, thân hình cao lớn tráng kiện Cuồng Bùi, chính đối Tu Di Sơn phương hướng, ngồi xếp bằng.

Ngày xưa bị Tiêu Diệp thi triển tứ cực thần quang, thụ vết thương, đã sớm đã khỏi hẳn rồi.

Nhưng hắn lại mặt không biểu tình, tại tĩnh tu cùng lúc, tựa như đang đợi cái gì.

Ầm ầm!

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, đột nhiên toàn bộ Kha Diệp thần quốc đô rung chuyển lên, có chói mắt phật quang, tại Hỗn Độn trong hư không trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi mở đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có đáng sợ vô cùng trận văn đang nhấp nháy, hướng thẳng đến Kha Diệp thần đô phương hướng ép xuống tới, để Thập Bát Tầng đền miếu đều lay động mãnh liệt, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

"Đây là có thể tiến hành cấm thiên giữa xuyên việt cấm thiên đại trận!"

"Lúc này mới vẫn chưa tới thời gian mười năm, hậu duệ sư huynh bọn hắn, vậy mà liền đến rồi!"

Cuồng Bùi thông suốt đứng dậy, biểu lộ khẽ biến.

"Cuồng Bùi sư đệ!"

"Chúng ta như thế không kịp chờ đợi đến, còn không phải nghe nói, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, vậy mà xuất hiện rồi một cái thưa thớt Vạn Đạo động?"

"Nếu như không phải Tuyên Địch Tư bọn hắn vẫn lạc, ngươi còn dự định giấu diếm chúng ta tới khi nào!"

Có lãnh ngạo âm thanh, tại Kha Diệp thần đô phụ cận nổ vang, chấn động đến toàn bộ Kha Diệp thần quốc lay động không ngừng, liên miên sa mạc đều bị tung bay, cái kia chờ kinh khủng uy thế, để thần trong nước vô tận sinh linh, đều là tuôn rơi run rẩy phủ phục trên mặt đất.

Xa xa nhìn lại, chỉ gặp hết thảy trăm đạo thân ảnh hiển hiện rồi đi ra, đăng lâm Kha Diệp thần đô, không chút nào khách khí, đối với Cuồng Bùi phát ra rồi chất vấn.

Từ Đạt Ma Thần quần tộc chạy tới cường giả, đến rồi!.