Chương 3343: Top 100 tề tụ

Chương 3343: Top 100 tề tụ

"Là có đại nhân vật giáng lâm chúng ta Kha Diệp thần quốc rồi!"

"Trời ạ, những cái kia đều là tiên thiên thần linh đệ tử sao?"

. . .

Kha Diệp thần quốc tại yên lặng một lát sau, lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong, khắp nơi đều là tiếng kinh hô.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp từng cái thần tướng cường giả đằng không mà lên, lại không cách nào tới gần Kha Diệp thần đô, bởi vì nơi đó bị khủng bố đến cực điểm thần uy bao phủ, hạ vị đạo thần liền đến gần tư cách đều không có, khắc sâu nhận thức đến tự thân nhỏ bé.

Kha Diệp thần đô.

Trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử bễ nghễ thiên hạ, đứng tại rồi Đệ Thập Bát Tầng trên quảng trường.

"Chư vị hậu duệ sư huynh!"

Cường hãn như là Cuồng Bùi, liền vội vàng tiến lên bái kiến.

Hắn đã sớm biết rõ, lần này sẽ dẫn tới không ít Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, nhưng không nghĩ tới vậy mà đến rồi trăm vị nhiều.

Mà lại hắn nhận ra rồi, cái này trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ trong các đệ tử, có bảy tám vị thực lực bao trùm ở trên hắn, cùng hắn tương đương người cũng có mười vị, tự nhiên là không dám thất lễ.

"Ha ha, Cuồng Bùi, dã tâm của ngươi cũng không nhỏ, tại phát hiện Vạn Đạo động sau không lên báo quần tộc, ngược lại âm thầm đến đỡ rồi một cái siêu cấp thần quốc, muốn cầm giữ chìm tinh nhỏ cấm thiên?"

"Chìm tinh nhỏ cấm thiên, từ xưa đến nay, nơi này tốt xấu lẫn lộn, có thật nhiều tiên thiên thần linh bầy tộc đệ tử ẩn hiện trong đó, nơi nào có dễ dàng như vậy chưởng khống."

Một vị hậu duệ đệ tử đi ra.

Hắn đầu sinh một sừng, dung mạo cùng Nhân tộc tương tự, ưng thoa Lang Cố, giống như Thần Ma, tại vô tình trào phúng Cuồng Bùi, trong lời nói mang theo vẻ tức giận.

Vạn Đạo động hình thành, trên thực tế cùng bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, có nhất định quan hệ, hắn tự nhiên biết được loại này địa phương tầm quan trọng.

Bây giờ chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong xuất hiện rồi một cái, kết quả còn bị Cuồng Bùi giấu diếm cho tới bây giờ, hắn tự nhiên oán hận.

"Phi Kiêu sư huynh!"

"Yên tâm, loại này bảo địa, ta tự nhiên không thể để cho nó lãng phí, sẽ không để cho các ngươi một chuyến tay không, ta hiện tại dẫn chúng ta qua đi."

Đối mặt loại này quát lớn, Cuồng Bùi lại là mỉm cười, ung dung không vội nói, nói xong đằng không mà lên, hướng phía Kha Diệp thần đô bên trong thần quốc truyền tống trận bay đi, cùng lúc tại tiến hành giải thích.

"Cái này tiểu tử. . ."

Trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, liếc nhau một cái về sau, đều là nhao nhao đi theo.

"Bọn này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, quả nhiên đủ cường thế!"

Nhìn qua bọn này sinh linh khủng bố, biến mất ở thông hướng Tu Di Sơn thần quốc trong truyền tống trận, Kha Diệp thần chủ lúc này mới đi ra, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bây giờ Kha Diệp thần quốc, cùng Kiều Hi thần quốc giữa tranh đấu, đã tăng lên đến tiên thiên thần linh quần tộc tầng thứ rồi, hắn một cái nho nhỏ thần chủ, căn bản không đủ tư cách trộn lẫn cùng rồi.

Hắn ngược lại là có chút đồng tình Tiêu Diệp rồi.

Như thế đội hình, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta mất đi ý chí chiến đấu, ai có thể tương trợ?

. . .

Tu Di Sơn, giống nhau thường ngày cái kia vậy thần thánh tường hòa.

Rầm rầm!

Thần quốc truyền tống trận sáng lên, chỉ gặp Cuồng Bùi dẫn một trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử xuất hiện.

Cuồng Bùi đăng lâm núi đá cầu thang, tại phía trước dẫn đường, mang theo bọn này hậu duệ đệ tử, trèo lên đỉnh núi.

Tu Di Sơn đỉnh núi, giống như Phật Pháp hải dương, nơi này liên miên đền miếu tọa lạc, rộng rãi bàng bạc, đem một tôn to lớn phật thân chen chúc ở chính giữa tâm, giống như chúng tinh củng nguyệt đồng dạng.

Bạch

Đặt chân tại đỉnh núi, trong chốc lát, tất cả Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử ánh mắt, đều lập tức bị cái kia phật thân bên dưới phật động hấp dẫn lấy, đều là mắt quang minh phát sáng lên.

"Chư vị hậu duệ sư huynh, những năm này Vạn Đạo động tuy nhiên tiêu hao không ít, nhưng dung nạp các ngươi tiến vào tu luyện, vẫn là dư sức có thừa. . ."

"Nếu như các ngươi cảm thấy hứng thú, hiện tại liền có thể đi vào rồi."

Cuồng Bùi cười giải thích nói, đang tận lực nịnh nọt.

Tiêu Diệp đánh giết rồi Tuyên Địch Tư, chỗ cho thấy thực lực, hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng về phần dẫn tới trăm vị hậu duệ đệ tử sao?

Rất hiển nhiên, những này hậu duệ đệ tử, xem xét chính là hướng về phía Vạn Đạo động mà đến, cho nên hắn liền thuận nước đẩy thuyền rồi.

Hắn như thế làm việc, chí ít có thể lấy thắng được bọn này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử hảo cảm a, chí ít sẽ không tới tìm hắn phiền phức.

Về phần Tiêu Diệp, hắn cũng không tận lực đề cập, bởi vì cũng không cần như thế.

Nhiều như vậy Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử tề tụ, Tiêu Diệp mạnh hơn, có thể nhấc lên bao lớn sóng gió? Hẳn phải chết không nghi ngờ.

Quả nhiên, theo Cuồng Bùi giải thích, bọn này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử bất mãn, ngược lại là tiêu tán không ít.

Ầm ầm!

Nhưng mà, Cuồng Bùi tiếng nói mới vừa vặn hạ xuống, lập tức trên đỉnh núi cái kia thật lớn phật thân, lại là nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

Từ trong lỗ chân lông toát ra vô lượng phật quang, cũng cấp tốc ảm đạm xuống.

Trong chớp mắt, cỗ này bất phàm phật thân, vậy mà giống như là biến thành rồi một tòa phổ thông thạch điêu, mà lại bộc phát ra dày đặc tiếng vỡ vụn, biến thành vô biên đá vụn lăn xuống.

Về phần nó dưới chân phật động, trong đó lưu động mờ mịt Hà sương mù, bị một trận gió chỗ thổi tan, liền trong đó truyền ra Đại Đạo tiếng oanh minh, đều biến mất rồi.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Cuồng Bùi trên mặt biểu lộ ngưng kết rồi, triệt để mắt trợn tròn rồi.

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp mà thôi, cả tòa Tu Di Sơn liền bộ dáng đại biến, tựa như hóa thành một tòa phổ thông sơn phong, lại không trước đây thần thánh tường hòa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Toà này Vạn Đạo động, tối thiểu nhất còn có thể dung nạp trăm vị trung vị Đạo Thần cảnh cường giả tiến vào khổ tu, làm sao có thể nhanh như vậy liền mất đi hiệu lực rồi?"

Cuồng Bùi mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bây giờ có trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cố ý từ quần tộc bên trong chạy đến, hắn còn chuẩn bị mượn cơ hội lần này đến hiến bảo rồi.

Kết quả thời khắc mấu chốt, cấu thành Vạn Đạo động thần bí vật chất, lại bị tiêu hao hầu như không còn rồi?

Cái này, chơi quá trớn rồi!

Giờ khắc này, Tu Di Sơn đỉnh bầu không khí, trở nên dị thường chìm nặng, Cuồng Bùi nhịn không được hoảng loạn.

"Cuồng Bùi, hôm nay ngươi không cho cái giải thích, ta không ngại để ngươi chết ở chỗ này!"

Quả nhiên, cái kia đầu sinh một sừng, dung mạo cùng Nhân tộc tương tự sinh linh, âm thanh như là Thần Cổ oanh minh, chấn động đến tứ phương không gian sụp đổ, hắn chỉ là bước ra một bước, một cỗ kinh khủng khí thế uy áp mà đến.

"Phi Kiêu sư huynh!"

Cuồng Bùi thể phách rung động, lui ra phía sau rồi mấy bước, cơ hồ muốn ngạt thở, sắc mặt tái nhợt.

Tôn này sinh linh Phi Kiêu, tu luyện tuế nguyệt đã lâu, cực kỳ tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, thực lực căn bản không phải hắn có thể so.

Bây giờ bị đối phương vấn trách, hắn chỗ nào có thể không kinh hoảng?

"Đáng chết!"

"Khẳng định là cái kia Cổ Thần chi nhánh đệ tử, hắn ngay tại Vạn Đạo động bên trong bế quan, chư vị hậu duệ sư huynh, ta cái này đem hắn cầm ra đến!"

Cảm nhận được còn lại hậu duệ đệ tử, cũng là quăng tới rồi tức giận ánh mắt, Cuồng Bùi vội vàng nói, nói xong xoay người một cái, liền hướng phía cái kia phật động phóng đi.

"Chính là vị kia, đánh giết rồi Tuyên Địch Tư sư đệ bọn hắn Cổ Thần chi nhánh đệ tử sao?"

"Hắn vậy mà tại bên trong bế quan?"

Cái kia trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là mâu quang lấp lóe.

Cuồng Bùi mới vừa vặn tới gần, cái kia quy về bình thường phật động

Oanh

Đột nhiên, một cỗ chí cường huyết thống khí tức phóng lên tận trời, hóa thành một cỗ ba động, tại trong hư không nhấc lên nặng nặng gợn sóng, hướng phía Cuồng Bùi phun trào mà đến..