Chương 3344: Ta muốn mang hắn đi!

Chương 3344: Ta muốn mang hắn đi!

Cái này, rõ ràng là thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, tại đã quy về bình thường Vạn Đạo động bên trong phun trào mà đi, hạo hãn vô biên, cường hãn như là Cuồng Bùi bị tác động đến, thể nội thần huyết đều là có chút ngưng kết lên, chịu đến rồi áp chế.

Xùy

Cuồng Bùi bị chấn động đến lui lại rồi mấy bước, hắn trên thân bạo phát ra trận trận đạo minh âm thanh, chống ra rồi ba tầng đạo vực đem ngăn trở.

"Tiêu! Lá!"

Cùng này cùng lúc, hắn hung ác nham hiểm ánh mắt, hung tợn nhìn chằm chằm động khẩu.

Chỉ gặp cửa động vị trí, bụi đất tung bay, một vị áo đen tóc đen nam tử, từ đó chậm rãi dậm chân đi ra.

Kỳ biểu tình không vui không buồn, rất là bình tĩnh, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống sao?"

"Cái này chi nhánh đệ tử, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản."

. . .

Giờ khắc này, Cuồng Bùi sau lưng trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là mắt hiện dị sắc.

Bọn hắn tuy nhiên cũng không có lập tức hạ tràng tham chiến, nhưng bóng dáng lặng yên thời gian lập lòe, lại là đem Tiêu Diệp cho bao quanh vây lại rồi, phòng ngừa đối phương chạy trốn.

Dù sao, Tiêu Diệp đánh giết rồi Tuyên Địch Tư chờ mười ba vị hậu duệ đệ tử, lại liên lụy đến rồi Vạn Đạo động, bọn hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

"Tiểu tử, ngươi tại Vạn Đạo động bên trong, làm rồi cái gì?"

Giờ phút này, Cuồng Bùi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp gầm nhẹ, ánh mắt lại là có chút đề phòng.

Tiêu Diệp tiến vào Vạn Đạo động, trên thực tế còn chưa đủ thời gian mười năm, kết quả cấu thành Vạn Đạo động thần bí vật chất, vậy mà liền bị tiêu hao ánh sáng rồi, không phải do hắn không đề phòng.

Mà lại, hắn phân rõ có thể phát giác được, Tiêu Diệp trên thân tựa hồ phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, nhưng lại bị thất tinh Cổ Thần huyết thống cho hoàn mỹ che đậy kín rồi, không cách nào xác thực dò xét.

"Tiêu mỗ mặt mũi, thật đúng là đủ lớn, vậy mà có thể dẫn tới nhiều như vậy Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử. . ."

Nhưng mà Tiêu Diệp đối với Cuồng Bùi chất vấn, lại từ chối nghe không nghe thấy, ánh mắt đảo qua giữa sân, ung dung cảm khái nói.

"Ngươi cho là mình lần này, còn có thể chạy ra tìm đường sống hay sao?"

Bị Tiêu Diệp cái này vậy không nhìn, Cuồng Bùi biểu lộ băng lạnh xuống.

Mười năm trước, hắn tuy nhiên bị Tiêu Diệp lấy tứ cực thần quang bức lui, nhưng cũng không đại biểu, hắn không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Thật sự chém giết, hắn vẫn là có nhất định phần thắng.

"Các ngươi Đạt Ma Thần quần tộc, có thể phái ra nhiều như vậy hậu duệ đệ tử, khó nói chúng ta Cổ Thần quần tộc, liền không có rồi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trên mặt hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười, mệnh trụ cột làm ra hiện trong tay, cùng lúc ánh mắt xa xa nhìn về phía, Kha Diệp thần quốc bên ngoài.

"Ngươi có ý tứ gì!"

Lời vừa nói ra, Cuồng Bùi biểu lộ khẽ biến, trong lòng sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Cùng này cùng lúc

Có đinh tai nhức óc ù ù âm thanh, đột nhiên từ Kha Diệp thần quốc biên cảnh xa xa truyền đến, để thần đô bên trong Kha Diệp thần chủ, tâm thần run lên.

Đây là Kha Diệp thần quốc kết giới, chịu đến mãnh liệt công kích dấu hiệu!

Rầm rầm!

Một lát sau, chỉ gặp Kha Diệp thần quốc cái kia to lớn kết giới, lại bị xuyên thủng rồi, từng sợi thần quang xuyên qua trời cao, cấp tốc tại Tu Di Sơn trên không, xen lẫn vì vô thượng trận văn chảy xuôi, hóa thành một tòa đại trận.

"Cái này. . . Đây là cấm thiên đại trận, vậy mà trực tiếp định vị đến nơi này!"

Thấy cảnh này, lập tức Tu Di Sơn đỉnh tất cả Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám lấn chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử!"

Ngay sau đó, một đạo ngông cuồng tiếng rống to, giống như là Hỗn Độn lôi đình đang chấn động, từ cái kia đại trận bên trong truyền ra.

Chỉ gặp một vị người mặc da thú, trời sinh sáu mắt nam tử, từ đó đi ra, cái kia một thân khổng lồ đạo thần lực đang lưu chuyển, chấn động vạn cổ trời xanh, không giận tự uy.

"Mộc Trạch!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, Cuồng Bùi tâm thần chấn động.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần chi nhánh trong các đệ tử, cũng không ít cường giả, cũng tỷ như trước mắt Mộc Trạch, thực lực không thể so với hắn kém.

Rầm rầm!

Không có gì ngoài Mộc Trạch bên ngoài, từ cái kia đại trận bên trong đi ra sinh linh, còn có hai mươi vị, đều là có Cổ Thần huyết thống người, tại về số lượng cũng không chiếm cứ ưu thế.

Nhưng làm Cuồng Bùi ánh mắt, đảo qua người cầm đầu về sau, lập tức sắc mặt kinh hãi.

Tôn này sinh linh thân hình cũng không cao lớn, lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, giống như một đám lửa ánh sáng đang nhảy vọt, nó hai con ngươi càng là rất sâu, trong đó có tuế nguyệt biến thiên các loại thôi diễn chi tượng, có thể xưng kinh thế hãi tục.

Đối phương cũng không hiện ra bất luận cái gì thần uy, lại phổ thông bất quá, cứ như vậy đạp không đi ra, nhìn như giống như là một cái phàm phu tục tử, nhưng lại có một loại tuyệt thế vô địch bá khí tại bộc lộ.

"Là Thuần Diệt Dương!"

"Thuần Diệt Dương vậy mà đến rồi!"

. . .

Tu Di Sơn đỉnh trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, một trận tê cả da đầu, một trận gió thổi qua, chỉ cảm thấy hết sức rét lạnh, tại không kiềm hãm được lui lại.

Tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, rất nhiều tiên thiên thần linh trong các đệ tử, Thuần Diệt Dương danh khí, thực sự quá lớn rồi.

Cái này là tuyệt đối thiên tài, quật khởi tại không quan trọng ở giữa, thậm chí được xưng là, thượng vị Đạo Thần cảnh bên dưới người mạnh nhất.

Tại Cổ Thần quần tộc, lấy không phải chính thống thân phận, nó quang mang đè ép rồi rất nhiều hậu duệ đệ tử, liền trong bọn họ Phi Kiêu, cũng không bằng đối phương.

Người tên, cây có bóng.

Dạng này người vật, uy thế thật đáng sợ rồi, ai không phát sợ hãi?

"Mộc Trạch sư huynh, Thuần Diệt Dương sư huynh. . ."

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hắn cùng cái này hai vị, mới gặp mặt một lần mà thôi, duy nhất liên hệ, cũng liền đều là từ chuyển sinh vùng biển tới.

Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong phát sinh biến cố, Cổ Thần quần tộc đã biết được, vận dụng rồi cấm thiên đại trận.

Cái này hai vị vậy mà không xa đường xá xa xôi mà đến, hắn há có thể không cảm kích?

"Các ngươi Đạt Ma Thần quần tộc, muốn cùng chúng ta Cổ Thần quần tộc khai chiến, có thể đi thử một chút."

"Nhưng hôm nay, ta muốn mang hắn đi."

Thuần Diệt Dương đạp không mà đi, thần sắc bình hòa, chỉ hướng Tiêu Diệp nói, trong lời nói tràn ngập rồi một loại không thể hoài nghi uy nghiêm.

Theo hắn câu nói hạ xuống, lập tức trên đỉnh núi rất nhiều Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là trầm mặc đối mặt.

Đến từ Cổ Thần quần tộc sinh linh, chỉ có hai mươi mốt vị mà thôi, nhưng lại giống như tiến vào chỗ không người.

"Đáng chết!"

Cuồng Bùi thân thể run rẩy, tràn ngập sự không cam lòng cùng bất lực.

Tiêu Diệp xâm nhập Tu Di Sơn đỉnh Vạn Đạo động, khiến cho khô kiệt, kết quả chẳng có chuyện gì, liền bị mang đi rồi?

Cái này trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử đọng lại lửa giận, không chỗ phát tiết, làm sao có thể không tìm hắn để gây sự?

"Thuần Diệt Dương, ngươi thật đúng là đủ bá đạo!"

"Vị này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, giết ta sư tôn mười ba vị hậu duệ đệ tử, há có thể bị ngươi như thế mang đi?"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn vang lên.

Chỉ gặp đầu sinh một sừng, dung mạo cùng Nhân tộc tương tự Phi Kiêu, nhanh chân đi ra, thuấn di đến rồi Thuần Diệt Dương trước mặt.

"Phi Kiêu?"

"Ngươi cảm thấy ngươi ngăn được ta?"

Thuần Diệt Dương nhìn về phía Phi Kiêu, giống như cười mà không phải cười nói, thổ lộ ra câu nói, làm cho đối phương thân thể run lên, giống như là chạm tới đáy lòng vết sẹo.

"Thiệu Mộng Hải, Lãnh Nguyệt, Khố Nhĩ Đặc. . ."

"Các ngươi theo ta ngăn lại Thuần Diệt Dương, những người còn lại toàn lực tru sát Tiêu Diệp, bằng không, chúng ta không có cách nào đối với sư tôn bàn giao!"

Phi Kiêu rống to một tiếng, tế ra rồi một thanh trường kiếm.

Mà bị có một chút tên ba mươi vị hậu duệ đệ tử liếc nhau một cái, cũng là cắn răng một cái, cuối cùng làm ra quyết định, hộ tống đối phương phóng tới Thuần Diệt Dương..