Chương 3345: Hung hiểm

Chương 3345: Hung hiểm

Ầm ầm!

Phi Kiêu một ngựa đi đầu, phóng tới Thuần Diệt Dương, trực tiếp chống ra đạo vực.

Trong khoảnh khắc, Tu Di Sơn đỉnh, đến từ Cổ Thần quần tộc đệ tử, đều sắc mặt ngạc nhiên, toàn bộ đều đổ rạp xuống dưới, cơ hồ muốn bị loại này kinh khủng uy thế, đè tại trên mặt đất.

Cái này, rõ ràng là bốn nặng đạo vực!

Bốn nặng đạo vực điệp gia, kinh khủng tuyệt luân, trung vị Đạo Thần cảnh bên trong, cơ hồ tìm không thấy ngăn cản người.

Keng

Còn không có đám người kịp phản ứng, Phi Kiêu trường kiếm trong tay chiến minh.

Điều này hiển nhiên là một cái tuyệt thế thần khí, uy năng ngập trời, vẻn vẹn khí thế khuếch tán, liền để phụ cận hai đại quần tộc hậu duệ đệ tử, đều là thể phách tại sụp ra, thần huyết chảy ngang.

Oanh

Theo Phi Kiêu thôi động, chỉ gặp vô lượng Thần Tắc từ trường kiếm bên trong bắn ra, ngang xuyên trời cao, đem trọn cái Kha Diệp thần quốc chém ra đều có ở đó hay không lời nói bên dưới, hướng thẳng đến Thuần Diệt Dương chém tới.

Nhưng mà, bị bốn nặng đạo vực bao phủ Thuần Diệt Dương, vậy mà không chút nào chịu áp chế, hắn chỉ có một cái động tác, cái kia chính là đưa tay chấn động.

Keng

Cái kia cuồn cuộn vô lượng Thần Tắc, tại Thuần Diệt Dương trong lòng bàn tay diệt vong, Thần Tắc Như Yên mà diệt, hóa thành một mảnh ánh sáng lóa mắt, biến mất tại trong hư không, cường đại đến khiến Phi Kiêu cũng vì đó run sợ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Bị Phi Kiêu có một chút tên, ba mươi vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử cũng giết tới rồi, bọn hắn đều rất bất phàm, thực lực siêu việt Cuồng Bùi người đều có tám vị.

Giờ phút này, bọn hắn đều muốn kiệt lực xuất thủ, muốn cùng một chỗ trấn áp Thuần Diệt Dương.

Vù vù!

Thuần Diệt Dương thân thể lắc một cái, lập tức ngàn nói vạn sợi các loại ánh sáng, hình thành tấm lụa đan vào một chỗ, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Đây là một loại thần bí thần thông, không có hủy thiên diệt địa khí thế, cùng đạo vực hoàn toàn khác biệt, lại làm cho cái kia ba mươi vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là thân thể run lên, lại bị định trụ chỉ chốc lát, liền Phi Kiêu đều không ngoại lệ.

Sưu

Mà cùng này cùng lúc, Thuần Diệt Dương thân thể nhoáng một cái, thuấn di ra rồi vòng vây.

"Các ngươi muốn cầu chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi, không trung một trận chiến!"

Thuần Diệt Dương thâm thúy ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, tràn ngập rồi thâm ý, sau đó bình tĩnh ném câu nói tiếp theo về sau, chuyển di rồi chiến trường, phóng tới rồi không trung.

Rất hiển nhiên, hắn không muốn đại chiến ba động gây họa tới Cổ Thần đệ tử.

Giết

Phi Kiêu mang theo ba mươi vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cùng nhau xông tới.

Tu Di Sơn đỉnh.

Theo Thuần Diệt Dương cùng Phi Kiêu chuyển di chiến trường, không khí nơi này cũng là thông suốt đại biến.

"Tru sát kẻ này!"

Còn lại phía dưới Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, lấy Cuồng Bùi cầm đầu, đều là biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm rồi Tiêu Diệp.

Phi Kiêu mang theo ba mươi vị cường đại hậu duệ đệ tử, cùng một chỗ ngăn lại rồi Thuần Diệt Dương, chính là vì rồi sáng tạo cơ hội, để bọn hắn tru sát Tiêu Diệp.

"Chư vị, cùng nhau nghênh chiến, muốn thương tổn chúng ta Cổ Thần quần tộc sinh linh, trước hết vượt qua chúng ta!"

Mộc Trạch trời sinh sáu mắt bên trong, lấp lóe ngập trời hàn mang, đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng, mang theo mười chín vị Cổ Thần đệ tử cùng nhau nghênh đón tiếp lấy, đem đánh tới Đạt Ma Thần hậu duệ các đệ tử, toàn bộ ngăn cản rồi.

Trong chốc lát, đại chiến bạo phát.

Kịch chiến ba động, vang vọng trên trời dưới dất, ù ù oanh minh, cũng không biết nói truyền đi bao nhiêu vạn dặm, để quy về bình thường Tu Di Sơn, lại cũng không chịu nổi rồi, trong nháy mắt trở nên thất linh bát lạc lên, toàn bộ Kha Diệp thần quốc đô tại vì cái này đại chiến mà lay động, không biết bao nhiêu Hỗn Độn hư không sụp đổ rồi.

Nơi xa xem cuộc chiến Kha Diệp thần chủ, đều là hãi hùng khiếp vía.

Không thể không nói, thân có Cổ Thần huyết thống người, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi.

Thuần Diệt Dương lẻ loi một mình, nghênh chiến lấy Phi Kiêu cầm đầu ba mươi mốt vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, vậy mà chiếm cứ rồi thượng phong.

Mà lấy Mộc Trạch cầm đầu hai mươi vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, nghênh chiến bảy mươi vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, cũng là không hiện xu hướng suy tàn.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, quả nhiên đáng sợ!" Tiêu Diệp bóng dáng phiêu động, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Thuần Diệt Dương đối mặt rất nhiều cường địch công kích, lại nhẹ nhõm tự nhiên, chấp chưởng thần thông đếm không hết, một mực chưởng khống rồi chủ động, khó dò sâu cạn.

Mới kịch chiến không lâu, đã có hai vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, bị nó chém giết rồi.

"Chỉ là Mộc Trạch sư huynh bọn hắn, thật sự cho rằng ta không có chút nào chiến lực sao?" Tiêu Diệp tại bất đắc dĩ cười khổ.

Vô luận là Thuần Diệt Dương vẫn là Mộc Trạch, đều đưa hắn bảo vệ, nhìn như căn bản không có để hắn tham chiến dự định.

"Bất quá, ta nếu là Cổ Thần quần tộc một phần tử, ở thời điểm này, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Không phải vậy chẳng phải là lãng phí, ta tại Vạn Đạo động bên trong khổ tu như thế năm?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, chuẩn bị phóng tới Mộc Trạch một phương.

Thuần Diệt Dương căn bản không cần hắn lo lắng.

Ngược lại là Mộc Trạch một phương, bởi vì cường địch quá nhiều, có chút hung hiểm.

"Ngươi, có phải hay không cảm thấy, có những này Cổ Thần đệ tử hộ ngươi, ngươi liền có thể bình an vô sự rồi?"

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên tâm thần run lên, cảm giác tự thân bị một cỗ khí thế khủng bố chỗ khóa chặt.

"Cái gì?"

Hắn giương mắt nhìn lên, đã thấy đến một tôn toàn thân lượn lờ kim quang, thân hình cao lớn tráng kiện sinh linh xuất hiện, chầm chậm hướng phía hắn đạp không đi tới.

"Cuồng Bùi!"

Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại, nỗi lòng chập trùng.

Cuồng Bùi cùng còn lại Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, rõ ràng còn tại cùng Mộc Trạch bọn hắn kịch chiến, vì sao nơi này lại sẽ xuất hiện một cái Cuồng Bùi?

Chẳng lẽ là. . .

"Không tệ!"

"Đó là ta luyện hóa Hỗn Độn thần phách, mà lại đi qua thần thông cải tạo, cùng ta bản tôn khí tức không khác, rất khó bị phát hiện."

"Bái ngươi ban tặng, ta bọn này hậu duệ sư huynh, trên thực tế chính là vì rồi vấn trách mà đến, ta như thế nào để bản tôn đến đây tiếp đãi?"

Cuồng Bùi nói, trong con ngươi dày đặc lãnh mang đang cuộn trào mãnh liệt.

Lúc đến bây giờ, không giết Tiêu Diệp, chính hắn đều phải xui xẻo.

"Cái này Cuồng Bùi, vậy mà lấy Hỗn Độn thần phách, lừa gạt qua rồi chúng ta!"

Nơi xa trong lúc kịch chiến Mộc Trạch, ánh mắt quét đến cái này một bên, lập tức biểu lộ đại biến.

Cuồng Bùi thực lực, hắn hiểu rất rõ, không thể so với hắn kém, đi qua vô số tuế nguyệt tu luyện, luận thủ đoạn cùng nhãn lực đều rất kinh người.

Mà Tiêu Diệp từ chuyển sinh vùng biển, đi vào quần tộc giới, mới nhiều thiếu niên, như thế nào cùng đối phương chém giết?

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong chốc lát, chỉ gặp mười bộ Hỗn Độn thần phách, từ Mộc Trạch thần thể nội bay ra, muốn đột bốn phía hướng phía cái này một bên đánh tới.

"Chư vị, giúp ta ngăn lại Mộc Trạch bọn hắn, cái này tiểu tử giao cho ta đến giải quyết."

Cuồng Bùi âm thanh truyền ra, để cùng Mộc Trạch đối lập hơn mười vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là mâu quang chớp lên, nhưng cũng thôi động rồi thuộc về mình Hỗn Độn thần phách, phát huy về số lượng ưu thế, gắt gao ngăn chặn rồi Mộc Trạch chờ Cổ Thần đệ tử.

Mà Cuồng Bùi thì là thân hình bạo lướt mà lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cùng này cùng lúc.

Tại Kha Diệp thần quốc biên cảnh, đã vỡ vụn thần quốc trong kết giới, sớm đã có mười chiếc như ý thần chu bay vào.

Mỗi chiếc như ý thần chu bên trên, đều đứng vững vàng một tôn Cổ Thần đệ tử.

Người cầm đầu, người mặc áo bào màu bạc, có được Giao Long chi thể, rõ ràng là Ngao Giác.

Cổ Thần quần tộc cường giả, mở ra cấm thiên đại trận, trực tiếp giáng lâm Kha Diệp thần quốc động tĩnh, ra sao to lớn?

Bọn hắn phát giác được về sau, đều là từ Kiều Hi thần quốc nhanh chóng chạy đến, Tu Di Sơn bạo phát kịch chiến, đều phóng thích xuất thần giai ý chí nhìn thấy rồi.

"Không nghĩ tới lần này dẫn đội, lại là Thuần Diệt Dương, khó trách như thế giữ gìn Tiêu Diệp rồi."

"Đáng tiếc có hắn tại cũng vô dụng, Tiêu Diệp vẫn là muốn vẫn lạc a!"

Phát giác được giữa sân tình thế đại biến, Ngao Giác trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, không có chút nào tham chiến dự định..