Chương 3346: Ba tầng đạo vực

Chương 3346: Ba tầng đạo vực

Tu Di Sơn phương hướng, Tiêu Diệp cùng Cuồng Bùi đã kịch chiến ở cùng nhau.

"Chư vị sư đệ, hiện tại chúng ta không cần tiếp cận rồi, ẩn nặc khí tức, xem thật kỹ hí là được rồi."

Nhìn thấy một màn này, Ngao Giác bàn tay vung lên, thôi động dưới chân như ý thần chu đang lùi lại, chuẩn bị rời xa Tu Di Sơn.

Mặt khác chín vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đều là đi theo Ngao Giác cùng một chỗ thối lui.

Tiêu Diệp quật khởi quá nhanh rồi.

Cho tới bây giờ, bọn hắn còn vô pháp tiếp nhận, đối phương tru sát rồi, Tuyên Địch Tư ở bên trong mười ba vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử sự thật.

Lại thêm Tiêu Diệp, có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, tiềm lực vô hạn.

Đợi một thời gian, tuyệt đối là cái thứ hai Thuần Diệt Dương.

Cái này cấp số không phải chính thống đệ tử quật khởi, đối với hậu duệ đệ tử mà nói, cũng không phải chuyện tốt.

Nếu là đối phương hiện tại hao tổn tại rồi Cuồng Bùi trong tay, bọn hắn tự nhiên vui ý kiến đến, như thế nào lại tương trợ.

Oanh

Mà giờ khắc này, đột nhiên thiên địa cuồng rung động, có kinh đào hãi lãng như vậy khí thế trùng kích ức vạn bên trong, hướng phía cái này mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử quét sạch mà đến.

"Cái gì!"

Một màn này, đem Ngao Giác bọn người giật mình kêu lên.

Bọn hắn giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy Tiêu Diệp đã bị Cuồng Bùi chấn động đến té bay ra ngoài, đối phương một cái xoay người, vậy mà tại dựa thế thi triển Cổ Thần Linh Độn, hướng phía cái này một bên thuấn di mà đến.

"Ngao Giác sư huynh, đa tạ các ngươi không xa vạn dặm, từ Kiều Hi thần quốc chạy đến tương trợ."

"Cái này Cuồng Bùi, hoàn toàn chính xác không đơn giản, bất quá chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, tuyệt đối có thể đem đánh giết."

Còn không có chờ Ngao Giác bọn người kịp phản ứng, Tiêu Diệp câu nói đã truyền ra, tại cái này phiến thiên địa ở giữa vang vọng.

Móa

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử tâm thái đen rồi, đây là muốn họa thủy đông dẫn!"

. . .

Giờ khắc này, cái này mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đều là kịp phản ứng, chửi ầm lên.

Tương trợ ngươi?

Chúng ta ước gì, ngươi bị Cuồng Bùi đánh giết được không?

Đáng tiếc, bọn hắn xuyên việt Kha Diệp thần quốc kết giới sau đến đây xem cuộc chiến, khoảng cách Tu Di Sơn vốn là không tính xa.

Bây giờ hành tung bại lộ, lại thêm Tiêu Diệp lời nói này, quả thực có một loại hết đường chối cãi cảm giác.

"Cổ Thần quần tộc Ngao Giác sao?"

"Đáng tiếc, các ngươi cái này đẳng cấp số tồn tại, đến lại nhiều cũng vô dụng!"

Quả nhiên, đuổi sát Tiêu Diệp mà đến Cuồng Bùi, đã để mắt tới rồi Ngao Giác bọn người, ba tầng đạo vực lập tức bị chống ra, hướng phía cái này một bên tràn ngập mà đến.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Ngao Giác bọn người dưới chân như ý thần chu rung động, tốc độ giảm mạnh, chịu đến kinh khủng áp chế, căn bản không trốn thoát được.

Ngay sau đó ——

Sưu sưu sưu!

Có ròng rã ba mươi cỗ Hỗn Độn thần phách, từ Cuồng Bùi thể nội bay ra, hướng phía Ngao Giác chờ mười vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử đánh tới.

"Đáng chết!"

Ngao Giác bọn người kém chút tức giận đến thổ huyết, nhưng cũng chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Cái này ba mươi cỗ Hỗn Độn thần phách, phân rõ có rồi sáu sao Đạt Ma Thần huyết thống, bị Cuồng Bùi chỗ thôi động, cho thấy thực lực đều rất mạnh.

Mà Ngao Giác bọn người chịu đến rồi ba tầng đạo vực bao phủ, ảnh hưởng cực lớn, trong chốc lát liền có ba vị thực lực hơi yếu hậu duệ đệ tử, bị giết chết tại chỗ.

Trong đó thực lực mạnh nhất Ngao Giác, tuy nhiên có thể gian nan ngăn cản được ba tầng đạo vực, vẫn như trước chịu ảnh hưởng, lại bị ba mươi cỗ Hỗn Độn thần phách thay nhau bốn phía tấn công, lập tức bị trọng thương, màu tím thần huyết cuồng phún.

Nói cho cùng, Cuồng Bùi cái này đẳng cấp số cường giả, hắn còn địch nổi không rồi.

"Ngao Giác sư huynh, các ngươi. . . Thật đúng là đủ yếu!"

Tiêu Diệp cũng là chịu đến rồi ba tầng đạo vực ảnh hưởng, liền thi triển Cổ Thần Linh Độn đều tốc độ giảm mạnh, nhưng hắn lại cũng không thèm để ý, ngược lại dao động đầu cảm khái.

Tiêu Diệp có thất tinh Cổ Thần huyết thống, giác quan bực nào nhạy cảm?

Tại Ngao Giác bọn người tới gần Tu Di Sơn thời điểm, hắn liền đã phát hiện rồi.

Đối với Ngao Giác ác độc tâm tư, hắn làm sao có thể không minh bạch?

Cho nên dứt khoát một không làm hai không nghỉ, cố ý yếu thế, dẫn Cuồng Bùi hướng một bên vọt tới, đem những này hậu duệ đệ tử cho cuốn vào, cũng coi là làm sơ trừng trị.

Giờ khắc này, Ngao Giác chờ đệ tử đều là trước mắt tóc thẳng đen, hận không thể có thể nuốt sống rồi đối phương.

Tiêu Diệp họa thủy đông dẫn, để bọn hắn chịu đến tai bay vạ gió.

Kết quả kết quả là, còn trào phúng bọn hắn quá yếu?

Quả thực là khinh người quá đáng!

"Ngươi bây giờ, còn có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Cuồng Bùi thẳng lâm mà đến, băng lãnh để mắt tới rồi Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong mang theo một tia đề phòng.

Hiển nhiên năm đó Tiêu Diệp thi triển tứ cực thần quang, để hắn trí nhớ sâu hơn, không dám khinh thường.

"Cuồng Bùi."

"Khó nói ngươi không hiếu kỳ, vì sao chiếc kia Vạn Đạo động, tại sao lại nhanh như vậy khô kiệt sao?"

Bị ba tầng đạo vực bao phủ, Tiêu Diệp nhìn như cất bước liên tục khó khăn, thân thể xa xa muốn ngã, nhưng câu nói lại vô cùng bình tĩnh, chậm rãi quay người nhìn về phía Cuồng Bùi.

Ừm

Tiêu Diệp câu nói, để Cuồng Bùi hô hấp cứng lại.

Cái này đích xác là một cái nan giải câu đố, hắn đến bây giờ còn không nghĩ minh bạch.

Tiêu Diệp gặp này, mỉm cười, cũng không giải thích nhiều.

Tại Cuồng Bùi không thể tin trong ánh mắt, hắn thể phách bên trong bạo phát ra trận trận đạo minh thanh âm.

Chỉ gặp phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức cùng nổi lên, bay thẳng chín tầng trời.

Trong đó tước đoạt cùng ý ma Đại Đạo, vậy mà đều vượt qua cấp hai cánh cửa, Đại Đạo tia hiện lên năm trăm cây nhiều, cùng phản nguyên Đại Đạo cùng một chỗ chống ra rồi đạo vực, giống như là mở ra rồi một cái Tân Thế Giới, Hỗn Độn ánh sáng mãnh liệt.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ thiên địa đều giống như sụp đổ rồi đồng dạng, Cuồng Bùi chỗ chống ra ba tầng đạo vực, lập tức bị xông mở rồi.

Mà Tiêu Diệp bị ép cong thân thể cũng là đứng thẳng lên, thẳng tắp như tùng, toàn thân thần quang lượn lờ, bay thẳng chín tầng trời.

"Ba tầng đạo vực, hắn vậy mà có thể thi triển ra ba tầng đạo vực!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Như thế mãnh liệt đạo vực trùng kích, để Ngao Giác bọn người, đều thần huyết chảy dài, chịu đến rồi trọng thương, nội tâm càng là nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, triệt để mộng rồi.

Tiêu Diệp thực lực, cố nhiên rất kinh người, nhưng cũng liền đem một loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai mà thôi.

Mới thời gian qua đi mười năm, đối phương lắc mình biến hoá, vậy mà đạt tới như thế độ cao rồi?

Không có ngàn vạn, quá trăm triệu kỷ nguyên tích lũy, gần như không có khả năng.

Đây quả thực vi phạm rồi lẽ thường.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Về phần Cuồng Bùi, cũng giống như hóa đá rồi đồng dạng, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Tiêu Diệp có thể lấy được dạng này thành tựu, chỉ có thể đổ cho Vạn Đạo động.

Chỉ là Vạn Đạo động lại nghịch thiên, Tiêu Diệp cũng liền tại bên trong tu luyện rồi thời gian mười năm mà thôi a.

Vẻn vẹn mười năm, đem Vạn Đạo động bên trong, đủ để cho mấy trăm vị trung vị Đạo Thần cảnh tu luyện thần bí vật chất, toàn bộ cho tiêu hao hầu như không còn, đây là cái gì hiệu suất?

Mặc cho Cuồng Bùi lại thế nào không thể tin, thế nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Cuồng Bùi lấy lại tinh thần, lông tóc dựng đứng, sinh lòng không ổn cảm giác.

Mười năm trước, Tiêu Diệp thi triển tứ cực thần quang, liền có thể đem hắn đẩy lui rồi, huống chi là hiện tại?

"Ta lúc đầu không muốn gây chuyện, lần này tới đến chìm tinh nhỏ cấm thiên, cũng chỉ là vì rồi quần tộc nhiệm vụ mà đến, càng không phải là nhằm vào ngươi."

"Nhưng ngươi vẫn không thuận không buông tha, vậy thì không thể trách ta rồi!"

Quả nhiên, Tiêu Diệp cái kia vô cùng băng lãnh âm thanh truyền đến, ẩn ẩn mang theo một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động..