Chương 3347: Cuồng Bùi tuyệt vọng

Chương 3347: Cuồng Bùi tuyệt vọng

Tại Vạn Đạo động bế quan gần mười năm, Tiêu Diệp không có gì ngoài đối với tước đoạt, ý ma Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp hai cánh cửa bên ngoài, đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là đột nhiên tăng mạnh, Đại Đạo tia hiện lên năm trăm năm mươi cây nhiều.

Liền liền phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ, đều đi theo nước lên thì thuyền lên, Đại Đạo tia hiện lên hai trăm cây trái phải rồi.

Ông! Ông! Ông!

Giờ phút này, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức cùng lúc phóng lên tận trời, tại Tiêu Diệp trên thân hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động khuếch tán tứ phương, trong chốc lát Kha Diệp thần quốc giống như là muốn bị toàn bộ lật tung rồi đồng dạng, thiên địa tứ cực đang không ngừng sụp ra, có hay không nghèo thần quang ép xuống tới.

Tiêu Diệp, chính là đang thi triển tứ cực thần quang rồi.

So với lúc trước, tứ cực thần quang ba động liên miên bất tuyệt, lại không ngày xưa loại kia không lưu loát cảm giác, hiển nhiên nâng cao một bước.

Từ hắn trên thân dâng lên bốn đạo thần quang, một mảnh thuần trắng, tuy nhiên vẫn còn tầng thứ nhất lần, nhưng theo đối với bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt, uy lực cũng là xưa đâu bằng nay.

Nhìn kỹ lại, cái này bốn đạo thần quang độ cao, đều tăng vọt rồi một mảng lớn, cùng ép xuống tới không Cùng Thần ánh sáng hoà lẫn, vẻn vẹn khí thế trùng kích ra đi, liền để Ngao Giác mấy vị may mắn còn sống sót Cổ Thần hậu duệ đệ tử, toàn bộ đều là thể phách băng liệt, thần huyết chảy ngang, thần cách đều giống như muốn nổ tung đồng dạng, sắc mặt ngạc nhiên, triệt để hóa đá rồi.

Phát sinh trước mắt hết thảy, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn liền tư cách tham chiến đều không có.

Giữa thiên địa tựa như liền thừa bên dưới rồi cái này bốn đạo thần quang, phảng phất vĩnh hằng, có thể độc đoán vạn cổ, liền thời gian đều có thể chém rách.

Oanh

Giờ phút này, bốn đạo thần quang giống như là bốn thanh thần kiếm, thẳng phá trời cao, hướng phía Cuồng Bùi chém tới.

"Nhân quả chi hải!"

"Độ Hóa Bảo quyết!"

. . .

Cuồng Bùi sớm đã triển khai rồi đề phòng, rống to đem tất cả Hỗn Độn thần phách gọi trở về, ở tại trước mặt bố trí rồi phòng ngự, mà lại đem một thân thực lực, thôi động đến rồi cực hạn, đón lấy triển khai rồi bốn đạo thuần Bạch Thần quang.

Ầm! Ầm! Ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp ngăn tại Cuồng Bùi trước mặt ba mươi cỗ Hỗn Độn thần phách, đi đầu gặp nạn, lóe ra kim loại màu sắc thân thể, toàn bộ đều bị chém rách ra, biến thành vô số mảnh vụn bay ngang ra ngoài.

Bốn đạo thuần trắng thần quang, dư uy không giảm, tiếp tục hướng phía Cuồng Bùi chém tới.

Rầm rầm rầm!

Không chút huyền niệm, Cuồng Bùi thi triển thần thông, hết thảy bị tứ cực thần quang chém rách, căn bản là ngăn không được, cả người hắn giống như sóng biển bên trong tàu thuyền, bị vén đến bay tứ tung mấy trăm vạn dặm.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lại là nhướng mày.

Phải biết, lấy hắn giờ này ngày này, đối với bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, thi triển tứ cực thần quang uy lực ra sao to lớn?

Vậy mà không có thương tổn đến Cuồng Bùi!

"Là bởi vì vật này sao?"

Tiêu Diệp đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, bởi vì tại Cuồng Bùi trên thân, xuất hiện rồi một cái thần giáp.

Cái này thần giáp toàn thân màu vàng kim, lưu chuyển ra thuộc về Đạt Ma Thần huyết thống khí tức, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng, đem Cuồng Bùi cả người đều lồng chụp vào trong.

Rất hiển nhiên, Cuồng Bùi chính là dựa vào cái này thần giáp, mới ngăn trở tứ cực thần quang đại bộ phận uy thế.

Chỉ là, cái này thần giáp cũng là chịu đến rồi bị thương, xuất hiện rồi từng tia vết rách, nhưng vẫn như cũ có được kinh khủng lực phòng ngự.

"Ha ha ha!"

"Ngươi bất quá là dựa vào lấy, phù hợp bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp thần thông mà thôi, chân thực thực lực, chưa hẳn liền so với ta mạnh hơn!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hôm nay là ngươi giết chết ta, vẫn là ta dựa vào cái này Đạt Ma Thần quần tộc chí bảo —— 'Hạo Thiên Đạo giáp ' đưa ngươi mài chết!"

Giờ phút này, Cuồng Bùi hốt hoảng ngừng chân, hắn biểu lộ uống hung ác, đạo thần lực bành trướng lưu chuyển, đang kéo dài thôi động trên người Hạo Thiên Đạo giáp, cùng lúc thân hình chớp động, chuẩn bị hướng phía Tu Di Sơn phương hướng phóng đi.

"Tiên thiên thần linh đệ tử, quả nhiên đều không đơn giản, có được không ít át chủ bài."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, mâu quang lấp lóe.

Cái này Hạo Thiên thần giáp, hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, căn cứ hắn thôi toán, tối thiểu nhất có thể chống đỡ được, tứ cực thần quang vài chục lần trọng kích.

Mà tứ cực thần quang, đối với hắn hao tổn cực lớn.

Có thể hay không liên tục thôi động vài chục lần, vẫn là ẩn số.

Ở trong quá trình này, hoàn toàn đầy đủ Cuồng Bùi xông về Tu Di Sơn phương hướng, đối với còn lại Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử tiến hành xin giúp đỡ rồi.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã đuổi theo, thần thể bên trong là bay ra rồi một thanh thần quán, đây là không gian thần khí.

Ông

Cái này miệng thần quán bị Tiêu Diệp chỗ thôi động, nhanh chóng phóng đại, miệng bình giống như là lỗ đen đồng dạng, đang nhanh chóng khuếch trương, lập tức đem phía trước Cuồng Bùi cho lồng chụp vào trong.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng không gian này thần khí, có thể vây được ta?"

Cuồng Bùi bóng dáng, xuất hiện tại một mảnh thần quang lưu động cuồn cuộn trong không gian, lại không kinh hoảng chút nào, nhìn qua cùng lúc xuất hiện Tiêu Diệp.

Lấy hắn cảnh giới, muốn đánh nát loại này không gian thần khí, quả thực dễ như trở bàn tay, cái này căn bản khốn không được hắn.

"Đưa ngươi thu nhập tiến đến, cũng không phải là vì rồi vây khốn ngươi, mà là không muốn bị ngoại nhân dò xét bên trong phát sinh rồi cái gì."

"Mà lại ngươi tiến vào nơi này, là không có hi vọng lại đi ra ngoài rồi."

Một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, nhưng lại là tới từ Cuồng Bùi sau lưng, đem giật mình kêu lên.

"Cái gì!"

Cuồng Bùi biểu lộ cứng đờ, quay người nhìn lại.

Chỉ gặp thần quán không gian chỗ sâu, một đạo áo bào đen bóng dáng ngồi xếp bằng, xung quanh bốn phía có thể thấy được từng sợi Đại Đạo dấu vết lấp lóe, tản mát ra thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng.

Cái này, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Hai cái Tiêu Diệp?"

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

Cuồng Bùi như bị sét đánh, cả người triệt để mộng rồi.

Hai cái này Tiêu Diệp, đều có thất tinh Cổ Thần huyết thống, căn bản phát giác không ra có cái gì khác nhau.

"Ngươi trước đây thôi động Hỗn Độn thần phách, làm ngươi thế thân, tới nghênh chiến Mộc Trạch sư huynh bọn hắn, khó nói liền không cho phép ta trước đây, là lấy Hỗn Độn thần phách đến cùng ngươi một trận chiến rồi sao?"

Thần quán không gian chỗ sâu Tiêu Diệp đứng dậy, một cái thuấn di, liền đã đi tới Cuồng Bùi trước mặt, bình tĩnh mở miệng nói.

"Có thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách?"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Cuồng Bùi biểu lộ đại biến, tại lảo đảo lui lại, căn bản không chịu nhận rồi sự thật này.

Tại Hỗn Độn thế giới, có rồi thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống hậu duệ, đều cực kỳ thưa thớt, càng không nói đến có loại này tầng thứ huyết thống Hỗn Độn thần phách?

Loại này tầng thứ Hỗn Độn thần phách, một khi bị thôi động, tương đương với có hai cái Tiêu Diệp đối với hắn xuất thủ.

Cho dù hắn có Hạo Thiên Đạo giáp, chỉ sợ cũng gánh không được a.

"Cái này kinh ngạc rồi sao?"

"Ta thủ đoạn, thế nhưng là viễn siêu ngươi tưởng tượng!"

Tiêu Diệp bản tôn áo bào vũ động, theo hắn lạnh lùng câu nói hạ xuống ——

Cộc! Cộc!

Một trận tiếng bước chân nặng nề, tại cái này thần quán trong không gian vang lên, chỉ gặp không gian chỗ sâu lại có ròng rã bốn trăm hai mười đạo bóng dáng đi tới, đều là hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, cầm trong tay đạo thần khí, có được sáu sao Cổ Thần huyết thống.

Những này bóng dáng thời gian lập lòe, bên ngoài bốn phía đem Cuồng Bùi vây quanh, biểu lộ băng lãnh.

"Cái này. . . Đây đều là Hỗn Độn thần phách sao?"

Cuồng Bùi đồng tử kịch liệt co vào, thể như run rẩy, sắc mặt dần dần trở nên tuyệt vọng.

Tiêu Diệp, thật là một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử sao?

Hắn dám xác định, cho dù là Thuần Diệt Dương, cũng không có loại này thủ đoạn a.

Trời ạ!

Hắn đến cùng châm chọc rồi như thế nào tồn tại a!

Oanh

Nhưng mà Tiêu Diệp, nhưng lại chưa cho Cuồng Bùi bất luận cái gì cơ hội phản ứng, nó bản tôn đang thúc giục động Cổ Thần vạn đấu pháp, mang theo tất cả Hỗn Độn thần phách, hướng phía đối phương đánh tới..