Chương 3348: Cường thế tham chiến

Chương 3348: Cường thế tham chiến

"Tiêu. . . Tiêu Diệp vậy mà đã mạnh đến mức độ này rồi!"

"Hắn một cái mới tới chi nhánh đệ tử, liền Truyền Đạo Các đều không có bước vào, từ nơi nào đạt được phù hợp bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông!"

Tiêu Diệp cùng Cuồng Bùi thân ảnh biến mất, ngoại giới bảy vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, nhưng lại chưa tùng khí, ngược lại ở ngực giống như là bị tảng đá lớn ngăn chặn, không thở nổi, thậm chí quên rồi đi liệu thương, chỉ là thất kinh nhìn qua cách đó không xa thần quán.

Cái này miệng thần quán mặc dù chỉ là không gian thần khí, nhưng đúc thành thần tài thật không đơn giản, có thể ngăn cản bọn hắn lấy thần giai ý chí dò xét.

Mà từ nghe nói Tuyên Địch Tư vẫn lạc tại Tiêu Diệp chi thủ, đến bây giờ Tiêu Diệp cùng Cuồng Bùi kịch chiến, đây hết thảy đều vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Nên biết rõ.

Từ chuyển sinh lớn cấm thiên đi vào chìm tinh nhỏ cấm thiên, bọn hắn đối với Tiêu Diệp thái độ, nhưng cũng không khá hơn chút nào a.

Thậm chí khi biết, Tiêu Diệp độc thân phóng tới Kha Diệp thần quốc thời điểm, còn minh vàng thu binh, đi theo Ngao Giác lui rồi trở về, đem đối phương đặt hiểm cảnh.

"Hoảng cái gì!"

"Tiêu Diệp muốn chiến bại Cuồng Bùi, cũng không phải dễ dàng như vậy, nói không chừng cuối cùng sẽ còn lưỡng bại câu thương."

Ngao Giác chìm nặng thở dốc, gầm nhẹ một tiếng, giống như là một con dã thú.

"Cái kia ngược lại là muốn để Ngao Giác sư huynh thất vọng rồi."

"Tiêu mỗ không dễ dàng như vậy bại."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến, để Ngao Giác hô hấp cứng lại.

Ầm

Không gian rung động, chỉ gặp một cái cao lớn tráng kiện bóng dáng từ trong hư không rơi xuống mà đi, màu vàng kim thần huyết vẩy ra, không có chút nào sinh mệnh khí tức, biến thành rồi một bộ băng lãnh thi thể.

Cái này, rõ ràng là Cuồng Bùi thi hài.

Nó trên người Hạo Thiên Đạo giáp, đã vỡ vụn, ảm đạm không ánh sáng, mất đi rồi vốn có phong vận.

Sưu

Tiêu ** nhổ bóng dáng, cũng là tùy theo xuất hiện, mái tóc dày bay múa, nhiễm phải rồi một tầng ánh tím, nó mâu quang quét tới, để Ngao Giác rút lui rồi mấy bước, tâm thần muốn nứt.

Cái này phiến thiên địa lặng ngắt như tờ.

Khác sáu vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, cũng là đang cật lực khống chế sợ hãi của nội tâm.

Trời ạ!

Từ bọn hắn mắt thấy, Tiêu Diệp cùng Cuồng Bùi, cùng một chỗ xông vào cái kia thần quán nội đến bây giờ, mới đi qua bao lâu?

Kết quả Cuồng Bùi liền biến thành rồi một bộ hoạt bát thi thể a, bọn hắn làm sao có thể không rung động?

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ, trước đây là chúng ta làm không đúng, chúng ta nói xin lỗi ngươi, ngày sau có làm được cái gì được chúng ta địa phương, nhưng bằng phân công."

"Không tệ, Tiêu Diệp sư đệ, muốn trách cũng chỉ có thể quái Ngao Giác, đều là hắn xúi giục chúng ta, lúc này mới sẽ tận lực xa lánh ngươi!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười, chưa từng phát ra tiếng dáng vẻ, cái này sáu vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đều là nhịn không được vội vàng nói, tại thống mạ Ngao Giác.

Thậm chí có một loại, chỉ cần Tiêu Diệp một tiếng khiến bên dưới, liền lập tức phản chiến tương hướng tư thế.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Ngao Giác tức giận đến kém chút thổ huyết.

Từng bao nhiêu lúc, mấy vị này hậu duệ đệ tử, đối với hắn là như thế nào nịnh nọt lấy lòng, bây giờ lại trở thành cỏ đầu tường.

"Các ngươi hẳn là may mắn, lần này trung cấp quần tộc nhiệm vụ bên trong, không có trực tiếp đối với ta xuất thủ, ta lúc này mới lười nhác cùng các ngươi đồng dạng so đo."

"Bằng không, các ngươi căn bản không sống tới hiện tại."

"Ngày sau tái phạm, dù cho các ngươi là hậu duệ đệ tử, ta đều giết không tha."

Tiêu Diệp lạnh lùng câu nói, để Ngao Giác thân thể đang khe khẽ run rẩy.

Tiêu Diệp giờ phút này chỗ cho thấy khinh miệt, so trực tiếp đối với hắn xuất thủ còn khó chịu.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại không thèm để ý những này hậu duệ đệ tử, mà là bay về phía Cuồng Bùi thi thể, đang kiểm tra đối phương thể nội bảo vật.

Mặc dù nói, Cuồng Bùi là xuất từ Đạt Ma Thần quần tộc, thần khí cùng thần thông hắn đều dùng không rồi, nhưng trên thân nói không chừng liền có còn lại bảo vật.

Quả nhiên.

Một phen lục soát về sau, Tiêu Diệp phát hiện rồi năm ngàn khối cao cấp Hỗn Độn thạch.

Cao cấp Hỗn Độn thạch, không phân huyết thống thuộc tính, bất luận cái gì tiên thiên thần linh hậu duệ đều có thể sử dụng, Tiêu Diệp đã sớm thử qua, bảo vật này tại khôi phục hao tổn, cùng tu luyện đạo thần lực phương diện, hoàn toàn chính xác có hiệu quả, tự nhiên là không chút nào khách khí thu xuống.

Năm ngàn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, đối với hậu duệ đệ tử mà nói, cũng là một bút không tệ tài phú rồi, chắc hẳn Cuồng Bùi cũng là tích lũy rồi hồi lâu, bây giờ thành toàn rồi Tiêu Diệp.

"Lần này ta còn chưa sử dụng truyền thừa Thời Gian Chúa Tể huyết thống Hỗn Độn thần phách, liền đem Cuồng Bùi đánh giết rồi."

"Cuồng Bùi món kia 'Hạo Thiên Đạo giáp ' lực phòng ngự thật đúng là đáng sợ, có thể ngăn trở trung vị đạo thần toàn lực một kích."

"Lần này sau khi trở về, ta cũng muốn đi tiến vào sư tôn tọa hạ Cổ Bảo Các, chọn lựa bảo vật rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Liền Cuồng Bùi đều bị hắn đánh giết rồi, lần này trung cấp quần tộc nhiệm vụ, trên thực tế đã coi như là hoàn thành rồi.

Còn lại đều là biến số, vượt qua lần này nhiệm vụ phạm trù.

Về phần hắn trước mặt mọi người hiện ra tứ cực thần quang, sẽ dẫn phát ra sao gợn sóng, hắn cũng có rồi chuẩn bị tâm lý.

"Chỉ là trước đó, vẫn là muốn đánh lui cái kia trăm vị Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử a!" Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía Tu Di Sơn phương hướng.

Giờ phút này, hai đại quần tộc đệ tử kịch chiến, còn tại tiếp tục.

Đặc biệt là Thuần Diệt Dương, một mình nghênh chiến lấy Phi Kiêu cầm đầu Đạt Ma Thần đệ tử, tình hình chiến đấu kịch liệt, chỗ đến vạn vật điêu linh, đã đem Kha Diệp thần quốc chấn động đến thất linh bát lạc rồi, liền Phi Kiêu đều đã bị thương.

Sưu

Tiêu Diệp luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch, lại lần nữa khôi phục lại điên phong trạng thái về sau, thân hình lóe lên, liền hướng phía Tu Di Sơn phương hướng phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Người mặc da thú, trời sinh sáu mắt Mộc Trạch, suất lĩnh hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, đang và mấy chục vị Đạt Ma Thần đệ tử chém giết, nó ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua, cấp tốc tiếp cận mà đến Tiêu Diệp, trong lòng sóng lớn cuồn cuộn.

Tại kịch chiến sau khi, hắn cũng đang chú ý Tiêu Diệp động tĩnh, tự nhiên phát giác được, thực lực cơ hồ cùng hắn cùng cấp Cuồng Bùi đã bị đánh giết.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Cũng dám giết Cuồng Bùi!"

"Đắc tội rồi chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Cùng này cùng lúc, chính cùng Mộc Trạch đối lập hơn mười vị Đạt Ma Thần đệ tử, đều là phẫn nộ lên tiếng.

Bọn hắn không xa đường xá xa xôi, từ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chạy đến, chẳng những không có chút nào thu hoạch, đối với Cuồng Bùi là tràn ngập rồi oán niệm.

Nhưng đối phương chết tại Tiêu Diệp trong tay, rớt là Đạt Ma Thần quần tộc mặt, bọn hắn sau khi trở về, căn bản không có cách nào bàn giao.

Lại thêm Tuyên Địch Tư chờ mười ba vị hậu duệ đệ tử, cũng vẫn lạc rồi, cái này tổn thất quá thảm nặng rồi.

"Đã ta đã đắc tội các ngươi Đạt Ma Thần quần tộc rồi, cái kia tự nhiên cũng không để ý càng tiến một bước."

"Không nếu như để cho các ngươi, cũng lưu tại chìm tinh nhỏ cấm thiên đi."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, thổ lộ ra câu nói, để cái này hơn mười vị Đạt Ma Thần đệ tử, đều là trong lòng loạn nhảy dựng lên.

Mộc Trạch ở bên trong hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, vốn là rất mạnh, bọn hắn dựa vào số lượng ưu thế, lúc này mới ngăn chặn rồi Mộc Trạch, làm cho đối phương không cách nào cứu viện Tiêu Diệp.

Mà Cuồng Bùi lại bị Tiêu Diệp giết ngược.

Đối phương thực lực tự nhiên không thể coi thường, lần này tham chiến, tuyệt đối có thể cải biến chiến cục hướng đi.

Ầm ầm!

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã cường thế đánh tới, ba tầng đạo vực cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng cùng nhau bạo phát, hướng phía bọn hắn bao phủ mà đến..