Chương 3349: Đặt chân

Chương 3349: Đặt chân

Ba tầng đạo vực cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng chồng chất lên nhau, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên bốn nặng đạo vực kinh người như vậy, nhưng ở chiến đấu chính kích liệt thời điểm bạo phát đi ra, cũng cho cái này hơn mười vị Đạt Ma Thần đệ tử, tạo thành rồi cực lớn ảnh hưởng.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm tốt!"

Giết

. . .

Lấy Mộc Trạch cầm đầu Cổ Thần các đệ tử, thì là sĩ khí tăng vọt.

"Tử Vũ Tru Thần Tiễn!"

Mộc Trạch càng là bắt lấy một nháy mắt cơ hội, đang thi triển một loại phù hợp ba loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, ngưng tụ ra một cây sáng chói màu tím thần tiễn, mang theo tru thần diệt ma lực lượng, tại trong hư không trùng kích mà qua, lập tức để ba vị Đạt Ma Thần đệ tử thể phách nổ tung, cùng thần cách cùng một chỗ nổ thành rồi bột phấn, chỉ còn tiếp theo chồng thần bảo bạo lộ ra.

"Mộc Trạch sư huynh, thật mạnh thực lực!"

Tiêu Diệp mỉm cười, không chút do dự, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cùng một chỗ cộng minh, cũng đang thúc giục động tứ cực thần quang rồi.

Hỗn Độn thế giới, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chém giết, nhìn mãi quen mắt, đã là địch, hắn đương nhiên sẽ không nương tay.

"Đáng chết!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân, chỗ bộc phát ra thần thông ba động, so với Mộc Trạch còn muốn to lớn, lập tức đối diện Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử, đều là sắp nứt cả tim gan.

Tiêu Diệp lần này trợ trận, để chiến cục đại biến, có lẽ bọn hắn hôm nay, thật sự đều muốn vẫn lạc tại nơi này rồi.

"Đủ rồi!"

Ngay tại như này thời khắc mấu chốt, đột nhiên một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, vậy mà tại trong hư không mang theo sóng lớn Tịch Thiên.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt biến đến trắng bệch, thân thể lay động, chỉ cảm thấy thần cách chịu đến rồi đáng sợ trùng kích, đau đầu muốn nứt.

Hắn trên thân vừa mới dâng lên tứ cực thần quang ba động, cũng là ngạnh sinh sinh bị ép xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp một vị đầu sinh một sừng, dung mạo cùng Nhân tộc tương tự sinh linh, thuấn di mà tới.

Nó trên thân nhiễm lấy điểm điểm màu vàng kim thần huyết, rõ ràng bị thương rồi, mà lại bởi vì kịch chiến, mà tại kịch liệt thở hào hển, nhưng chỗ tản ra uy thế, vẫn như cũ kinh thiên động địa, giống như là phát cuồng thần thú.

Lấy đối phương vì trung tâm, bốn nặng đạo vực tràn ngập mà ra, để Mộc Trạch chờ Cổ Thần đệ tử, đều là như rơi vô biên vực sâu, cơ hồ phải ngã nằm xuống dưới, một bộ như lâm đại địch dáng vẻ.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp trong lòng rung động, biểu lộ kinh hãi.

Vị này Đạt Ma Thần hậu duệ đệ tử Phi Kiêu, tuy nhiên cũng vẫn còn trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng là thực lực so Cuồng Bùi mạnh quá nhiều, chẳng những có rồi bốn nặng đạo vực, lại còn có thể cưỡng ép cắt ngang hắn thi triển tứ cực thần quang, kinh khủng đến cực điểm.

"Phi Kiêu sư huynh!"

"Kẻ này liền Cuồng Bùi đều chém giết rồi, nhưng không thể bỏ qua hắn!"

Cùng Tiêu Diệp đối lập hơn mười vị Đạt Ma Thần đệ tử, đều là như gặp cứu tinh, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bạch

Không cần bọn hắn ngôn ngữ, Phi Kiêu đã để mắt tới rồi Tiêu Diệp, trong con ngươi ngoan độc mang điên cuồng lấp lóe.

Nhưng cuối cùng vẫn bị hắn ép xuống, liền bốn nặng đạo vực đều thu vào, "Đi, về quần tộc giới!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả Đạt Ma Thần đệ tử đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Phi Kiêu không tiếc làm to chuyện, cũng phải ngăn cản Thuần Diệt Dương mang đi Tiêu Diệp, kết quả sự tình đến một bước này, ngược lại muốn dừng tay, rời đi chìm tinh nhỏ cấm thiên rồi?

Giờ phút này, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

"Ta chuyến này cũng không phải là vì giết chóc mà đến, nhưng nếu như các ngươi còn muốn gian ngoan mất linh, cái kia ta không ngại đại khai sát giới."

Chỉ gặp viễn không chỗ, lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm Thuần Diệt Dương, giẫm nứt mấy chục cỗ Đạt Ma Thần đệ tử thi thể, hướng phía cái này một bên đạp không đi tới.

Đối phương giống nhau thường ngày, cũng không hiện ra bất luận cái gì thần uy, giống như là một cái phàm phu tục tử, liền cái này vậy bình tĩnh đi tới, nhưng lại để ở đây toàn bộ sinh linh, đều trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Đi theo Phi Kiêu cùng một chỗ, phóng tới Thuần Diệt Dương ba mươi vị Đạt Ma Thần đệ tử, vậy mà toàn bộ đều bị chém giết rồi!

"Thuần Diệt Dương, thù này, ta nhớ bên dưới rồi."

Nhìn qua Thuần Diệt Dương đạp không đi tới, Phi Kiêu mạnh mẽ cắn răng một cái, vậy mà lại khục rồi một ngụm máu, sắc mặt u ám, thoáng qua biến mất ở nguyên địa, trốn được cực nhanh.

"Cái này Thuần Diệt Dương, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Nhìn thấy Phi Kiêu đều xoay người rời đi, may mắn còn sống sót Đạt Ma Thần đệ tử, nào dám dừng lại, đều là nhao nhao lách mình biến mất.

Đại chiến liền kết thúc như vậy rồi, để Cổ Thần các đệ tử đều ngẩn ở đây nguyên địa, bất ngờ, nhao nhao hướng phía Thuần Diệt Dương ném đi rồi hỏi thăm ánh mắt.

"Có chừng có mực liền tốt, lại giết đi xuống, hai đại quần tộc sẽ lập tức đại chiến, như thế liên lụy quá lớn."

Thuần Diệt Dương nhàn nhạt giải thích nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp lại là mâu quang lấp lóe, liên tưởng đến rất nhiều.

Thuần Diệt Dương có thể tại thời khắc mấu chốt, giết ngược nhiều như vậy Đạt Ma Thần đệ tử, chỉ còn bên dưới Phi Kiêu chạy về, quả thực thủ đoạn thông thiên, cái kia vì sao trước đây sẽ kịch chiến lâu như vậy?

Khó nói. . .

Thuần Diệt Dương là nhìn ra rồi sâu cạn của hắn, tận lực như thế, đến xò xét hắn thực lực sao?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thật đúng là để ta ngoài ý muốn bên ngoài a."

"Xem ngày sau về sau, dù cho ta không tọa trấn quần tộc giới, cũng không sợ hậu duệ đệ tử, ức hiếp chúng ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử rồi."

Quả nhiên, giờ phút này Thuần Diệt Dương nhìn lại, ngữ hàm thâm ý nói, giống như là vừa mới kinh lịch, cũng không phải là chém giết, mà giống như là một trận từ hắn chủ đạo trò chơi.

"Sư huynh. . ."

Tiêu Diệp xuất mồ hôi trán, trong lòng giật mình.

Xem ra hắn quả nhiên đoán đối với a.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi siêu cấp đạo thần thông, từ đâu mà đến?" Thuần Diệt Dương lộ ra phong khinh vân đạm, nhưng Mộc Trạch lại là hiếu kỳ hỏi.

Lập tức, còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là đồng loạt nhìn tới.

Nên biết rõ.

Tứ cực thần quang cái kia chờ tầng thứ siêu cấp đạo thần thông, liền bọn hắn đều không có đạt được truyền thừa a.

Tiêu Diệp đối với cái này, không ngạc nhiên chút nào, tùy ý giải thích rồi một câu, đổ cho tự thân cơ duyên.

Hắn biết rõ, trước đây thiên thần linh quần tộc, không thể một mực điệu thấp, cũng phải hiện ra một bộ phận thủ đoạn, như thế có thể tiết kiệm lại rất nhiều, tỉ như Ngao Giác bọn người mang tới phiền phức.

Mà tứ cực thần quang cố nhiên kinh người, nhưng còn tại Cổ Thần các đệ tử tiếp chịu trong phạm vi, dù sao lấy hắn bây giờ thực lực, tin tưởng cũng không có bao nhiêu Cổ Thần đệ tử, sẽ đến truy đến cùng.

Về phần cái kia hai cỗ đặc thù Hỗn Độn thần phách, hắn cũng không dám bại lộ rồi.

Quả nhiên.

Đối với Tiêu Diệp giải thích, Mộc Trạch bọn người là cảm khái đối phương cơ duyên nghịch thiên.

Tiêu Diệp đều có thể tiến vào Vạn Đạo động cái kia chờ địa phương tu luyện rồi, lại có thể thu hoạch được siêu cấp đạo thần thông truyền thừa, cũng không tính khó mà tiếp chịu.

"Tiêu Diệp sư đệ, lấy ngươi hiện tại thực lực, trở lại quần tộc về sau, có thể chính mình đi đón trung cấp quần tộc nhiệm vụ, cùng chúng ta những này chi nhánh đệ tử, có thể cùng một chỗ xông xáo chuyển sinh lớn cấm thiên rồi."

"Chúng ta muốn đuổi kịp Thuần Diệt Dương sư huynh, liền phải không ngừng hoàn thành trung cấp quần tộc nhiệm vụ, mới có một đường hi vọng a!"

Ngay sau đó, Mộc Trạch hưng phấn nói, hoàn toàn đem Tiêu Diệp xem như rồi đồng cấp số tồn tại.

Hắn đối với chuyển sinh vùng biển chi nhánh trong các đệ tử, xuất hiện rồi một tôn cường giả như vậy, cũng là cực kỳ vui vẻ.

"Hiện tại ta, vừa rồi xem như chân chính tại quần tộc giới bên trong, đặt chân đi."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thì thào tự nói nói.

"Xong rồi!"

Kha Diệp thần đô bên trong, Kha Diệp thần chủ biểu lộ trắng bệch như tờ giấy, lảo đảo ngồi tại vị tử bên trên, hai con ngươi vô thần.

Đạt Ma Thần đệ tử đại bại, liền Cuồng Bùi đều vẫn lạc rồi, Kha Diệp thần quốc kết cục, cơ hồ có thể đoán trước rồi..