Chương 3350: Cổ Bảo Các

Chương 3350: Cổ Bảo Các

Kha Diệp thần chủ vẫn lạc rồi.

Cái này cũng ngoài ý muốn, chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, gần ngàn vạn năm qua lấy hắc mã tư thái quật khởi Kha Diệp thần quốc, sụp đổ, muốn hướng đi điểm cuối cùng rồi.

Toàn bộ quá trình, cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở, liền tự nhiên hướng đi rồi kết thúc, để còn lại siêu cấp thần quốc thần chủ, đều là cảm khái không thôi.

Mặc dù nói, chìm tinh nhỏ cấm thiên thật không đơn giản, rất nhiều siêu cấp thần quốc, đều có thể so với tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh rồi, nhưng ở nơi này ẩn hiện tiên thiên thần linh đệ tử, đều xa không tính đỉnh tiêm.

Dù sao tiên thiên thần linh tọa hạ đỉnh tiêm đệ tử chiến trường, là tại lớn cấm thiên bên trong.

Hỗn Độn nhỏ cấm thiên, căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

Mà lần này Cổ Thần quần tộc, có Thuần Diệt Dương loại này tồn tại đến, Kha Diệp thần quốc kết cục, tự nhiên đã sớm nhất định rồi.

Bất quá, tại trận này trong sóng gió phong ba, Cổ Thần chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp lấy được chiến tích, lại là không thể coi thường, nó tên tại chìm tinh nhỏ cấm thiên các mà vang vọng, để rất nhiều siêu cấp thần chủ đều kinh thán không thôi.

Hỗn Độn thế giới Cổ Thần quần tộc, tuy nhiên những năm gần đây lộ ra sự suy thoái, nhưng nó huyết thống sự thực đáng sợ, lại chưa từng có nửa điểm cải biến.

Bây giờ càng là xuất hiện rồi, Tiêu Diệp loại tồn tại này, tương lai tiềm lực, có thể xưng vô hạn.

Mà người được lợi lớn nhất, không ai qua được là Kiều Hi thần quốc rồi.

Tại Kha Diệp thần chủ bị đánh chết về sau, Kha Diệp thần chủ đích thân tới đại quân, nhất cử đánh tan rồi Kha Diệp thần quốc biên cảnh, trắng trợn chiếm đoạt nó cương vực.

Đây hết thảy, tự nhiên là cùng Tiêu Diệp không quan hệ rồi.

Hắn cùng Thuần Diệt Dương, Mộc Trạch một đoàn người, cự tuyệt rồi Kiều Hi thần chủ giữ lại, cũng không dừng lại thêm, cùng rời đi chìm tinh nhỏ cấm thiên.

Rầm rầm!

Một cái từ vô số trận văn, chỗ chống lên thăm thẳm không gian thông đạo bên trong, một nhóm hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, chính lập thân trong đó.

Người cầm đầu, tự nhiên là Thuần Diệt Dương, hắn chắp hai tay sau lưng, phong khinh vân đạm, chống lên rồi cái này thông nói.

"Cái này là cấm thiên đại trận sao?"

"Ở chỗ này tiến hành truyền tống tốc độ quá khoa trương rồi, là như ý thần chu tốc độ phi hành gấp mấy vạn, mấy chục vạn lần trở lên."

Nhìn qua bốn phía không Đoạn Phi cướp mà qua cảnh sắc, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cái gọi là cấm thiên đại trận, chính là một loại, so với không gian đại trận, còn cao cấp hơn trận pháp.

Nó không có dấu vết mà tìm kiếm, chính là tiên thiên thần linh tự mình bố bên dưới, có thể nói trải rộng tại Hỗn Độn thế giới các nơi, mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc đều có loại này đại trận, có thể tại khác biệt cấm thiên ở giữa lẫn nhau truyền tống.

Tỉ như Tiêu Diệp một đoàn người, lúc trước từ quần tộc giới xuất phát, đến chìm tinh nhỏ cấm thiên, tốn hao rồi hơn một vạn năm thời gian.

Mà mở ra cấm thiên đại trận, chỉ cần chừng mười năm thời gian, liền có thể trở lại quần tộc giới.

Cấm thiên đại trận tuy tốt, nhưng tiên thiên thần linh trong các đệ tử, có tư cách mở ra cùng vận dụng, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tỉ như bọn hắn một nhóm sinh linh bên trong, trừ hắn, Thuần Diệt Dương, Mộc Trạch bên ngoài, đều vì Xa Nguyên Hầu hậu duệ đệ tử, cũng chỉ có Thuần Diệt Dương có tư cách.

"Ngao Giác bọn hắn, ngược lại là trung thực không ít."

Tiêu Diệp quay đầu đi, phát hiện Ngao Giác chờ bảy vị hậu duệ đệ tử, đều là không nói tiếng nào bộ dáng, lập tức mỉm cười, thu hồi rồi ánh mắt, nhắm mắt dưỡng thần.

Lần này hắn tại Vạn Đạo động bên trong, đối với bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, còn cần thời gian đi vững chắc.

Cùng lúc, sau cùng quan đầu cùng Phi Kiêu giằng co, đối phương vậy mà có thể nhẹ nhõm đem hắn tứ cực thần quang đè xuống dưới, cũng mang cho hắn xúc động cực lớn.

Hắn tuy nhiên chưởng khống rất nhiều át chủ bài.

Nhưng tại cái này đẳng cấp số tồn tại trước mặt, có thể hay không có cơ hội, đi vận dụng còn là một chuyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mười năm trong nháy mắt liền qua.

Rầm rầm!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp một nhóm sinh linh bóng dáng, xuất hiện tại vô tận Cổ Thần quần tộc giới bên trong, tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ phụ cận.

Sưu

Ngao Giác không rên một tiếng, đi đầu xám xịt hướng phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bay đi.

Còn lại đệ tử, cũng là văng ra tứ tán.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, Mộc Trạch sư huynh, lần này đa tạ các ngươi rồi."

Tiêu Diệp thì là tại chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Lần này nếu không có Thuần Diệt Dương bọn người cùng lúc đuổi tới, chỉ sợ cuối cùng hắn muốn bị đám kia Đạt Ma Thần đệ tử chặn giết.

"Không có gì tốt tạ."

"Tiêu Diệp sư đệ, Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, tình huống đáng lo, ngươi bây giờ nhìn thấy quần tộc giới, một mảnh phồn vinh bình tĩnh, trên thực tế chỉ là biểu tượng mà thôi, có lẽ không được bao lâu, liền sẽ bị đánh phá."

"Ngươi loại này có thất tinh Cổ Thần huyết thống thiên tài, như thế vẫn lạc quá mức đáng tiếc."

"Mà sự thật chứng minh, ta lần này chìm tinh nhỏ cấm Thiên Chi Hành, vẫn là rất đáng được."

Thuần Diệt Dương nhẹ giọng nói, nói xong bóng dáng trực tiếp biến mất mà đi.

Mộc Trạch cũng có trung cấp quần tộc nhiệm vụ muốn đi chấp hành, cùng Tiêu Diệp lên tiếng chào, vội vàng mà đi.

"Chỉ là biểu tượng sao?" Ngắm nhìn Thuần Diệt Dương biến mất phương hướng, Tiêu Diệp như có điều suy nghĩ.

Sau đó, hắn lắc lắc đầu, hướng phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bay đi.

Chí ít cho đến trước mắt, hắn còn tiếp xúc không đến Thuần Diệt Dương cái kia chờ tầng thứ.

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu màu tím dãy núi chân núi bên dưới, Tiêu Diệp rơi vào chính mình trong đình viện.

Đình viện nhã trí, giống nhau thường ngày, rừng trúc tía vang sào sạt.

Tại Tiêu Diệp bước vào đình viện nháy mắt, một đạo không linh bóng hình xinh đẹp hiện lên, vừa vặn rời đi.

"Cái đó là. . . U Lan sư tỷ?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, quan sát tỉ mỉ đình viện, phát hiện nơi này không nhuốm bụi trần, đặc biệt là cái kia phiến Trúc Tử rừng, hiển nhiên bị tỉ mỉ chăm sóc qua.

Một màn này, để Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Từ Đông Kỳ Cốc sau khi trở về, đối phương liền cùng hắn đổ khí, bây giờ hắn trở về, vậy mà cũng không muốn gặp nhau, để hắn có chút đau đầu.

"Thôi rồi."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, trở lại trong phòng không lâu, liền có một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một vị khí chất âm lãnh, da thịt khô héo giống như cây già, dáng người gầy còm áo đen sinh linh, xuất hiện tại cửa ra vào.

"Mệnh Xu Các chưởng các sư huynh?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức một trận kinh hỉ, vội vàng ra đón.

Hắn mới chấp hành nhiệm vụ trở về, đối phương liền hiện thân rồi, nó mục đích hắn đều có thể đoán được rồi.

"Chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong phát sinh sự tình, Mệnh Xu Các đã được đến rồi tương quan tình báo, đánh giá ngươi đã hiệp trợ hoàn thành rồi trung cấp quần tộc nhiệm vụ, ngày sau ngươi cũng có độc lập đi chấp hành loại này quần tộc nhiệm vụ tư cách."

"Mà lần này nhiệm vụ khen thưởng, chắc hẳn ngươi đã biết được rồi, hiện tại liền có thể tuyển rồi."

Quả nhiên, cái này áo đen sinh linh nói nói, ngày xưa lạnh lùng trong giọng nói, vậy mà mang theo một tia tán thưởng tâm tình.

"Nhiệm vụ khen thưởng, là tại Truyền Đạo Các cùng Cổ Bảo Các bên trong, lựa chọn nó một sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang hừng hực, không chút do dự nói, " chưởng các sư huynh, ta muốn đi vào Cổ Bảo Các!"

Truyền Đạo Các chấp chưởng thần thông.

Mà hắn thân phụ Xích Minh Cổ Giám, tứ cực thần quang chờ chờ thần thông, tạm thời tự nhiên không thiếu, lựa chọn có được các loại Hỗn Độn bảo vật, thần khí Cổ Bảo Các, đương nhiên.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là đem Chân Hạo Hỗn Độn Thể tu luyện tới cấp hai, hắn còn thiếu không ít bảo vật.

"Sau ba ngày, Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, sẽ mang đến tiến Cổ Bảo Các."

Cái này áo đen sinh linh nghe vậy gật đầu, để lại một câu nói về sau, thuấn di biến mất.

"Những này chưởng các đệ tử, thật đúng là đủ thần bí." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, trở về chỗ ở tiếp tục tĩnh tu, đối với Cổ Bảo Các vạn phần mong đợi..