Chương 3351: Mười tầng

Chương 3351: Mười tầng

Quần tộc giới bên trong, Cổ Thần đệ tử đông đảo, chấp hành quần tộc nhiệm vụ cũng là dễ dàng tầm thường sự tình.

Nhưng bây giờ Cổ Thần quần tộc giới mấy ngày gần đây, nhưng bởi vì chìm tinh nhỏ cấm thiên, mà nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp hai chữ, ồn ào náo động bụi bên trên.

Tiêu Diệp tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, cùng Cuồng Bùi một trận chiến, chỗ cho thấy tứ cực thần quang thần thông, thực sự quá kinh người rồi.

Thuần Diệt Dương, Mộc Trạch bọn người, tuy nhiên cũng không tận lực tuyên dương, nhưng loại này tin tức, vẫn là lan truyền nhanh chóng.

Trong lúc nhất thời, Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử, có không ít đều tại rục rịch, nhìn xuống màu tím dãy núi dưới chân toà kia đình viện.

Nhưng cuối cùng, rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều ngừng bước rồi, mặt hiện chần chờ.

Căn cứ tình báo.

Tiêu Diệp tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong có khác cơ duyên, đã đem ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai tầng thứ, cũng không tiếp tục là ngày xưa, cái kia chờ có thể tùy ý ức hiếp chi nhánh đệ tử rồi.

Lại thêm có Hình Phạt Các tồn tại, tự nhiên không người nào dám đối với Tiêu Diệp trực tiếp xuất thủ rồi.

Mà tại quần tộc giới bên trong không ít đệ tử nghị luận thời điểm, ba ngày thời gian nhanh chóng mà qua, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp đi rồi chỗ ở, chính cùng lấy một bộ lấp lóe kim loại màu sắc, cả người quấn bành trướng đạo thần lực Hỗn Độn thần phách, hướng phía màu tím dãy núi chi đỉnh bay đi.

Không thể nghi ngờ.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, tự nhiên là thần bí Cổ Bảo Các đệ tử tất cả, lần này chỉ dẫn Tiêu Diệp, lao tới Cổ Bảo Các.

Bất kỳ một cái nào Cổ Thần tọa hạ bốn các lớn, đều có được không thể thay thế địa vị, ở vào Cổ Thần trụ xuống núi mạch chi đỉnh.

"Không biết rõ Cổ Bảo Các bên trong, có được ra sao bảo vật." Tiêu Diệp âm thầm hưng phấn không thôi.

Tuy nhiên hắn đạt được rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, nhưng đã phủ bụi, muốn triệt để khôi phục, còn có tương đương lớn đường muốn đi.

Cổ Bảo Các đối với hắn, tự nhiên cũng có trí mạng sức hấp dẫn.

Màu tím dãy núi quấn quanh Cổ Thần trụ uốn lượn hướng lên, mây mù lượn lờ.

Tiêu Diệp đi theo Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, mới đi đến dãy núi chi đỉnh, lập tức cảm giác được một loại mênh mông uy áp cuồn cuộn mà đến, để cho thân thể run lên.

Đây là từ Cổ Thần trụ đỉnh tràn ngập mà đến.

"Đây cũng là sư tôn tọa hạ bốn các lớn sao?"

Đây là Tiêu Diệp lần đầu tiên tới đỉnh núi, hiếu kỳ dò xét bốn phía, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Trên đỉnh núi, có bốn tòa quái vật khổng lồ cao nhưng đứng thẳng đứng, đều bị màu tím kết giới bao phủ, nhìn không rõ ràng, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại giống như là ở vào khác biệt thời không bên trong, có không thể đụng vào cảm giác.

Cái này bốn tòa quái vật khổng lồ, đứng hàng bốn cái phương vị, giống như là đem cả toà sơn mạch trấn áp.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Tại cái này bốn các lớn trên không, lại còn có một gian nhìn như phổ thông nhà lá, một thân một mình, vậy mà thoát ly rồi màu tím dãy núi, lơ lửng tại trong không trung, giống như là một tòa đảo hoang.

"Đó là sư tôn tọa hạ đại đệ tử, Hồng Hống nơi ở."

Tựa hồ nhìn ra rồi Tiêu Diệp nghi hoặc, cỗ kia Hỗn Độn thần phách lạnh nhạt giải thích nói.

"Hồng Hống đại sư huynh nơi ở?" Tiêu Diệp nghe vậy sắc mặt ngạc nhiên.

Hắn đã sớm biết rõ, Hồng Hống thật không đơn giản, nhưng không ngờ rằng, đối phương lại còn áp đảo bốn các lớn phía trên.

Bây giờ nhìn thấy đối phương chỗ ở vị trí, hắn ẩn ẩn trực giác, đối phương chỉ sợ xa xa không chỉ thượng vị Đạo Thần cảnh đơn giản như vậy a.

Đối với cái này, cỗ kia Hỗn Độn thần phách cũng không có nhiều lời, mang theo Tiêu Diệp phóng tới đứng hàng phương Tây toà kia quái vật khổng lồ.

Thông qua màu tím kết giới, Cổ Bảo Các hình dáng, hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Đó là một tòa mười tầng lầu các, thông thiên triệt địa, sừng sững đứng ở đỉnh núi, bề ngoài có thể thấy được rất nhiều Hỗn Độn kỳ cảnh đồ đằng, cực kỳ kỳ diệu.

"Cổ Bảo Các cùng chia mười tầng, càng là đi lên, chỗ trân giấu bảo vật liền càng cao cấp, muốn đi lên, tự nhiên phải có cường đại thực lực."

"Vô số kỷ nguyên xuống tới, sư tôn tọa hạ đệ tử bên trong, cũng liền Hồng Hống đại sư huynh, đạp vào rồi Đệ Thập Tầng."

"Những người còn lại, toàn bộ dừng bước tại tầng tám trở xuống."

"Liền liền Thuần Diệt Dương, đều chỉ leo lên rồi tầng thứ năm."

Cỗ này Hỗn Độn thần phách giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu.

Nguyên lai Cổ Bảo Các bên trong, là loại này quy tắc.

Liền Thuần Diệt Dương đều chỉ có thể leo lên tầng thứ năm, xem ra lại hướng lên, chỉ có thượng vị Đạo Thần cảnh, mới có thể đặt chân rồi.

Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần ——

Ầm ầm!

Lập tức, Cổ Bảo Các cửa lớn, trong tiếng ầm ầm bị chầm chậm đẩy ra, tản mát ra u u quang huy."Đi vào đi!"

"Ngươi hiệp trợ hoàn thành rồi một lần trung cấp quần tộc nhiệm vụ, có thể tiến vào Cổ Bảo Các thời gian nửa năm."

"Tại trong nửa năm này, chỉ cần là bị ngươi tìm tới bảo vật, đều có thể tùy tiện mang ra, về ngươi xử trí."

Tùy theo, cỗ này Hỗn Độn thần phách mở miệng nói.

"Thật đúng là khá hào phóng!"

Tiêu Diệp nghe vậy kích động không thôi, hắn hít sâu một hơi, thân hình lóe lên, trực tiếp từ trong cửa lớn vọt vào.

Nương theo lấy một trận ù ù thanh âm, cửa lớn.

Trong chốc lát, theo Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt chuyển biến, lập tức một cỗ áp lực kinh khủng tới người, để thân hình hắn một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên mặt đất.

Đây là so với chuyển sinh lớn cấm thiên không gian mật độ, còn phải cao hơn khoảng mười lần, sinh ra không gian sự trói buộc, hạ vị đạo thần đặt mình vào trong đó, chỉ sợ nửa bước khó đi.

Tiêu Diệp cũng là thể phách rung động, liên tiếp bộc phát ra ba tầng đạo vực, mới đem ngăn cản được, toàn thân đầy ánh sáng.

"Đây là Cổ Bảo Các tầng thứ nhất sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện mình chính đưa thân vào một cái, từ ánh tím xây dựng mà thành cuồn cuộn trong thế giới.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến.

Nơi này chẳng những không gian sự trói buộc kinh khủng, liền liền thần giai ý chí đều khuếch tán không đi ra, triệt để bị áp chế lại rồi.

"Đây là đang chơi ta sao?" Tiêu Diệp nghiến răng nghiến lợi.

Ở chỗ này, liền liền hắn giác quan đều bị áp chế, tựa như là biến thành rồi một người mù, thậm chí không cảm giác được bảo vật ba động, làm như thế nào đi tìm?

"Tại Hỗn Độn trong thế giới, muốn thu hoạch bảo vật, không có gì ngoài cần cường đại thực lực bên ngoài, còn coi trọng cơ duyên, tại Cổ Bảo Các bên trong cũng là như thế."

"Bất luận cái gì đệ tử, muốn tại Cổ Bảo Các bên trong thu hoạch được bảo vật, đều chỉ có thể đụng vận khí."

"Trên thực tế, sư tôn tọa hạ có không ít đệ tử, tại Cổ Bảo Các bên trong đều là tay không mà về, cái này cũng rất bình thường."

Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử âm thanh, quanh quẩn mà ra, để Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy.

Thật vất vả đi vào Cổ Bảo Các, kết quả ở chỗ này tầm bảo, còn muốn dựa vào vận khí, xem ra hắn trước đây suy nghĩ, vẫn là quá ngây thơ rồi.

Ừm

"Không đúng!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc nhất động, biểu lộ trở nên cổ quái.

"Chi chi chi!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, chỉ gặp một cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân màu vàng kim lông tóc, còn mọc ra một đôi màu vàng kim nhỏ cánh lão thử, từ hắn thần thể bên trong bay ra.

Cái này, rõ ràng là Kim Hoán Thần Thử, là cao quý tiên thiên sinh linh, đối phương cũng không nhận được nơi này đáng sợ sự trói buộc ảnh hưởng.

Mới bị Tiêu Diệp phóng xuất ra, Kim Hoán Thần Thử lập tức chóp mũi co rúm, kích động phe phẩy cánh, liền muốn hướng phía trước phóng đi, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều lộ ra muốn kích động.

"Khó trách sư tôn tọa hạ hậu duệ đệ tử, đều như thế bức thiết muốn có được Kim Hoán Thần Thử rồi."

"Nguyên lai tại Cổ Bảo Các bên trong, còn có như thế tác dụng lớn!"

Tiêu Diệp quan sát một lát, đột nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên..