Chương 3352: Treo lơ lửng giữa trời thần đảo

Chương 3352: Treo lơ lửng giữa trời thần đảo

Không thể không nói, Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh, đều thật không đơn giản.

Tỉ như Kim Hoán Thần Thử thực lực tuy nhiên rất kém cỏi, nhưng ở tầm bảo phương diện, có được trời ưu ái ưu thế, tại Cổ Bảo Các loại này địa phương, vẫn như cũ là như thế.

Cổ Thần tọa hạ bất luận cái gì đệ tử, tiến vào Cổ Bảo Các tầm bảo, đều chỉ có thể đụng vận khí.

Mà Kim Hoán Thần Thử ở chỗ này, hiển nhiên còn có thể phát giác được bảo vật ba động, to lớn như vậy ưu thế, Tiêu Diệp há có thể không kích động?

Dù sao, hắn sở dĩ lựa chọn tiến vào Cổ Bảo Các, cũng là đem có thể khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật, gửi hi vọng ở này a.

"Chắc hẳn những cái kia hậu duệ đệ tử, đối với Kim Hoán Thần Thử, có thể hay không tại Cổ Bảo Các bên trong phát huy tác dụng, cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi."

"Bằng không, nhằm vào hậu duệ của ta đệ tử, tuyệt đối không chỉ Ngao Giác bọn hắn."

Tiêu Diệp bình tĩnh lại, sờ rồi Mạc Kim hoán thần thử đầu, bỏ mặc đối phương liền xông ra ngoài.

Sưu

Tiêu Diệp cũng là chống ra ba tầng đạo vực, tốc độ ảnh hưởng cũng không lớn, cũng là vội vàng đi theo.

Cổ Bảo Các trong tầng thứ nhất không gian, phi thường cuồn cuộn, Tiêu Diệp đặt mình vào trong đó, giống như là một cái con kiến hôi xâm nhập rồi nguyên thủy rừng rậm, cũng không có đụng phải còn lại Cổ Thần đệ tử.

Dù cho Không biết rõ bị bao nhiêu Cổ Thần đệ tử vào xem qua rồi, vẫn như cũ có vô tận bảo vật tản mát trong đó.

Trừ phi chân chính tiếp cận, nếu không rất khó phát hiện, lại thêm nơi này kinh khủng sự trói buộc, ảnh hưởng tốc độ phi hành, muốn có chỗ thu hoạch, thực sự rất khó khăn rồi.

Bất quá may mắn, Tiêu Diệp đi theo Kim Hoán Thần Thử, tìm kiếm rồi bất quá thời gian nửa tháng, liền có rồi nặng đại phát hiện.

Tại trước mắt của hắn, xuất hiện rồi một đống khí phách loạn thạch, bốn phía mọc đầy rồi cỏ dại, quả thực giống như là một mảnh đất hoang, không có phát hiện còn lại Cổ Thần đệ tử dấu chân.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử thấy ở đây, lại là có chút kích động, một đầu xông vào đến loạn thạch bên trong.

Tiêu Diệp đi theo từ trên trời giáng xuống, bàn tay hắn vung lên, mênh mông đạo thần lực lập tức liền xông ra ngoài, lập tức mảnh đá bay tán loạn, một khối cối xay như vậy tảng đá lớn bị chấn động đến vỡ nát.

Ầm

Cùng này cùng lúc, một khối tản mát ra mông lung ánh sáng dài mảnh, từ đó rơi xuống rồi đi ra.

"Những này nhìn như phổ thông trong viên đá, vậy mà ẩn chứa cao cấp Hỗn Độn thạch!" Tiêu Diệp lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Nếu không có Kim Hoán Thần Thử chỉ huy, hắn căn bản phát hiện không rồi nơi này.

"Nơi này ước chừng có hơn mấy trăm ngàn khối loạn thạch."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, toàn thân lắc một cái, mênh mông đạo thần lực, giống như núi lửa bộc phát ra, đem tất cả loạn thạch đều chấn rồi cái vỡ nát, lập tức từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch toàn bộ hiển hiện rồi đi ra.

"Hơn 15 vạn khối sao?" Tiêu Diệp trong lòng có chút kích động.

Từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường lấy được cao cấp Hỗn Độn thạch, đã tiêu hao đến không sai biệt lắm rồi.

Bây giờ thu hoạch, lại thêm từ Cuồng Bùi trên thân đoạt được, hắn trên thân lại có rồi mười sáu vạn khối rồi.

Lấy ra tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chắc hẳn đạo thần lực lại có thể tăng vọt một mảng lớn.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử duỗi ra một đôi móng vuốt, ôm một khối cao cấp Hỗn Độn thạch liền gặm, ngây thơ chân thành, nhanh gọn đem nuốt xuống.

"Cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là cùng lúc trước Tiểu Bạch có chút tương tự."

Tiêu Diệp nghĩ lại tới trước kia, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ xông xáo Chân Linh đại lục thời gian, cảm khái không thôi.

Hắn hào phóng nhường ra rồi một trăm khối cao cấp Hỗn Độn thạch cho đối phương, để cho tiếp tục làm cho đối phương dẫn đường.

Trong nháy mắt, lại là gần hai tháng đi qua rồi.

Dựa vào Kim Hoán Thần Thử, Tiêu Diệp lại có rồi không nhỏ phát hiện, không có gì ngoài đạt được rồi một chiếc như ý thần chu bên ngoài, lại liên tiếp tìm tới rồi ròng rã hơn sáu trăm loại Hỗn Độn bảo vật.

Những này, đều là tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ hoặc thiếu.

"Không hổ là Cổ Bảo Các, thu thập Hỗn Độn bảo vật vậy mà như thế nhanh chóng."

"Tăng thêm ta từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường lấy được, bây giờ ngàn loại Hỗn Độn bảo vật, ta chỉ kém ba mươi loại rồi!" Tiêu Diệp biểu lộ phấn chấn.

Cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đây chính là có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh a, một khi tu thành, chí ít ở cái này cảnh giới hậu thiên sinh linh bên trong, đều có thể hoành hành rồi.

"Bất quá thời gian nửa năm, đã qua rồi một nửa."

"Cái này Cổ Bảo Các trong tầng thứ nhất bảo vật tuy nhiều, nhưng cũng không tính trân quý, liền một khỏa Hỗn Độn U quả đều không có tìm được, xuất hiện đạo thần khí, cũng rất đồng dạng, đối với ta tác dụng không lớn."

"Dù cho ta lại tiếp tục tốn tại nơi này, muốn gom góp tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể ngàn loại bảo vật, đều rất khó. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, đột nhiên nhấc đầu nhìn về phía nơi xa.

Cái này thời gian mấy tháng, hắn xem như đem Cổ Bảo Các tầng thứ nhất tình huống, thăm dò rõ ràng rồi.

Chỉ gặp tại ánh tím lưu động thế giới chỗ sâu, xuất hiện rồi một cái thang trời, trực tiếp thẳng nhập mây xanh, vô cùng hùng vĩ.

Rất hiển nhiên, cái này thang trời liên thông rồi Cổ Bảo Các tầng thứ hai.

"Không bằng đi tầng thứ hai đụng chút vận khí!"

Tiêu Diệp làm ra quyết định, ngay sau đó mang theo Kim Hoán Thần Thử đằng không mà lên, đăng lâm toà này thang trời, hướng lên trên leo lên.

Thang trời cũng không lớn, chỉ là mấy cái canh giờ qua đi, Tiêu Diệp liền thông qua rồi.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại tầng thứ hai.

Nơi này đồng dạng ánh tím lưu động, Tiêu Diệp mới đặt mình vào trong đó, lập tức cảm giác được không gian sự trói buộc tùy theo tăng vọt, để hắn thể phách rung động, liền chống ra ba tầng đạo vực, đều không thể triệt để hóa giải rồi, giống như là một tòa núi lớn đặt ở trên thân, hành động càng là chậm chạp.

"Nơi này không gian sự trói buộc, là tầng thứ nhất gấp năm lần trái phải!" Tiêu Diệp ánh mắt chấn kinh.

Nếu như Cổ Bảo Các bên trong không gian sự trói buộc, là dựa theo cái này quy luật theo thứ tự tăng lên, cái kia muốn đạt tới Đệ Thập Tầng, nên có khó khăn dường nào a!

Lấy hắn thực lực, tiến vào thứ ba tầng, chỉ sợ liền bước đi đều khó khăn rồi.

"Không biết rõ nơi này, có cái gì bảo vật!"

Tiêu Diệp không dám chần chờ, vội vàng phóng xuất ra Kim Hoán Thần Thử.

Tại Cổ Bảo Các trong tầng thứ nhất, hắn còn lộ ra có chút nhẹ nhõm.

Mà trong tầng thứ hai, hắn tốc độ phi hành giảm mạnh, thời gian không nhiều, hắn tự nhiên muốn giành giật từng giây.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Kim Hoán Thần Thử tại Cổ Bảo Các trong tầng thứ hai, vẫn như cũ không bị ảnh hưởng, Tiêu Diệp truy không lên, chỉ có thể lấy đạo thần lực đem giam cầm, dán tại hậu phương.

Tại Kim Hoán Thần Thử chỉ huy bên dưới, Tiêu Diệp ngược lại là rất nhanh liền phát hiện rồi một hòn đảo nhỏ.

Hòn đảo nhỏ này giống như Thiên Không Thành, bỗng dưng phiêu phù ở Cổ Bảo Các trong tầng thứ hai, bên trên tham thiên đại thụ vô số, vượn gầm hổ gầm, ẩn có thần thú tê minh, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

"Tòa hòn đảo này, thật không đơn giản!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Tòa hòn đảo này cùng còn lại địa phương khác biệt, tại Cổ Bảo Các trong tầng thứ hai như thế dễ thấy, vô số kỷ nguyên tích lũy xuống tới, chỉ sợ sớm đã bị còn lại Cổ Thần đệ tử phát hiện, mà lại vào xem qua rồi.

Có bảo vật, há còn có thể lưu cho hắn?

Chỉ là giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử lại là một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, hiển nhiên tòa hòn đảo này còn có bảo vật.

"Đáng giá tìm tòi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngăn cản được kinh khủng không gian sự trói buộc, hướng phía tòa hòn đảo này chậm rãi bay đi.

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp tới gần, hắn thần huyết khuấy động lên, tại tự động vận chuyển, tựa như một mảnh sông thần đang cuộn trào chín tầng trời, khuếch tán ra kinh khủng huyết thống uy năng.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tòa hòn đảo này bên trong, tựa như có cái gì đồ vật, đối với hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, phát ra rồi triệu hoán..