Chương 3353: Huyết thống lao ngục

Chương 3353: Huyết thống lao ngục

"Nơi này đến cùng có cái gì!"

Tiêu Diệp đi theo Kim Hoán Thần Thử, đăng lâm toà này Huyền Không Đảo tự.

Ở trên đảo sinh cơ bừng bừng, đều bị rậm rạp Thúy Lục bụi cỏ nơi bao bọc, chung quanh thật có rất nhiều tiền nhân lưu lại dấu chân, đừng nói bảo vật rồi, liền xem như một khỏa Hỗn Độn thạch đều không có thừa bên dưới, hiển nhiên đều bị vơ vét không còn gì rồi.

Tiêu Diệp nhìn không chớp mắt, chú ý lực toàn bộ đều bị Kim Hoán Thần Thử hấp dẫn.

Sưu

Chỉ gặp Kim Hoán Thần Thử chớp lấy cánh, trực tiếp hướng phía hòn đảo trung ương vị trí phóng đi.

Ở nơi đó, nắm giữ một cái bồn địa, phương viên mấy chục trượng, đang có tử sắc quang mang bốc lên, hình thành một cái vòng bảo hộ, đem cái này bồn địa cho lồng chụp vào trong.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử phe phẩy cánh, tại trong hư không xẹt qua một đạo kim sắc tia sáng, hướng thẳng đến cái kia bồn địa đánh tới.

Đông

Nhưng mà, hắn mới vừa vặn tới gần, liền bị bao phủ bồn địa vòng bảo hộ chặn lại, mà lại bị chấn động đến lật rồi mấy cái cùng đầu, lộ ra một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, nhiều lần trùng kích, lại nhiều lần vấp phải trắc trở.

"Đối với ta sinh ra triệu hoán, chính là nơi này!"

Tiêu Diệp dò xét bốn phía về sau, ánh mắt gắt gao để mắt tới rồi cái kia bồn trên đất vòng bảo hộ, hắn huyết thống cảm ứng càng thêm mãnh liệt rồi.

Cái này vòng bảo hộ, đem bồn địa cùng tòa hòn đảo này, cho triệt để ngăn cách.

Còn lại Cổ Thần đệ tử, tại tòa hòn đảo này bên trên lưu lại dấu chân, hết thảy đều dừng bước tại này rồi, hiển nhiên đều không có xâm nhập đi vào.

"Cái này vòng bảo hộ, giống như cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống có quan hệ. . ."

Tiêu Diệp lòng có cảm ngộ, hướng phía cái này vòng bảo hộ bay đi, cùng lúc nâng lên một tay nắm, thăm dò hướng phía phía trước tìm kiếm.

Xuy xuy xuy!

Tại bàn tay hắn tiếp xúc đến vòng bảo hộ nháy mắt, lập tức hắn thần huyết vì đó sôi trào, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tự nhiên khuếch tán, khiến cho cái này bền vững không thể gãy vòng bảo hộ, vậy mà giống như là mặt nước vậy rung chuyển lên, thủy nhũ giao dung.

Cả người hắn, thì là không trở ngại chút nào xuyên qua.

"Cái này vòng bảo hộ, lại là từ thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng chỗ ngưng tụ ra!" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vậy mà xuyên việt vòng bảo hộ, rơi xuống rồi đi vào, ánh mắt ngạc nhiên.

Khó trách còn lại Cổ Thần đệ tử dấu chân, đều dừng bước tại này rồi.

Cái này vòng bảo hộ giống như là một cái Thiên Nhiên Bình Chướng.

Không có thất tinh Cổ Thần huyết thống  mặc cho ngươi có mạnh hơn thực lực, cũng vô pháp xông tới.

Mà cái này cái quần tộc giới bên trong, có loại này huyết thống Cổ Thần đệ tử, đã sớm đã đứng tại rồi đỉnh phong tầng thứ rồi, phân thuộc tại mỗi cái Cổ Thần, hiển nhiên cũng nhìn không Thượng Cổ Bảo Các tầng thứ hai bảo vật.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp đứng dậy, đột nhiên toàn thân rùng mình một cái.

Toàn bộ bồn địa bên trong yên tĩnh, giống như một mảnh hoang dã, tại bồn địa trung gian, đang có một bóng người ngồi xếp bằng, lặng lẽ vô thanh vô tức, quả thực đem Tiêu Diệp giật mình kêu lên.

Cẩn thận nhìn lại, tôn này sinh linh cũng không hình dạng cùng thể phách rồi, toàn thân từ màu tím thần huyết ngưng tụ mà thành, hóa thành hình người.

"Trước. . . Tiền bối?"

Cổ Bảo Các bên trong, đột nhiên xuất hiện một tôn không biết sinh linh, Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Khặc khặc!"

"Chờ rồi ba trăm triệu kỷ nguyên, sư tôn tọa hạ hậu duệ trong các đệ tử, rốt cục lại xuất hiện rồi một vị có thất tinh huyết thống đệ tử, hơn nữa còn là không phải chính thống thân phận, thật đúng là khó được."

"Chỉ là loại này huyết thống tại ngươi trên thân, quả thực quá mức chà đạp rồi!"

Giờ phút này, tôn này không biết sinh linh, đột nhiên phát ra rồi tiếng cười âm lãnh.

"Ngươi là ai?" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức nhướng mày.

Hắn mặc dù cũng không phải là coi trời bằng vung hạng người, nhưng trên thực tế hung hoài ngạo cốt, nếu không cũng khó có thể từ Chân Linh đại lục đi đến độ cao này.

Đối phương vừa lên đến, liền trực tiếp như thế gièm pha với hắn, hắn há có thể chịu phục?

"Còn không chịu phục sao?"

"Tại quần tộc giới bên trong, có loại này tầng thứ huyết thống người, cái nào không phải đứng tại Đạo Thần cảnh đỉnh tiêm rồi?"

"Ta tạ tu tuy nhiên vẫn lạc rồi ba trăm triệu kỷ nguyên rồi, nhưng dựa vào thất tinh Cổ Thần huyết thống, vẫn như cũ có thể giữ lại một tia thần giai ý chí, đi vào Cổ Bảo Các trong tầng thứ hai."

"Thậm chí tại ta lúc còn sống, đặt chân trung vị Đạo Thần cảnh, thôi động thất tinh Cổ Thần huyết thống, liền có thể đánh giết thượng vị đạo thần, mà tại ngươi lại phải dựa vào ba tầng đạo vực chèo chống, mới có thể đi đến nơi này, quả thực buồn cười."

Cái kia sinh linh thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Tên này vì tạ tu sinh linh, vậy mà đã sớm đã vẫn lạc rồi.

Mà lại đối phương nói, tuy nhiên rất chói tai, nhưng lại có chút ít đạo lý.

Từ hắn huyết thống đẳng cấp đột phá tới nay, không có gì ngoài dựa vào thôi động Cổ Thần vạn đấu pháp bên ngoài, liền không còn đột xuất chiến lực rồi, chớ nói chi là chỉ dựa vào thất tinh Cổ Thần huyết thống, đi cùng thượng vị đạo thần kịch chiến rồi.

"Cổ Thần huyết thống, thất tinh lấy bên dưới xem như tàn khuyết, chỉ có đạt tới thất tinh, mới xem như có hoàn chỉnh nhất Cổ Thần huyết thống, có được vô tận tiềm năng."

"Nếu là đem chia làm tiểu thành, đại thành, viên mãn ba đại tầng thứ, ngươi bây giờ liền tiểu thành đều không có đạt tới, chưa thụ tinh bảo tàng, lại không biết lợi dụng."

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc không nói, tôn này sinh linh tiếp tục nói.

"Liền tiểu thành đều không có đạt tới sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

"Tạ tu sư huynh, ngươi lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống giữa cảm ứng, đối với ta tiến hành triệu hoán, hẳn không phải là vì rồi đối với ta châm chọc khiêu khích a?"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp nhấc đầu hỏi.

"Ngươi tiểu tử ngược lại là rất bình tĩnh, xem ra đạo tâm kiên nghị."

"Không tệ, bây giờ Cổ Thần quần tộc sự suy thoái, ta cũng đã vẫn lạc, chỉ có thể nuối tiếc trắng tay, mang theo một tia thần giai ý chí, khô tọa nơi này."

"Ngươi tốt xấu cũng là sư đệ của ta, lại khó được có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, vậy cái này kiện 'Huyết thống lao ngục ' liền tặng cho ngươi đi."

Tôn này sinh linh nói xong, một chùm ánh tím đằng không mà lên, ở giữa không trung hóa thành một tòa thạch ốc.

Cái này thạch ốc cũng không lớn, mặt ngoài ánh tím lưu động, phác hoạ ra vô tận Hỗn Độn kỳ cảnh đồ đằng, có được vô tận khí tượng, mà trong nhà đá lại là một bộ âm trầm kinh khủng cảnh tượng, giống như là một tòa giam giữ phạm nhân ngục giam.

"Huyết thống lao ngục?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú toà này thạch ốc, lập tức thể nội thần huyết lưu động, tựa như muốn bị rút khô, hút vào trong đó đồng dạng.

"Huyết thống lao ngục, lấy Hỗn Độn thế giới 'Cực Ác Thần thạch' chế tạo thành, một khi thôi động, có thể hút ngươi thần huyết tiến vào bên trong, không ngừng tiến hành thối luyện."

"Bảo vật này giúp ngươi đột phá đến huyết thống đại thành, không có vấn đề, đến lúc đó nhờ vào đó liền có thể chém giết thượng vị đạo thần."

"Về phần huyết thống viên mãn, liền xem chính ngươi tạo hóa rồi."

Tôn này sinh linh tiếng nói như sấm, mang theo từng tia ba động, hướng phía Tiêu Diệp mi tâm vọt tới, tại hắn thần cách bên trong lưu lại rồi một đạo dấu ấn, nội hàm thôi động chi pháp.

Soạt

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình cùng huyết thống lao ngục, cùng một chỗ bị dời đưa ra rồi bồn địa.

Về phần Kim Hoán Thần Thử, vậy mà không còn chấp nhất tại cái kia bồn địa, mà là hai con ngươi thả ánh sáng nhìn qua món kia huyết thống lao ngục.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống, nguyên lai có lớn như vậy tiềm lực sao?" Tiêu Diệp sợ Kim Hoán Thần Thử thụ thương, đem thu hồi, cảm khái không thôi.

Tạ tu một phen, mới để cho hắn nhìn thẳng vào thất tinh Cổ Thần huyết thống.

"Chờ rời đi Cổ Bảo Các về sau, hảo hảo nghiên cứu cái này huyết thống lao ngục." Tiêu Diệp đem thu hồi.

Hắn cách không đối cái kia bồn địa bái tạ, lúc này mới rời đi rồi tòa hòn đảo này, lại lại lần nữa thả ra Kim Hoán Thần Thử, tiếp tục đi tìm kiếm Cổ Bảo Các tầng thứ hai..