Chương 3354: Thối luyện huyết thống

Chương 3354: Thối luyện huyết thống

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là hơn hai tháng thời gian trôi qua.

Cổ Bảo Các, làm Cổ Thần phân phối cho tọa hạ đệ tử bảo tàng địa, vốn là tự thành càn khôn, ẩn chứa vô số bí mật cùng kỳ tích.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp bóng dáng, từ một mảnh nóng hổi hỏa diễm bên trong xông ra, nhìn như có chút chật vật, nhưng một song trong con ngươi, lại vô cùng sáng ngời.

Bàn tay hắn mở ra, từng khỏa to bằng móng tay nhỏ màu vàng sậm hạt châu, trôi nổi mà lên, khoảng chừng 10 ngàn khỏa nhiều.

Cẩn thận cảm thụ, những này hạt châu tuy nhiên cũng không lực công kích, nhưng lại tản mát ra từng tia phong thần Đại Đạo khí tức.

Rất hiển nhiên, những này hạt châu, đều là đạo thần khí.

"Phong thần Đại Đạo!"

Theo Tiêu Diệp rống to một tiếng, lập tức hai trăm ba mươi cây Đại Đạo tia bay lên, có được ngày khác đổi dung mạo khí thế, cùng nhau hướng phía cái này vạn khỏa hạt châu khuếch tán mà đi.

Lập tức

Xuy xuy xuy!

Cái này vạn khỏa hạt châu đều là cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, giống như là bị thần diễm thiêu đốt, biến thành sắt nước, có được rồi mơ hồ mông lung hình thái, tản mát ra ngay ngắn nghiêm nghị, tựa như biến thành rồi vật sống.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong con ngươi tinh mang lóe lên, để mắt tới rồi cách đó không xa một tòa vạn trượng núi lớn.

Cái này núi lớn tồn tại ở Cổ Bảo Các bên trong, đứng sừng sững vô số năm rồi, tự nhiên phi phàm, toàn thân vô cùng cứng rắn.

Giết

Theo Tiêu Diệp âm thanh truyền ra, lập tức cái này vạn khỏa hạt châu ngang xuyên trời cao, hướng phía cái này vạn trượng núi lớn đánh tới.

Cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động phóng thích, 10 ngàn khỏa hạt châu đánh thẳng tới, lại làm cho toà này núi lớn bắt đầu lay động, bị xỏ xuyên ra từng cái lỗ thủng, ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, liền trực tiếp chia năm xẻ bảy, bụi mù cuồn cuộn.

Cái này vạn khỏa hạt châu bay trở về Tiêu Diệp thân một bên, lại toàn thân không nhìn thấy một tia vết thương.

"Cổ Bảo Các trong tầng thứ hai bảo vật, hoàn toàn chính xác so tầng thứ nhất lợi hại quá nhiều rồi!" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Mà phong thần Đại Đạo, có thể ngắn ngủi giao phó Hỗn Độn thế giới, hết thảy tử vật lấy lực lượng cùng sinh mệnh, đem thao túng.

Lấy Tiêu Diệp trước mắt đối với phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ, nhiều lắm là chỉ có thể dựa vào thi triển đạo thần thông, giao phó Hỗn Độn trong thế giới, một số tương đối 'Hạ cấp' tử vật, lực công kích tự nhiên có hạn.

Mà cái này chút hạt châu, tên là phong thần châu, mỗi một khỏa đều dùng Hỗn Độn thế giới thưa thớt thần tài chế tạo thành, vô cùng kiên cố, liền thượng vị đạo thần cũng đừng nghĩ hủy đi, thuộc về cao cấp 'Tử vật' rồi.

Đi qua đặc thù phương pháp luyện hóa, trở thành đạo thần khí, Tiêu Diệp hiện tại cũng có thể thôi động, hiện ra Tát Đậu Thành Binh như vậy thủ đoạn, tuy nhiên uy lực vẫn như cũ đồng dạng, đáng tin lấy phong thần châu, liền thượng vị đạo thần đều không thể hủy đi đặc tính, hoàn toàn có thể uy hiếp được trung vị đạo thần rồi.

"Ta còn không có triệt để luyện hóa những này phong thần châu, đều có loại này uy lực rồi, dùng cái này đến thi triển đạo thần thông, uy lực khẳng định sẽ càng mạnh."

"Tương lai đem thôi động, cùng thượng vị đạo thần chém giết, đều không phải là nói suông."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Sưu

Sau một khắc, hắn đưa tay đem 10 ngàn khỏa phong thần châu thu vào.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Cổ Bảo Các tầng thứ hai không có dấu hiệu nào rung động bắt đầu chuyển động.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Ngươi tiến vào Cổ Bảo Các thời gian nửa năm đã đến!"

Cùng này cùng lúc, Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử âm thanh quanh quẩn mà ra.

"Thời gian tới rồi sao?"

Tiêu Diệp nhíu mày, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Cổ Bảo Các trong tầng thứ hai bảo vật, so tầng thứ nhất trân quý quá nhiều rồi.

Đáng tiếc nơi này không gian sự trói buộc quá lớn rồi, hắn tốc độ chịu đến rồi cực lớn ảnh hưởng, dù cho có Kim Hoán Thần Thử tương trợ, nhưng ba tháng này, thu hoạch cũng không tính nhiều.

Đừng nói Hỗn Độn U quả rồi, liền liền tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn lại phía dưới bảo vật, đều không có gom góp.

"Đáng tiếc thời gian quá ngắn rồi, ta còn muốn tiến vào thứ ba tầng đi xem một chút đây."

Có chói mắt thần quang, từ Cổ Bảo Các không trung chỗ sâu đổ xuống mà ra, đem Tiêu Diệp bao phủ, để hắn toàn thân đầy ánh sáng, tất cả sự trói buộc biến mất, bỗng dưng bay lên, trực tiếp biến mất, xuất hiện tại Cổ Bảo Các bên ngoài.

"Muốn lại vào Cổ Bảo Các, vậy thì đi chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ."

"Độc lập hoàn thành một lần trung cấp quần tộc nhiệm vụ, có thể nhập Cổ Bảo Các hoặc là Truyền Đạo Các, thời gian hai năm."

Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử Hỗn Độn thần phách, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, thăm thẳm nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe.

Hắn sớm đã biết được.

Tuy nhiên chìm tinh nhỏ cấm thiên nhiệm vụ, chủ yếu là hắn hoàn thành, về phần Ngao Giác bọn hắn, đã đánh giá vì nhiệm vụ thất bại.

Nhưng hắn cái kia hiệp trợ người thân phận, cho nên chỉ có thể tiến vào Cổ Bảo Các thời gian nửa năm.

Về phần đi đón trung cấp quần tộc nhiệm vụ, còn không phải lúc, hắn còn cần tiến hành lắng đọng.

"Ngươi thu hoạch không nhỏ, liền huyết thống lao ngục đều chiếm được rồi."

"Tạ tu hoàn toàn chính xác là một vị kiệt xuất hậu duệ đệ tử, mang theo một tia tàn niệm tiến vào Cổ Bảo Các, chính là không muốn để cho bảo vật này bị long đong, ngươi không cần cô phụ hảo ý của hắn."

"Quần tộc giới bình tĩnh, có lẽ không được bao lâu, liền sẽ bị đánh phá, tương lai còn cần ngươi a loại này, có thất tinh huyết thống đệ tử đến bình định gợn sóng."

Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử cảm khái âm thanh truyền đến.

Lại một lần nữa nghe người ta đề cập điểm này, Tiêu Diệp trong lòng chấn động, muốn truy vấn, nhưng đối phương lại là khoát tay áo, ra hiệu hắn rời đi.

"Đa tạ chưởng các sư huynh!"

Tiêu Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể ôm quyền thi lễ, đằng không mà lên, rời đi rồi đỉnh núi, hướng phía chân núi chỗ bay đi.

Bá bá bá!

Theo Tiêu Diệp cái này vậy hiện thân, lập tức cái này phiến màu tím trong dãy núi, có từng đạo ánh mắt xa xa trông lại, tràn ngập rồi không tên ý vị.

"Xem ra mỗi cái ra vào Cổ Bảo Các đệ tử, đều sẽ chuẩn bị chịu chú mục a."

"Đặc biệt là ta, còn có Kim Hoán Thần Thử." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, biểu lộ lại là vô cùng bình tĩnh, trở về chỗ ở của mình.

Hắn đình viện giống nhau thường ngày, rừng trúc tía sàn sạt lay động.

Tiêu Diệp trở lại trong phòng, thôi động cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách, cho mình hộ pháp, lúc này mới xông vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Sưu

Một chùm ánh tím, từ hắn thể nội bay lên, hóa thành một tòa thạch ốc hạ xuống.

Cái này, rõ ràng là huyết thống lao ngục.

"Thử nhìn một chút, tạ tu sư huynh ban cho cái này thần bảo, đến cùng có gì chỗ hơn người!" Tiêu Diệp thần giai ý chí phun trào, đang giải thích lấy tạ tu ban cho thôi động chi pháp.

Từ tạ tu cái kia bên trong biết được, thất tinh Cổ Thần huyết thống tiềm lực, đáng sợ như thế, hắn đã sớm động tâm không thôi rồi.

Mở

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, hai tay kết ấn, cách không chụp về phía trước mắt huyết thống lao ngục.

Lập tức

Lao ngục mặt ngoài ánh tím lưu động tốc độ tăng tốc, phác hoạ ra Hỗn Độn kỳ cảnh đồ đằng giống như là phục sinh rồi đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp thể phách rung động bắt đầu chuyển động, đỉnh đầu, thất khiếu, thậm chí cả toàn thân lỗ chân lông, đều chảy ra rồi từng tia ánh tím.

Cái này, rõ ràng là hắn thần huyết, giờ phút này chịu đến rồi câu cấm, bị không ngừng bị rút ra, hướng phía trước mắt huyết thống lao ngục phun trào mà đi.

Tê

Tiêu Diệp hít vào khí lạnh, thảm liệt đau đớn quét sạch rồi toàn thân, toàn bộ quá trình không thể nghịch chuyển, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình thần huyết, triệt để bị rút khô, chỉ lưu xuống một bộ khô cạn thể phách.

Bị chịu như thế tàn khốc hình phạt, hết lần này tới lần khác hắn còn có thể bảo trì thanh tỉnh, giống như là một người đứng xem, vô cùng kỳ diệu.

Về phần cái kia âm trầm kinh khủng trong lao ngục, lại là xuất hiện một đoàn màu tím thần huyết.

Theo lao ngục bộc phát ra ù ù tiếng vang triệt, cái này đoàn màu tím thần huyết giống như là sôi trào nước sôi đang lăn lộn, đang tiếp chịu thối luyện..