Chương 3355: Vô lại, bắt chẹt

Chương 3355: Vô lại, bắt chẹt

Ầm ầm!

Huyết thống trong lao ngục khí tức âm trầm mà kinh khủng, theo mặt ngoài phác hoạ ra các loại Hỗn Độn kỳ cảnh khôi phục, khiến cho trong lao ngục các loại thần mang cùng lôi quang hoành không, cùng nhau hướng phía từ Tiêu Diệp thần thể bên trong rút ra thần huyết phun trào mà đi.

Cái này, quả thực giống như một tôn sinh linh, tại nghịch chuyển Hỗn Độn Thiên Đạo quy tắc muốn quật khởi, chịu đến rồi hủy diệt tính đả kích đồng dạng.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp đoàn kia màu tím thần huyết, giống như bị to lớn cối xay không ngừng nghiền ép, rung động không thôi.

Giống như là một mảnh hồ nước, đang bị không ngừng bốc hơi vậy.

Cái này, rõ ràng là chịu đến thối luyện, trở nên càng phát ra tinh khiết dấu hiệu.

Toàn bộ quá trình, tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, tiếp tục rồi ròng rã thời gian một năm.

Vù vù!

Theo huyết thống lao ngục bộc phát ra một trận tiếng ai minh, lập tức tất cả dị tượng đều trở nên yên ắng, một mảnh màu tím thần huyết, cũng từ huyết thống trong lao ngục xông ra, hướng phía Tiêu Diệp thể phách phóng đi.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp khô héo thể phách, trong nháy mắt sung mãn lên, giống như là cây khô gặp mùa xuân, một lần nữa tản mát ra sinh cơ.

Nhưng nó lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm, lại là cấp tốc ảm đạm xuống.

Huyết thống lao ngục, chính là một loại phi thường quy thần khí, đem thôi động, cũng cần đạo thần lực, cái này thời gian một năm, Tiêu Diệp đạo thần lực đã bị tiêu hao sạch sẽ.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đang kiểm tra tự thân.

Hắn thần huyết, đi qua huyết thống lao ngục một năm thối luyện, bây giờ chỉ còn bên dưới rồi chín thành, nhưng trào lên ở giữa lại như là Hỗn Độn lôi đình nổ vang, khuếch tán ra huyết thống uy năng, vậy mà tăng lên rất nhiều.

Rất hiển nhiên, hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống bên trong ẩn hàm tiềm năng, đạt được rồi kích phát.

Để Tiêu Diệp vui mừng chính là, bước vào trung vị Đạo Thần cảnh về sau, hắn rất ít vận dụng, giấu tại trong cánh tay phải Cổ Thần thần cốt, vậy mà cũng có một chút vi diệu biến hóa.

Chờ hao tổn khôi phục được không sai biệt lắm rồi, Tiêu Diệp đột nhiên vươn người đứng dậy, toàn thân quang mang vạn trượng, hắn huyết nhục tại phân giải, diễn hóa ra từng đạo bóng mờ, biến hóa vô tận.

Hắn đang thúc giục động thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông Cổ Thần vạn đấu pháp.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn trong nháy mắt vậy mà diễn hóa ra rồi chín mười loại đấu pháp.

"Cái này huyết thống lao ngục, hoàn toàn chính xác là chí bảo!"

Chín mười đạo bóng mờ, một lần nữa ngưng tụ làm Tiêu Diệp bóng dáng, hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cổ Thần vạn đấu pháp, vốn là là một loại, lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống đến thúc giục thần thông, cùng Đại Đạo cảm ngộ không quan hệ.

Bây giờ, hắn chỉ dựa vào lấy huyết thống lao ngục, thối luyện huyết thống thời gian một năm, đối với loại này huyết thống thần thông thi triển, vậy mà cũng tăng cường rồi một mảng lớn.

"Tiếp tục!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp kiềm chế bên dưới nội tâm kích động, lấy ra cao cấp Hỗn Độn thạch, tại tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Đạo thần lực càng mạnh, thôi động huyết thống lao ngục thời gian liền càng dài.

Cùng lúc, đối với hắn từ Cổ Bảo Các bên trong thu hoạch như ý thần chu, cùng phong thần châu, hắn cũng đang không ngừng tiến hành luyện hóa.

Đặc biệt là, cỗ kia kế thừa Thời Gian Chúa Tể huyết thống Hỗn Độn thần phách, Tiêu Diệp không ngừng lấy đạo thần lực tiến hành ôn dưỡng.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, hắn tuy nhiên từng bước đem luyện hóa rồi, nhưng thôi động cùng thời gian dao găm hoàn toàn khác biệt, có gan cất bước liên tục khó khăn cảm giác.

Đây là trước mắt hắn chỗ dựa lớn nhất.

Thuần Diệt Dương, cùng Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử chỗ để lộ ra tin tức, để hắn có gan cấp bách cảm giác, tự nhiên như muốn uy lực, phát huy đến lớn nhất.

Bế quan tu luyện, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt chính là năm ngàn năm trôi qua rồi.

Cái này một ngày, đang Thời Gian Tháp nội tu luyện Tiêu Diệp, đột nhiên bị bừng tỉnh.

"Thật cường liệt chiến đấu ba động!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt.

Hắn tuy nhiên tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, nhưng ngoại giới còn lưu lại rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Hỗn Độn thần phách tại hộ pháp, đều có hắn thần giai ý chí tồn tại.

Cho nên, ngoại giới có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng đều có thể cảm nhận được.

"Quần tộc giới bên trong mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ, đều có chấp chưởng pháp luật Hình Phạt Các, cho nên đồng dạng rất ít đều sẽ phát sinh nội đấu."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, mượn nhờ bên ngoài Hỗn Độn thần phách đang tra dò xét.

"Cái này chiến đấu ba động, giống như là tới từ. . . U Lan sư tỷ chỗ ở phương hướng!"

Bạch

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trực tiếp thuấn di rồi ra ngoài, rời đi rồi chính mình đình viện.

"Lệ trấn xuyên bọn hắn, ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ tám vạn năm, vậy mà an toàn trở về rồi, lần này gió hóa cốc lại phải không may rồi!"

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc tại chuyển sinh vùng biển chi nhánh, là thuộc gió hóa cốc chi nhánh yếu nhất thế, không có trấn được tràng tử cường giả, liền đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp hai người đều rất ít, bị hậu duệ đệ tử khi dễ, cũng thuộc về bình thường, chỉ cần không nháo quá mức phân, liền Hình Phạt Các chưởng các sư huynh, cũng sẽ không hỏi đến."

. . .

Mới vừa vặn đi vào ngoại giới, Tiêu Diệp liền nghe đến không ít tiếng nghị luận.

"Hậu duệ đệ tử? Gió hóa cốc chi nhánh?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, một cái thuấn di, hướng phía phía trước phóng đi.

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi, uốn lượn thâm thúy, trong núi có thể thấy được liên miên cung điện, lâu khuyết, ở tại chân núi Cổ Thần đệ tử, càng là đông đảo.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là chi nhánh đệ tử.

Chân núi, một tòa bò đầy lục dây leo nhà treo bên trong, đang có hai bầy Cổ Thần đệ tử đang giằng co.

Trong đó một đám năm vị Cổ Thần đệ tử, mỗi cái thần uy ép người, rõ ràng là hậu duệ đệ tử, chính là ngoại lai giả, nhưng lại đem chính mình xem như nhà treo chủ nhân.

"Suy nghĩ kỹ chưa?"

"Cái này nhà treo hoàn cảnh không tệ, rất là yên tĩnh, thích hợp lấy ra tu luyện, giao ra các ngươi trong khoảng thời gian này, từ Cổ Bảo Các bên trong lấy được bảo vật, ta có thể cân nhắc đem cái này nhà treo trả lại các ngươi."

"Nếu không, các ngươi mỗi đổi một cái chỗ ở, chúng ta đều muốn chiếm lấy."

Cái này năm vị Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đều là giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía mắt vị trí thứ mười một chi nhánh đệ tử.

"Vô lại!"

"Thật sự là vô lại!"

Thon thả tú mỹ, biến ảo khôn lường giống như tiên thiếu nữ U Lan, khuôn mặt tức giận đến tái nhợt, mười ngón nắm chặt, thân thể mềm mại run rẩy.

Bọn hắn loại này không phải chính thống xuất thân đệ tử, tại quần tộc giới đã rất gian nan rồi, muốn đi vào Cổ Bảo Các thu hoạch bảo vật, khó so lên trời.

Kết quả còn muốn bị bọn này hậu duệ đệ tử siết đòi?

Ai

"U Lan sư muội, bọn này hậu duệ đệ tử danh tiếng rất thúi, nhưng chúng ta trêu chọc không nổi, vẫn là thỏa hiệp đi."

Giờ phút này, U Lan bên người mười vị, đến từ gió hóa cốc chi nhánh đệ tử, trên thân mình đầy thương tích, giờ phút này liên tiếp thấp giọng nói, mặt mũi tràn đầy đắng chát lấy ra trên thân bảo vật.

Loại này sự tình, đã sớm phát sinh qua không chỉ một lần rồi, bọn hắn sớm đã thói quen, ngược lại là U Lan kinh lịch cũng không nhiều.

Không có cách nào!

Ai bảo bọn hắn không phải chính thống xuất thân, lại không có thực lực đi cùng hậu duệ đệ tử chống lại?

Nghe những này chi nhánh sư huynh câu nói, U Lan trầm mặc rồi hồi lâu, cuối cùng nhắm lại rồi đôi mắt đẹp, giống như là tiếp chịu rồi hiện thực đồng dạng, ngọc thủ vung lên, chuẩn bị lấy ra bảo vật.

Ba

Vào thời khắc này, lại có một cái tràn ngập lực lượng bàn tay, nắm chặt nàng cổ tay trắng, ngăn lại nàng cái này động tác.

"Đối mặt vô lại, thỏa hiệp không giải quyết được vấn đề."

"Biện pháp tốt nhất. . ."

Cùng lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh, chậm rãi truyền vào đến U Lan trong tai.

"Chính là đánh tới bọn hắn sợ!".