Chương 3356: Hậu duệ đệ tử lại như thế nào?

Chương 3356: Hậu duệ đệ tử lại như thế nào?

U Lan mở ra hai mắt, một Trương Thanh xinh xắn, Nhân tộc nam tử khuôn mặt đập vào mi mắt, khóe miệng ngậm lấy một vòng băng lãnh.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

U Lan gặp này hơi sững sờ, rõ ràng có chút kích động, nhưng lại bị nàng khắc chế xuống dưới, tránh ra Tiêu Diệp bàn tay, lui ra phía sau mấy bước, lạnh lùng nói, " ngươi tới làm cái gì?"

"Đây là chúng ta Phong Hóa Lĩnh chi nhánh sự tình, không liên quan gì đến ngươi."

Bạch

Giờ khắc này, tại U Lan thân một bên, đến từ Phong Hóa Lĩnh mười vị chi nhánh đệ tử, cũng đều là nhao nhao xem ra, ánh mắt có chút kinh hỉ, nỗi lòng chập trùng.

Cùng là chi nhánh đệ tử, đối với những năm gần đây, tại Xa Nguyên Hầu tọa hạ có chút thanh danh vang dội Tiêu Diệp, bọn hắn tự nhiên nhận biết.

Chỉ là nhìn Tiêu Diệp bộ dạng này, là muốn thay thế bọn hắn xuất đầu sao?

Đối với những này ánh mắt, Tiêu Diệp giúp cho không nhìn, chỉ là nhìn chăm chú lên U Lan.

U Lan đối với hắn, hoàn toàn chính xác còn ôm lấy lấy một số oán niệm, nhưng hắn có thể nhìn ra, đối phương này lúc biểu hiện ra lạnh lùng, càng nhiều hơn chính là bởi vì không muốn đem hắn cuốn vào.

Đối với cái này, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Ha ha, chúng ta bên ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ, chỉ là tám vạn năm chưa về mà thôi, sư tôn tọa hạ, vậy mà xuất hiện rồi một vị, ngươi dạng này nói khoác mà không biết ngượng đệ tử!"

"Chưa từng nghe nói sư tôn trong khoảng thời gian này, lại lần nữa thu hậu duệ đệ tử, chắc hẳn ngươi cũng là chi nhánh đệ tử, lại là từ chân núi nơi ở bay tới, loại này không quan trọng bản sự, liền dám thay người mạnh hơn đầu, chẳng lẽ không sợ sai lầm sao?"

. . .

Giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp cái kia năm vị hậu duệ đệ tử, đều là sắc mặt bất thiện, để mắt tới rồi Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến, trong mắt hàn mang phun trào.

Bọn hắn hậu duệ đệ tử làm việc, lại bị một cái chi nhánh đệ tử, đến ngang ngược ngăn cản?

Tiêu Diệp lập tức không nói.

Quần tộc giới bên trong, Cổ Thần đệ tử, đều ở tại Cổ Thần trụ bên dưới màu tím trong dãy núi, chỗ ở càng là đi lên, trong đó đệ tử thực lực liền càng mạnh.

Lấy Tiêu Diệp hiện tại thực lực, hoàn toàn có thể đem đến cao hơn tầng thứ.

Chỉ là hắn đối với chỗ ở yêu cầu không lớn, hắn đắm chìm ở tu luyện, cũng lười quan tâm loại này vụn vặt việc nhỏ, không nghĩ tới vậy mà bởi vì cái này, bị bọn này hậu duệ đệ tử cho khinh thị rồi.

"Các ngươi là lựa chọn chính mình đi, vẫn là để ta đưa ngươi đi."

"Nếu như là cái sau, cho dù các ngươi là hậu duệ đệ tử, ta cũng sẽ không lưu tình."

Tiêu Diệp cũng lười nói nhảm, lạnh nhạt đối lập nói, nó con ngươi nổi lên hiện một tầng ánh tím, giống như là có thể xem thấu hư ảo.

"Cuồng vọng!"

"Đừng tưởng rằng quần tộc giới bên trong, có Hình Phạt Các tồn tại, chúng ta cũng không dám động thủ rồi, chỉ cần không lấy đi tính mạng của ngươi, Hình Phạt Các cũng sẽ không thái quá truy cứu."

Tiêu Diệp câu nói vừa ra, lập tức cái này năm vị hậu duệ đệ tử đều là giận dữ, từng cái thần uy ngập trời, sau lưng hiển hiện đạo hóa Cổ Thần thần để.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó ba vị, đều đã đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp hai rồi.

Phốc phốc!

Cái kia chờ kinh khủng Đại Đạo khí tức, trùng kích ức vạn bên trong, chấn động đến cái này nhà treo lay động, suýt chút nữa thì sụp đổ.

Về phần U Lan ở bên trong, mười một vị Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, đều là thể phách rung động, có chút không chịu nổi ngược lại lui ra.

Nhưng sau một khắc, loại này Hỗn Độn Đại Đạo khí tức trùng kích, liền tiêu tán ở vô hình, bị Tiêu Diệp cái kia thon dài thẳng tắp thân thể chỗ cản dưới.

Rầm rầm!

Cũng không thấy Tiêu Diệp như thế nào động tác, chỉ là thể nội truyền ra ù ù thanh âm, giống như là Hỗn Độn Triều Tịch đang cuộn trào, khuếch tán ra chí cường khí thế tiêu tán rồi ra ngoài, lập tức lay động nhà treo, lập tức yên tĩnh trở lại.

Về phần cái kia năm vị hậu duệ đệ tử, đều là như bị sét đánh, thể nội thần huyết ngưng kết ở cùng nhau, giống như là mất đi rồi Cổ Thần huyết thống, sau lưng đạo hóa Cổ Thần thần để, vậy mà ngạnh sinh sinh bị ép rồi trở về, không cách nào lại độ hiển hiện, liền tự thân lĩnh ngộ Đại Đạo, đều chịu đến rồi áp chế.

"Cái này. . . Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế!"

Năm vị hậu duệ đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thất tinh Cổ Thần huyết thống, ra sao hiếm thấy, càng không nói đến xuất hiện tại một cái chi nhánh đệ tử trên thân, kết quả lại bị bọn hắn đụng phải rồi.

"Tại quần tộc giới bên trong, chỉ cần không gây họa tới tính mệnh, Hình Phạt Các liền sẽ không thái quá truy cứu sao? Cái kia ta cũng phải đa tạ chư vị hậu duệ sư huynh nhắc nhở rồi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền đến, để bọn hắn biểu lộ vì đó đại biến.

Sưu

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, chỉ gặp khoảng chừng năm trăm bảy mươi cây phản nguyên Đại Đạo tia, từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, hóa thành rồi phản nguyên đạo vực, hướng thẳng đến bọn hắn bao phủ mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái này năm vị hậu duệ đệ tử, bị Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế, thể nội thần huyết ngưng kết ở cùng nhau, không cách nào vận chuyển, lần này vậy mà ngăn không được phản nguyên đạo vực, biểu hiện không chịu nổi.

Bọn hắn thể phách rung động, chịu đến rồi truy Tố Bản nguyên, giống như là khí cầu đồng dạng, từ bên trong ra ngoài bành trướng lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, cái này năm vị hậu duệ đệ tử vậy mà thần thể cùng nhau nổ tung, chỉ còn bên dưới năm viên thần cách bị chấn đến rồi nhà treo bên ngoài, nguyên địa lưu lại rồi một đống cao cấp Hỗn Độn thạch, thần khí rất nhiều bảo vật.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cái kia một đống bảo vật bỗng dưng bay lên, hướng phía U Lan lướt tới, mà lại hắn tại ra hiệu đối phương thu xuống.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, U Lan kinh ngạc đến ngây người rồi, rung động nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng.

Phải biết, cái này năm vị hậu duệ đệ tử thực lực, đều thật không đơn giản, trong đó ba vị, đều có thể so với Ngao Giác hạng người rồi, có thể chống ra song nặng đạo vực.

Kết quả lại bị Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống, đè chế đến không thể động đậy?

Cái này cùng Tiêu Diệp lúc trước huyết thống uy năng, quả thực ngày đêm khác biệt, coi đây là cơ sở, vẻn vẹn một nặng đạo vực mà thôi, liền đem cái này năm vị hậu duệ đệ tử thần thể cho no bạo rồi, quả thực không thể tưởng tượng.

Mà lại, Tiêu Diệp cử động quá cường thế rồi, lại còn lấy đi rồi đối phương thần bảo.

"U Lan sư tỷ."

"Cái này năm vị hậu duệ đệ tử, dám can đảm tới tìm các ngươi bắt chẹt bảo vật, chắc hẳn Hình Phạt Các cũng sẽ không quản loại này sự tình."

"Đã như vậy, ngươi thu xuống là được."

Tiêu Diệp lạnh nhạt nói, cùng lúc ánh mắt xa xa nhìn về phía màu tím dãy núi chi đỉnh, có vẻ hơi cao thâm mạt trắc.

"Đáng chết!"

Cái kia năm viên thần cách bạo phát thần quang, một lần nữa ngưng tụ làm năm vị hậu duệ đệ tử, nghe được Tiêu Diệp câu nói, đều là biểu lộ xám xanh xuống dưới, giống như là ăn rồi chết hài tử đồng dạng.

Bọn hắn cử động hoàn toàn chính xác qua giới rồi, bây giờ lại bị Tiêu Diệp xem như phản kích lấy cớ.

Đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra.

Tại ngắn ngủi tám thời gian vạn năm bên trong, Xa Nguyên Hầu tọa hạ, vậy mà xuất hiện rồi một tôn, dạng này cường đại chi nhánh đệ tử.

"Tiêu Diệp sư huynh, cái này năm vị hậu duệ đệ tử, cho nên không kiêng nể gì như thế, là bởi vì có Lệ Trấn Xuyên chỗ dựa, không bằng bỏ mặc bọn hắn đi là được rồi, những này bảo vật coi như rồi. . ."

Vào thời khắc này, nhà treo bên trong, một vị đến từ Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, nhắc nhở nói.

"Ta Lệ Trấn Xuyên loại này ít ỏi tên, chắc hẳn Tiêu Diệp sư đệ cũng chưa từng nghe thấy, bằng không thì cũng sẽ không như thế không nể mặt mũi rồi." Chi nhánh này đệ tử tiếng nói mới rơi, lợi dụng có một bóng người hoành không mà đến, trực tiếp rơi vào rồi nhà treo bên trong.

"Lệ Trấn Xuyên?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, nhìn về phía đối phương..