Chương 3357: Bức lui

Chương 3357: Bức lui

Giáng lâm tại nhà treo bên trong bóng dáng, có được một Trương Bạch tích khuôn mặt, mặt giống như đao tước, anh tuấn vô cùng, đặt ở Nhân tộc bên trong đều là tuyệt đại Mỹ Nam Tử, nhưng hết lần này tới lần khác nửa người dưới vì dữ tợn ngạc thể, đem hắn loại này tuấn mỹ khí chất cho phá hư rồi, giống như Thần Ma kết hợp thể, giờ phút này chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Cái này Lệ Trấn Xuyên, rất mạnh!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú lên đối phương, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Từ đối phương trên thân, hắn cảm nhận được bốn loại Hỗn Độn khí tức tại bốc lên, hiển nhiên đều lĩnh ngộ rất cao thâm, đứng sừng sững ở chỗ đó, như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc.

"Trấn Xuyên sư huynh!"

"Trấn Xuyên sư huynh, cái này chi nhánh đệ tử quá phận rồi, như thế làm việc, thế nhưng là một chút cũng không có đưa ngươi để ở trong mắt a!"

. . .

Giờ phút này, bị Tiêu Diệp đánh nổ thần thể năm vị hậu duệ đệ tử, nhìn thấy người tới, đều là vội vàng lớn tiếng nói, giống như là nhìn thấy rồi cứu tinh đồng dạng.

"Ta vừa trở về, liền nghe nghe quần tộc giới bên trong, xuất hiện rồi một vị có thất tinh Cổ Thần huyết thống chi nhánh đệ tử, bây giờ thấy một lần, quả nhiên có chút bản sự."

"Bất quá, đây là chúng ta cùng Phong Hóa Lĩnh chi nhánh giữa sự tình, xem ở Thuần Diệt Dương trên mặt mũi, giao ra ta cái này năm vị hậu duệ sư đệ bảo vật sau rời đi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Giờ phút này, Lệ Trấn Xuyên nhìn rồi U Lan bọn người một chút, nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, Lệ Trấn Xuyên danh tiếng rất thúi, hắn quật khởi là dựa vào lấy từ chi nhánh đệ tử trên thân, vơ vét đến không ít bảo vật, bây giờ hắn thực lực rất mạnh, thậm chí có thể trèo lên Thượng Cổ bảo các tầng thứ tư rồi. . ."

U Lan sắc mặt biến rồi biến, vội vàng đối với Tiêu Diệp truyền âm nói, không muốn đối phương cuốn vào.

Đắc tội rồi Lệ Trấn Xuyên, đối với Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"U Lan sư tỷ, ngươi đi vào quần tộc giới, mới hơn hai mươi vạn năm, tại Cổ Bảo Các bên trong còn không có cái gì thu hoạch."

"Nơi này ngược lại là có không ít đạo thần khí cùng cao cấp Hỗn Độn thạch, còn có gánh chịu siêu cấp đạo thần thông thần thông đạo diệp, vừa vặn thích hợp ngươi."

Nhưng mà, nàng lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

Đối với Lệ Trấn Xuyên, Tiêu Diệp triệt để không nhìn, thậm chí quay lưng đi, tại đống kia thần bảo bên trong chọn lựa.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, U Lan chờ Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, toàn bộ đều hóa đá rồi.

Cổ Bảo Các chính là bảo tàng địa.

Cũng có thể đem ra trắc thí thực lực.

Tỉ như, Thuần Diệt Dương có thể xâm nhập tầng thứ năm, có thể nhìn thành là thượng vị Đạo Thần cảnh trở xuống người mạnh nhất rồi.

Mà Lệ Trấn Xuyên có thể leo lên tầng thứ tư, thực lực có thể thấy được lốm đốm, Tiêu Diệp cũng dám không nhìn đối phương?

"Sư tôn tọa hạ đệ tử đông đảo, ngươi đối với sư huynh lại không có nửa điểm tôn nặng, không coi bề trên ra gì, vậy hôm nay ta thay mặt sư tôn đến giáo huấn giáo huấn ngươi!"

Lệ Trấn Xuyên biểu lộ âm trầm xuống, ba loại Đại Đạo phóng lên tận trời.

Trong đó đại biểu phong thần, tước đoạt Đại Đạo tia hiện lên hơn chín trăm cây, vậy mà đến gần vô hạn một ngàn nhiều rồi.

Đại Đạo tia, chính là đối với Đại Đạo lĩnh ngộ trình độ thể hiện.

Kỳ sổ quá ngàn, đã là cấp ba cánh cửa rồi.

Rất hiển nhiên, Lệ Trấn Xuyên lĩnh ngộ phong thần, tước đoạt hai loại Đại Đạo, đều đã đến gần vô hạn cấp ba rồi, một khi bước vào đi vào, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, liền có rồi tự ngạo tư bản.

Giờ phút này, cái này ba loại Đại Đạo, liên tiếp hóa thành rồi đạo vực.

Đồng dạng ba tầng đạo vực, so với Cuồng Bùi muốn mạnh hơn quá nhiều, quả thực có vỡ nát chư thiên vạn giới, lại tố càn khôn uy thế, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp tràn ngập mà đến.

Giờ khắc này, phàm là tại nhà treo nội sinh linh, không khỏi là thân thể co rút, thân thể giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

Về phần đứng mũi chịu sào Tiêu Diệp, cũng là thân thể cứng đờ, ngay sau đó lảo đảo mấy bước, giống như là muốn té ngã đồng dạng.

"Ta không coi bề trên ra gì?"

"Chỉ bằng ngươi ức hiếp nhỏ yếu hành động, còn có tư cách gì để cho chúng ta xưng hô ngươi một tiếng sư huynh?"

Còn không có chờ nhà treo bên ngoài năm vị hậu duệ đệ tử kinh hỉ, Tiêu Diệp thể nội đột nhiên răng rắc rung động, nó thần huyết giống như là một cỗ cũ nát chiến xa bị kéo động, về sau tốc độ càng lúc càng nhanh, có ánh tím tràn ngập.

Một đạo lại một đạo chùm sáng màu tím, từ hắn bên ngoài thân lan tràn ra, vậy mà ngạnh sinh sinh ngăn trở rồi Lệ Trấn Xuyên ba tầng đạo vực, khiến cho thoát khỏi rồi ảnh hưởng.

"Cái gì!"

"Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, nhà treo bên ngoài năm vị hậu duệ đệ tử đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn cũng không cảm nhận được bất luận cái gì thần thông cùng Đại Đạo ba động, hoàn toàn là lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống tại chọi cứng Lệ Trấn Xuyên ba tầng đạo vực.

"Ngươi nếu muốn chiến, ta phụng bồi!"

Tiêu Diệp thông suốt quay người, ngắm nhìn Lệ Trấn Xuyên, lạnh lùng nói.

Những ngày qua, hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lấy huyết thống lao ngục vô số lần thối luyện huyết thống, thần huyết ngưng luyện rồi quá nhiều, chỗ phóng thích ra tiềm năng, xưa đâu bằng nay.

Khoảng cách tạ tu trong miệng tiểu thành, có lẽ còn có chênh lệch nhất định, nhưng ứng đối với Lệ Trấn Xuyên ba tầng đạo vực, lại là vấn đề không lớn.

"Hắn đã đi đến, thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống con đường rồi sao?"

Lệ Trấn Xuyên cũng là nỗi lòng chập trùng, nhưng trên mặt lại là hiển hiện cười lạnh.

"Bằng một mình ngươi, bảo hộ không được bọn này Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử."

"Dù sao bọn hắn luôn có ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ thời điểm, nói không chừng lúc nào liền gặp nạn vẫn lạc rồi."

"Ngươi khẳng định muốn bởi vì điểm ấy bảo vật, mà khiến cái này chi nhánh đệ tử, uổng đưa tính mệnh sao?"

Nói đến đây nói truyền ra, để phân hóa lĩnh chi nhánh đệ tử, đều là tức giận đến thân thể run rẩy lên.

Vô sỉ!

Quá vô sỉ rồi!

Tại quần tộc giới bên trong, Lệ Trấn Xuyên thôi động ba tầng đạo vực còn không tính quá mức dây, nếu là lại cùng Tiêu Diệp đại chiến, tuyệt đối sẽ dẫn tới Hình Phạt Các chưởng các đệ tử.

Lệ Trấn Xuyên hiển nhiên biết rõ điểm này, cho nên chuyển thành uy hiếp rồi?

"Ha ha, Lệ Trấn Xuyên sư huynh ngược lại là nhắc nhở ta rồi."

"Thân ngươi một bên, giống như là kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, bắt chẹt siết đòi chi nhánh đệ tử gia hỏa, hẳn là cũng không ít đi."

"Bọn hắn đồng dạng sẽ ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ đi. . ."

Tiêu Diệp bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười vô cùng rực rỡ, cái này vậy đối chọi đối lập câu nói, để cái kia năm vị hậu duệ đệ tử, đều là toàn thân run rẩy, sắc mặt cuồng biến.

Về phần Lệ Trấn Xuyên, cũng là hô hấp cứng lại.

Cái này Tiêu Diệp quả thực khó chơi, bây giờ lại còn cầm hắn, trái lại uy hiếp hắn?

Tốt

"Xem như ngươi lợi hại, chúng ta đi nhìn!"

Lệ Trấn Xuyên biểu lộ biến hóa, đối mặt Tiêu Diệp, lại có loại không thể làm gì cảm giác.

Cuối cùng ánh mắt xa xa nhìn về phía màu tím dãy núi chi đỉnh, phất ống tay áo một cái, vậy mà đằng không mà lên, biến mất mà đi.

"Lệ Trấn Xuyên sư huynh, đã vậy còn quá liền đi rồi?"

Một màn này, để nhà treo bên ngoài năm vị hậu duệ đệ tử, đều là tâm mát rồi một nửa, bọn hắn lại nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, cuối cùng đều là thịt đau rời đi.

"Là Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, chú ý tới cái này một bên rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng là nhấc đầu nhìn một cái màu tím dãy núi chi đỉnh, mơ hồ nhìn thấy một tôn Hỗn Độn thần phách đằng không mà lên, nhìn xuống nơi này.

"Đa tạ Tiêu Diệp sư đệ rồi!"

Một tràng phong ba như thế bị hóa giải, lập tức nhà treo bên trong Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, đều là cảm kích không thôi, nhao nhao đi tới đối với Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn.

Tiêu Diệp cùng bọn hắn vô thân vô cố, lại nguyện ý giúp bọn hắn xuất đầu, mặc kệ là nguyên nhân gì, đều đáng giá bọn hắn cảm kích.

"Không sao."

Tiêu Diệp khoát tay áo, bất quá trong lòng lại rất là tò mò.

Lấy Lệ Trấn Xuyên bây giờ thực lực, vì sao còn muốn nhằm vào Phong Hóa Lĩnh chi nhánh?

"Cái này Lệ Trấn Xuyên, là bởi vì muốn thu thập tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật. . ."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, những này phân hóa lĩnh chi nhánh đệ tử cũng không có giấu diếm.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức toàn thân chấn động..