Chương 3358: Giao dịch

Chương 3358: Giao dịch

Phải biết, tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần ròng rã ngàn loại bảo vật, muốn gom góp, hoàn toàn chính xác rất khó, cần cực lớn kiên quyết.

Cho dù là Tiêu Diệp, tại Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cùng Cổ Bảo Các bên trong thu hoạch không ngừng, bây giờ vẫn là thiếu rồi ba mươi loại, hắn một mực đang cân nhắc, làm như thế nào đi thu thập.

Mà Lệ Trấn Xuyên cái này đẳng cấp số nhân vật, vậy mà cũng là vì rồi cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mà đi nhằm vào Phong Hóa Lĩnh.

Khó nói những này Phong Hóa Lĩnh chi nhánh trong các đệ tử, có người ở phương diện này có chỗ thành tích sao?

"Các ngươi chuyển sinh vùng biển chi nhánh, có Thuần Diệt Dương uy hiếp, cho nên căn bản không rõ, còn lại nhỏ yếu chi nhánh, tại quần tộc giới tao ngộ, ra sao chờ thật đáng buồn."

"Mắt thấy bên người sư đệ, các sư huynh, liên tiếp vẫn lạc, chúng ta 'Ngô Khôn' sư huynh, vì rồi nhanh lên thoát khỏi loại này cảnh địa, cho nên đem hi vọng ký thác tại Chân Hạo Hỗn Độn Thể."

"Đi qua hắn ngàn vạn kỷ nguyên không ngừng nỗ lực, chẳng những tu thành rồi cấp một Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mà lại liền cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có bảo vật, đều thu thập rồi hơn phân nửa."

"Đây mới là Lệ Trấn Xuyên sai sử cái kia năm vị hậu duệ đệ tử, đến đây tìm phiền toái mục đích thật sự. . ."

Giờ phút này, thon thả tú mỹ, biến ảo khôn lường giống như tiên thiếu nữ U Lan đi tới, nhìn về phía Tiêu Diệp mâu quang trở nên nhu cùng rất nhiều.

Nói cho cùng, nàng cũng là tức giận Tiêu Diệp không nghe khuyên ngăn, bản chất là quan tâm Tiêu Diệp an nguy.

Tại quần tộc giới bên trong, có thể tìm tới có thể lẫn nhau dựa vào đệ tử, thực sự rất khó khăn rồi, nàng rất trân quý.

Cùng lúc, còn có một vị sinh linh đi tới.

Đó là một vị tướng mạo đôn hậu, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả trung niên nam tử, hóa thành rồi nhân loại bộ dáng.

Hắn, chính là tới từ gió hóa lĩnh Ngô Khôn, thực lực khá không tệ, đã đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo dẫn tới cấp hai, thực lực có thể so với Ngao Giác.

Nhưng hoàn toàn không có Thuần Diệt Dương cái chủng loại kia chấn nhiếp lực, muốn tại quần tộc giới bên trong, bảo vệ tốt Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, căn bản không thực tế.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta nghe U Lan sư muội nói qua, ngươi cũng thiếu khuyết tu luyện cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật."

"Vì rồi báo đáp ngươi ân tình, những này liền để cho ngươi đi."

Giờ phút này, Ngô Khôn buồn bực thanh âm nói xong, bàn tay vừa nhấc, lập tức từng sợi thần quang từ trong cơ thể nộ bay lên, hóa thành từng kiện từng kiện Hỗn Độn bảo vật, phiêu phù ở Tiêu Diệp trước mặt, khoảng chừng hơn tám trăm loại.

"Huyền Hoàng linh lung tham ngộ, Hồng Mông Thần Quả, Hỗn Độn thần sen. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Hắn từ nơi này chút Hỗn Độn bảo vật bên trong, vậy mà phát hiện rồi hắn chỗ hoặc thiếu ba mươi loại, quả thực là tự nhiên chui tới cửa!

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp liền tỉnh táo lại, dao động đầu cự tuyệt.

Quần tộc giới bên trong, Cổ Thần đệ tử tranh đấu kịch liệt.

Mà U Lan là hắn ở chỗ này, tán thành vì số không nhiều bằng hữu một trong, cho nên lúc này mới sẽ hiện thân chạy đến.

Hắn căn bản sẽ không nhờ vào đó, liền đi tìm lấy người khác bảo vật.

Dù sao, đây chính là Phong Hóa Lĩnh chi nhánh, tại quần tộc giới đặt chân hi vọng.

"Tiêu Diệp sư đệ, một ngàn vạn kỷ nguyên, ngàn loại Hỗn Độn bảo vật, ta mới chỉ thu tập được rồi hơn tám trăm loại mà thôi, muốn gom góp ngàn loại, còn không biết tới khi nào."

"Ở trong quá trình này, nói không chừng sẽ còn bị Lệ Trấn Xuyên, sử dụng cái gì phương pháp cho cướp đi rồi, cùng nó dạng này, còn không bằng tặng cho ngươi."

"Hi vọng ngày sau, ngươi còn có thể nhiều hơn chiếu cố chúng ta Phong Hóa Lĩnh chi nhánh. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà có thể khắc chế xúc động, Ngô Khôn sinh lòng kính ý, hắn cũng phi thường trực tiếp, biểu đạt ra ý nghĩ của mình.

Mặt khác mấy vị Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, cũng đều nhìn lấy.

Bọn hắn đều không phải là đần độn.

Nếu là Ngô Khôn tu thành cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cố nhiên có thể cho bọn hắn chi nhánh tại quần tộc giới đặt chân, nhưng biến số quá lớn rồi, ai cũng Không biết rõ phải chờ tới cái nào một ngày.

Mà Tiêu Diệp tiềm lực, bọn hắn để ở trong mắt, lấy cái này hơn tám trăm loại Hỗn Độn bảo vật, cùng Tiêu Diệp nhờ vả chút quan hệ, cái này mua bán rất có lời.

Dù sao bọn hắn đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp cùng U Lan quan hệ không tệ.

Hiểu rõ đến đây là một trận giao dịch, Tiêu Diệp nghe vậy một trận trầm mặc.

Phong Hóa Lĩnh chi nhánh, cần cường giả tọa trấn, mà Ngô Khôn muốn kéo bên trên hắn.

Tốt

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, gật gật đầu.

"Cái kia ta liền không khách khí rồi, ngày sau ta sẽ hết sức che chở các ngươi Phong Hóa Lĩnh chi nhánh."

"Về phần những này bảo vật, ta sẽ không muốn hết, ta lấy đi ba mươi loại là đủ."

Bàn tay hắn vung lên, đem chính mình cần thiết ba mươi loại Hỗn Độn bảo vật lấy ra, thu nhập đến thần thể bên trong.

"Lệ Trấn Xuyên phái tới năm vị hậu duệ đệ tử bảo vật, tất cả thuộc về các ngươi, mặt khác những này tặng cho các ngươi."

Tiêu Diệp lại từ thần thể bên trong, lấy ra một vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, đưa đến rồi Ngô Khôn trước mặt.

"Cái này. . ."

Nhìn qua một vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, lập tức trước mắt Ngô Khôn trừng lớn rồi hai mắt.

Tại quần tộc giới bên trong, muốn thu hoạch cao cấp Hỗn Độn thạch cũng không dễ dàng, hơn nữa còn sẽ không bị đoạn tiêu hao.

Tỉ như Ngô Khôn đi vào quần tộc giới có mấy ngàn vạn kỷ nguyên, hiện tại thân bên trên cũng liền mấy ngàn khối mà thôi.

Mà Tiêu Diệp đi vào quần tộc giới mới nhiều thiếu niên, hiện tại vừa ra tay, chính là một vạn khối?

Đối mặt Tiêu Diệp kiên trì, bọn hắn chỉ có thể thu xuống.

Một phen nói chuyện với nhau về sau, Tiêu Diệp cáo từ rời đi, U Lan đem đưa đến nhà treo cửa ra vào.

Tiêu Diệp có thể phát hiện, hắn lần này đến, ngược lại là triệt để hóa giải rồi, U Lan đối với hắn oán niệm.

"Không nghĩ tới lần này đánh bậy đánh bạ, vậy mà tập hợp đủ rồi một ngàn loại Hỗn Độn bảo vật!"

Trở lại chính mình đình viện, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, một khi tu thành, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh cái này tầng thứ, chỉ sợ khó gặp đối thủ rồi.

"Còn có thất tinh Cổ Thần huyết thống, ta còn không có thối luyện đến tiểu thành cấp độ, liền có thể khiêng bên dưới Lệ Trấn Xuyên ba tầng đạo vực rồi, nếu là đạt tới tiểu thành. . ." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Lần này cùng Lệ Trấn Xuyên giằng co, chỉ có thể coi là ngưu đao tiểu thí, lại làm cho hắn triệt để nhận thức đến, thất tinh Cổ Thần huyết thống nghịch thiên chỗ.

"Bây giờ ta trên thân bảo vật quá nhiều rồi, cái này đối với ta chưa chắc là chuyện tốt, cần thời gian đến lắng đọng."

"Cho nên tiếp đó, ta không cần phải gấp gáp đi đón trung cấp quần tộc nhiệm vụ rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình lóe lên, trở lại trong phòng, bố trí xong về sau, xông vào Thời Gian Tháp bên trong.

Cùng này cùng lúc.

Tại Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi chi đỉnh, trôi nổi tại bốn các lớn phía trên, cái kia nhìn như phổ thông nhà lá bên trong.

Một vị vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, trong tay còn mang theo một đem cũ nát lưỡi búa nam tử, từ đó chậm rãi đi ra.

Hắn, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử, Hồng.

Hồng ngày thường một bộ người đốn củi cách ăn mặc, khí tức cùng cấp một cái phàm nhân, không có chút nào chỗ hơn người, nhưng giờ phút này lại là thân hình thẳng tắp, toàn thân bao phủ mông lung thần huy.

Đặc biệt là cái kia một đôi con ngươi, giống như là có thể nhìn xuyên Hỗn Độn chi cực, có thể thôi diễn Hỗn Độn, căn bản không giống như là hậu thiên sinh linh.

"Thời gian qua đi chục tỷ kỷ nguyên, Hỗn Độn thế giới Đại Đạo cự luân, muốn lần nữa bị thôi động rồi."

"Sư tôn tọa hạ những này lũ tiểu gia hỏa, hảo hảo hưởng chịu, các ngươi vì số không nhiều bình tĩnh thời gian đi."

Hồng ánh mắt nhìn xuống phía dưới màu tím dãy núi, nhẹ giọng tự nói nói..