Chương 3359: Cổ Thần kinh biến

Chương 3359: Cổ Thần kinh biến

Tiêu Diệp trở lại chỗ ở của mình, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện, không còn hỏi đến thế sự, hoặc là lấy huyết thống lao ngục thối luyện thần huyết, hoặc là tiếp tục tham ngộ Xích Minh Cổ Giám, rất hưởng chịu loại này, thực lực ngày càng tinh tiến cảm giác.

Hắn bản tôn tuy nhiên bế quan không ra, nhưng thuộc về hắn Hỗn Độn thần phách, ngược lại là thường thường ẩn hiện tại, Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử nơi ở bên trong.

Hắn, tại thực hiện lời hứa của mình, tại che chở nhỏ yếu Phong Hóa Lĩnh chi nhánh.

Tiêu Diệp cử động như vậy, ngược lại là tại Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử bên trong, gây nên rồi một trận không nhỏ gợn sóng.

Không đề cập tới Tiêu Diệp xuất từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh, có một vị Thuần Diệt Dương tọa trấn, chỉ là Tiêu Diệp chính mình, cũng có rồi nhất định chấn nhiếp lực.

Như thế để rất nhiều, trước kia thói quen lấn Lăng Phong hóa lĩnh chi nhánh hậu duệ đệ tử, đều rất là biết điều, thậm chí ngay cả Lệ Trấn Xuyên, cũng không từng lại hiện thân nữa tìm phiền toái rồi.

Cái này khiến Phong Hóa Lĩnh chi nhánh, trở nên an ổn rất nhiều, đối với Tiêu Diệp cảm kích nước mắt số không, cũng đều nắm chặt thời gian tu luyện.

Đối với thần giai sinh linh mà nói, thời gian là không đáng giá tiền nhất.

Thần giai sinh linh một lần bế quan, chính là trăm ngàn chở tuế nguyệt, trong nháy mắt liền qua.

Cùng lúc, thời gian cũng là trên đời nhất vĩ đại lực lượng, cách mỗi một thời gian, luôn luôn có thể thay đổi rất nhiều, liền thần giai sinh linh đều chạy không khỏi đi.

Dù sao tại tuế nguyệt trôi qua bên dưới, cao cao tại thượng Cổ Thần quần tộc, đều nghênh đón rồi sự suy thoái một ngày.

Về phần chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần quần tộc, rốt cục cũng là nghênh đón rồi kịch biến.

Một vạn năm sau.

Ở vào chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một cái tên là 'Tây Nhạc' quần tộc chi nhánh bị bị tiêu diệt, tất cả chi nhánh đệ tử, đều thảm tao tàn sát, người xuất thủ vô cùng thần bí, tung tích khó tìm.

Quy tắc này tin dữ truyền đến, để quần tộc giới bên trong sôi trào khắp chốn, tám mươi lăm tôn Cổ Thần tọa hạ tất cả đệ tử, toàn bộ đều là vừa sợ vừa giận.

So sánh với chân chính Cổ Thần quần tộc, chi nhánh hoàn toàn chính xác không tính cái gì, chuyển sinh lớn cấm thiên liền có không ít, tổn thất một hai cái, căn bản không đả thương được căn bản.

Nhưng bây giờ bị cái này vậy tàn sát, dù sao tổn hại cùng rồi Cổ Thần quần tộc mặt mũi, ai có thể nhịn được?

Ngay tại quần tộc giới bên trong đệ tử, phỏng đoán cao cao tại thượng Cổ Thần, sẽ có ra sao động tác thời điểm, quần tộc giới bên trong tám mươi lăm tôn Cổ Thần, lại là bảo trì rồi trầm mặc.

Thậm chí, liền nó tọa hạ Mệnh Xu Các, đều không có nhằm vào việc này phát ra tiếng, vẫn như cũ giống nhau thường ngày, chỉ là ban bố quần tộc nhiệm vụ số lượng, lại là rõ ràng tăng nhiều rồi.

Trước đi chấp hành đệ tử, cũng là rõ ràng có thể phát giác được, quần tộc nhiệm vụ độ khó, tính nguy hiểm đều là tăng nhiều.

Một nhóm mười hai vị tiến đến chấp hành trung cấp quần tộc nhiệm vụ hậu duệ đệ tử, gặp kịch biến, mười chết hai thương!

Một vị xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ tư Cổ Thần đệ tử, bị người đánh nổ thần cách, chết thảm tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong!

. . .

Từng cái loại này tin tức truyền đến, tựa như lạnh lùng gió lạnh gào thét mà qua, để quần tộc giới bên trong Cổ Thần đệ tử, đều là không khỏi tâm lạnh.

Bọn hắn cảm giác, liền giống như có một cái nhìn không thấy đại thủ, hướng phía Cổ Thần quần tộc dò tới, cái kia chờ chìm nặng bầu không khí, đủ để cho người ngạt thở.

Là còn lại tiên thiên thần linh, đối với Cổ Thần quần tộc tiến hành khai chiến rồi sao?

Trong lúc nhất thời, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Cổ Thần quần tộc giới bình tĩnh, triệt để bị đánh loạn rồi, giống như có một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm ra.

Đông! Đông! Đông!

Cái này một ngày, Cổ Thần quần tộc giới bên trong hư không bị mở ra, chỉ gặp một thanh thanh đồng chuông lớn hiển hiện.

Cái này chuông lớn chừng núi ngọn núi độ cao, toàn thân khắc họa phức tạp đồ đằng, có được Cổ Thần huyết thống khí tức, rõ ràng là một cái đáng sợ đạo thần khí.

Nhưng chuông lớn lại tàn khuyết rồi, trải rộng vết rách, nhiễm trên đó một vòng màu tím thần huyết, nhìn vô cùng thê diễm.

Nó tựa như là một cái, từ chiến trường lui xuống tới Lão Binh, tại lúc này phát ra trống rỗng tiếng chuông, tại toàn bộ quần tộc giới bên trong truyền ra, giống như là đang kêu gọi lấy cái gì.

Tiếng chuông trùng trùng điệp điệp, nhiếp nhân tâm phách, để cho người ta nghe chi tiện sinh lòng bi thương cảm giác.

Sưu! Sưu!

Một vị lại một vị, đến từ khác biệt Cổ Thần tọa hạ đệ tử, lần lượt bay ra rồi chỗ ở, vô luận bọn hắn bình thường cỡ nào kiêu ngạo, cỡ nào tự cho là bất phàm, giờ phút này đều là trầm mặc đứng tại trong hư không.

Thậm chí, liền tám mươi lăm tòa Cổ Thần tọa hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều là nhao nhao hiện thân, đối mặt chiếc chuông lớn kia, đang thấp giọng thở dài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp cũng là bị kinh động rồi, nhịn không được đi ra rồi chỗ ở của mình, nhấc đầu nhìn về phía trên bầu trời.

Đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thấy nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử cùng đi ra khỏi đến, thậm chí còn có không ít, hắn chưa từng gặp qua kinh khủng tồn tại, giống như là đang cấp người nào đó tiễn đưa, cái này khiến hắn có gan dự cảm bất tường.

"Đó là 'Lê Thiên chuông ' chính là quần tộc giới bên trong, một tôn thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả thần khí." Vào thời khắc này, một thanh âm truyền đến.

Chỉ gặp trên bầu trời, xuất hiện rồi một vị lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, trong hai con ngươi có tuế nguyệt biến thiên các loại thôi diễn chi tượng sinh linh, tại đối với Tiêu Diệp tiến hành truyền âm.

Cái này, rõ ràng là Thuần Diệt Dương.

Hắn cũng đi ra rồi chính mình diệt dương cung, không có rồi ngày xưa thong dong và bình tĩnh, hai đầu lông mày tràn ngập vẻ u sầu.

"Thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả thần khí, bây giờ lại nát rồi. . ." Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ đại biến, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Căn cứ hắn hiểu rõ, quần tộc giới bên trong Cổ Thần đệ tử tuy nhiên đông đảo, nhưng đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh, lại như là phượng mao lân giác, liền Thuần Diệt Dương đều chưa từng làm đến.

Bây giờ lại vẫn lạc rồi một tôn!

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì a!" Tiêu Diệp thì thào tự nói, nỗi lòng ngàn vạn.

Những năm này, thật sự là hắn bế quan không ra.

Nhưng thông qua cho mình hộ pháp Hỗn Độn thần phách, cũng biết đến quần tộc giới rung chuyển, nguyên nhân cụ thể không có người có thể nói rõ ràng, nhưng không nghĩ tới, bây giờ lại nghiêm trọng đến mức độ này rồi.

Lê Thiên chuông sớm đã tàn khuyết, nội hàm thần năng khô cạn, phát ra rồi trận trận gào thét về sau, rốt cuộc duy trì không được rồi, toàn bộ sụp ra, hóa thành điểm điểm quang vũ, vẩy hướng quần tộc giới các địa.

"Lê Thiên sư huynh. . ."

"Đi tốt!"

. . .

Trong chốc lát, toàn bộ quần tộc giới bầu không khí, trở nên càng thêm kiềm chế, rất nhiều Cổ Thần đệ tử trong lòng, đều giống như đè ép một tòa núi lớn, có chút không thở nổi.

Cùng lúc, có thật nhiều nói ánh mắt, đều là xa xa hướng phía tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ đỉnh nhìn lại.

Những năm này, quần tộc giới rung chuyển bất an, hiện tại liền thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử cũng bắt đầu vẫn lạc rồi, vì sao cao cao tại thượng Cổ Thần, vẫn là giữ yên lặng?

"Ngay hôm đó lên, sư tôn tọa hạ, bất luận là hậu duệ đệ tử, vẫn là chi nhánh đệ tử, đều đình chỉ bế quan tu luyện, thời khắc chờ lệnh."

"Mệnh Xu Các một khi tuyên bố quần tộc nhiệm vụ, không cho phép cự tuyệt, nhất định phải chấp hành!"

Giờ phút này, quần tộc giới bên trong, tất cả Cổ Thần đệ tử mệnh trụ cột khiến bên trong, đều truyền ra rồi Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử âm thanh.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, còn có Cổ Bảo Các chưởng các sư huynh, quả nhiên trở thành rồi hiện thực."

Tiêu Diệp tay cầm mệnh trụ cột lệnh, thì thào tự nói nói.

Hắn những năm này khổ tu chưa từng thư giãn, chính là bởi vì ứng đối với cái này một ngày, chỉ là tới so với hắn dự liệu, phải nhanh quá nhiều rồi..