Chương 3360: Chồng kỷ giao thế

Chương 3360: Chồng kỷ giao thế

Thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả 'Lê Thiên' vẫn lạc, để Cổ Thần quần tộc giới bên trong đệ tử, bỗng dưng thêm ra rồi mấy phần vẻ u sầu.

Đặc biệt là tám mươi lăm tôn Cổ Thần tọa hạ mệnh vẫn các chưởng các đệ tử, chỗ truyền đến tin tức, càng làm cho rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều là tâm thần khẩn trương lên.

Tựa hồ có một cỗ, nhìn không thấy gió bão bạo phát rồi.

Ngay sau đó, quần tộc giới bên trong phong thanh lệ hạc, tất cả Cổ Thần đệ tử, đều đình chỉ rồi bế quan, đang yên lặng chờ đợi.

Lưu lạc bên ngoài đệ tử, cũng là cấp tốc chạy về.

Cái này một ngày.

Đến từ chuyển sinh vùng biển, sư tòng mỗi cái Cổ Thần tọa hạ chi nhánh đệ tử, lại một lần nữa tề tụ Thuần Diệt Dương 'Diệt dương cung ' tiến hành rồi một lần ngắn ngủi tụ hội.

Mộc Trạch mời Tiêu Diệp, cùng nhau đi tới.

So sánh với lúc khác, lần này tụ hội bên trên bầu không khí, cực kỳ kiềm chế, hơn mười vị sinh linh trên mặt đắng chát nụ cười, nâng ly cạn chén giữa, vậy mà giống như là cáo biệt.

"Rốt cuộc muốn phát sinh cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng rung động, vội vàng cẩn thận thỉnh giáo.

Đoạn này thời gian gió sóng, để hắn ẩn ẩn cảm thấy, không phải tiên thiên thần linh lẫn nhau tranh đấu đơn giản như vậy.

Mà cái này chút chi nhánh sư huynh, so với hắn đều sớm đến quần tộc giới rất nhiều năm, khẳng định biết được không ít đồ vật.

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, những này chi nhánh đệ tử ngược lại là không có giấu diếm, đáng tiếc bọn hắn đề cập đều rất phiến diện, cũng không hoàn chỉnh.

"Ta nghe nói, Hỗn Độn thế giới mỗi chục tỷ kỷ nguyên, được xưng một trong cái chồng kỷ, mỗi cái chồng kỷ giao thế thời khắc, ngũ đại cấm thiên, bảy nhỏ cấm thiên, đều không thể tránh thoát Hỗn Độn Thiên Đạo trùng kích, sẽ sinh ra khó mà dự liệu biến hóa."

"Về phần tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử, hoặc là lẫn nhau chém giết mà chết, hoặc là bị còn lại thần bí lực lượng giết chết."

"Bây giờ quần tộc giới bên trong, không đề cập tới còn lại Cổ Thần, chỉ là sư tôn tọa hạ đệ tử, không có gì ngoài Hồng đại sư huynh bên ngoài, thực tế bên trên còn không có trải qua một cái chồng kỷ. . ."

Cuối cùng, vẫn là ngồi ở chủ vị Thuần Diệt Dương, trầm ngâm rồi hồi lâu, lúc này mới đề cập rồi một đoạn càng sâu tầng thứ bí mật.

Chồng kỷ giao thế Thiên Đạo trùng kích, thực sự thật đáng sợ rồi, có thể cải biến rất nhiều, đừng nói hậu thiên sinh linh, liền liền tiên thiên thần linh đều sẽ phải chịu liện lụy.

Nếu không, Cổ Thần quần tộc cũng sẽ không ngày càng sự suy thoái rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp rung động không thôi.

Khó Quái Nhãn gặp quần tộc giới đệ tử, những năm này vẫn lạc không ít, cái kia tám mươi lăm vị Cổ Thần, lại còn thờ ơ.

"Bây giờ một cái chồng kỷ giao thế, tức tương lai lâm rồi, các ngươi nhìn thấy, thực tế bên trên là còn khúc nhạc dạo mà thôi."

"Tiếp đó, tính nguy hiểm quần tộc nhiệm vụ sẽ không thiếu, thực tế bên trên là vì rồi chồng kỷ trùng kích mà chuẩn bị, mọi người chú ý bảo vệ mình đi."

Cuối cùng, Thuần Diệt Dương tổng kết nói.

"Chồng kỷ trùng kích. . ."

Từ diệt dương cung trở lại rồi chính mình nơi ở, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, khó mà bình tĩnh.

Hắn nghĩ tới rồi Già La nhỏ cấm thiên bên trong, ba ngàn đại giới những cái kia thân nhân, cố nhân, tại loại này trùng kích bên dưới, chỉ sợ đều rất nguy hiểm.

"Xem ra có thời gian, nhất định phải về một chuyến Già La nhỏ cấm thiên rồi."

"Còn có, cải biến ta thân nhân, cố nhân thiếu thốn huyết thống tiếc nuối bảo vật, ta tạm thời còn chưa phát hiện, cũng phải bắt gấp thời gian đi sưu tập rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, xếp bằng ở chính mình nơi ở.

Những năm này lắng đọng, để hắn càng có vẻ thâm bất khả trắc, nhưng đối mặt đáng sợ chồng kỷ giao thế, hắn tràn ngập rồi kính sợ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cái này một ngày, tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ bên dưới, màu tím dãy núi chi đỉnh vị trí, đều lần lượt từng bóng người đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía không gian đại trận bên ngoài phương hướng phóng đi.

Những này bóng dáng chủ nhân, cơ hồ đều là một trăm triệu năm không có hiện thân qua rồi, bao phủ tuế nguyệt khí tức nồng nặc tan không ra.

Bọn hắn mặc dù không có tận lực phóng thích khí tức, nhưng thân thể bên trong ẩn ẩn bạo phát ra ba động, lại đủ để cho bất luận cái gì trung vị đạo thần vì đó kinh hãi.

"Đây đều là quần tộc giới bên trong, thượng vị Đạo Thần cảnh sư huynh sao?" Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, lại chỉ là bắt được từng đạo tàn ảnh mà thôi, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Thượng vị Đạo Thần cảnh, cho đến nay, hắn còn chính diện tiếp xúc qua.

Hiện tại nhiều như vậy thượng vị đạo thần, cùng nhau xuất hiện, tất nhiên là bởi vì tiếp chịu rồi Mệnh Xu Các ban bố nhiệm vụ.

Quả nhiên.

Sau đó thời gian bên trong, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, thôi động vô số cỗ Hỗn Độn thần phách hiện thân, khiến cho một đám Cổ Thần đệ tử, từng nhóm rời đi rồi quần tộc giới, Thuần Diệt Dương cũng ở trong đó.

Mệnh Xu Các, bắt đầu đại quy mô tuyên bố nhiệm vụ rồi, cụ thể nội dung, trừ rồi đi chấp hành nhiệm vụ đệ tử, không người biết hiểu.

Toàn bộ quần tộc giới, dần dần trở nên trống rỗng.

"Tiêu Diệp!"

Cái này một ngày, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Đây là Mệnh Xu Các, chưởng các đệ tử âm thanh.

"Đến ta sao?"

Tiêu Diệp cấp tốc đứng dậy, bay ra rồi chính mình nơi ở.

Màu tím dãy núi trên bầu trời, một vị áo đen sinh linh treo lơ lửng giữa trời mà đứng.

Rất hiển nhiên, đây là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử một bộ Hỗn Độn thần phách chỗ hóa.

Ở tại thân một bên, còn đứng nước cờ mười tôn sinh linh, đều là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức hơi sững sờ.

Tại cái này mấy chục vị sinh linh bên trong, hắn vậy mà nhìn thấy rồi hai cái người quen.

Một người mặc da thú, chính là trời sinh sáu mắt Mộc Trạch.

Một vị khác là nửa người Bán Ngạc, hết lần này tới lần khác có được một trương tướng mạo tuấn mỹ khuôn mặt nam tử.

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, vị này nam tử nheo lại hai mắt xem ra, trên mặt hiển hiện biểu tình giống như cười mà không phải cười.

Cái này, chính là Lệ Trấn Xuyên.

"Lần này nhiệm vụ, lại là cùng Lệ Trấn Xuyên cùng một chỗ chấp hành sao? Thật đúng là đủ oan gia ngõ hẹp."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không thèm để ý đối phương, hướng phía Mộc Trạch bay đi.

Trước mắt cái này hơn mười vị trong các đệ tử, chỉ có hắn cùng Mộc Trạch là chi nhánh đệ tử, lại là đồng xuất chuyển sinh vùng biển, quan hệ vốn là không tệ.

Theo thời gian trôi qua, lại có ba vị hậu duệ đệ tử, chịu đến rồi Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử truyền triệu, bay lên không trung bay tới, gia nhập vào.

"Các ngươi năm mươi sáu vị đệ tử, thực lực đều rất mạnh."

"Bây giờ cần các ngươi tiến về chuyển sinh vùng biển 'Thiên mệnh chi địa ' mang tới vật này."

"Ai có thể đem vật này mang về, liền có thể phân biệt tiến vào Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các, đều có thời gian năm năm."

Nhìn thấy thời điểm không sai biệt lắm rồi, cái kia áo đen sinh linh cũng không nói nhảm, đạo thần lực phun trào chân trời, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một cây, khoảng chừng số vạn trượng lớn xương cốt.

Cái này xương cốt tựa như đến từ một loại nào đó thú loại, có được một cây cây gai ngược, toàn thân phát ra thăm thẳm óng ánh ánh sáng, bất quá nhìn rất là phổ thông, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Nhưng là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử câu nói, lại là để Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

"Nhiệm vụ khen thưởng, là phân biệt tiến vào Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các, thời gian năm năm?" Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Theo hắn biết.

Hoàn thành một lần trung cấp quần tộc nhiệm vụ, cũng liền có thể tại hai đại trong các, lựa chọn nó một, tiến vào thời gian hai năm mà thôi.

Hiện tại nhiệm vụ khen thưởng lại gấp bội không chỉ rồi.

"Vật này chỉ sợ thật không đơn giản a." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Giờ phút này, ở đây còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là thần sắc phấn chấn.

Bất luận là Truyền Đạo Các vẫn là Cổ Bảo Các, cho bọn hắn tiến vào thời gian càng nhiều, bọn hắn thu hoạch được bảo vật tỷ lệ cũng liền càng lớn.

"Lần này nhiệm vụ, bảo mệnh thứ nhất, không cần cưỡng cầu."

"Nếu như không có vấn đề, liền lập tức lên đường đi!"

Giờ phút này, áo đen sinh linh lưu lại một câu, ẩn chứa thâm ý câu nói, thuấn di biến mất..