Chương 3361: Thiên mệnh chi địa

Chương 3361: Thiên mệnh chi địa

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, năm mươi sáu chiếc như ý thần chu hiển hiện, toàn bộ thể hiện ra rồi thứ hai nặng cực hạn tốc độ, tại ngang xuyên vòm trời mà qua, trong chớp mắt cực nhanh tiến tới ức vạn bên trong.

Bọn hắn, chính là từ Cổ Thần quần tộc giới bên trong xuất phát, tiến về thiên mệnh chi địa Cổ Thần các đệ tử.

"Cái này như ý thần chu, thật đúng là đủ kỳ diệu."

Trong đó một chiếc thần chu bên trên, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, quanh thân đạo thần lực bành trướng, tựa như cùng tọa hạ thần chu hòa thành một thể.

Từ Cổ Bảo Các bên trong, Tiêu Diệp thu hoạch được rồi một chiếc như ý thần chu, những năm này sớm đã luyện hóa, bây giờ thôi động thứ hai nặng cực hạn tốc độ, lộ ra có chút nhẹ nhõm

"Chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, khắp nơi đều rất không bình tĩnh a!"

Tiêu Diệp thâm thúy ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng tự nói.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn từ quần tộc giới bên trong xuất phát, hắn phân rõ có thể phát giác được, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đều tràn ngập ra một loại không khí khác thường.

Mà lại ở trên đường, hắn cũng nhìn thấy rồi, đến từ còn lại tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử bóng dáng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cũng không có cùng bọn hắn bạo phát cái gì xung đột.

Rất hiển nhiên chồng kỷ giao thế trùng kích, để còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, cũng là một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng, hiện tại cũng tại tích cực chuẩn bị.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Ngươi hẳn là cũng phát hiện rồi, lần này nhiệm vụ không tầm thường đi?"

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, chỉ gặp ở một bên Mộc Trạch, tại đối với Tiêu Diệp truyền âm.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó gật gật đầu.

Phải biết, qua lại quần tộc nhiệm vụ, bất luận là cái gì đẳng cấp, chỉ cần là chung sức hợp tác hoàn thành, như vậy chấp hành nhiệm vụ đệ tử, đều có thể đạt được khen thưởng.

Nhưng lần này khác biệt.

Ai có thể đem cái kia thần bí xương thú, từ thiên mệnh chi địa mang về, ai liền liền có thể thu hoạch được khen thưởng, càng sâu tầng thứ giải thích, chính là lần này nhiệm vụ, có thể thu được khen thưởng, chỉ có một vị đệ tử.

Chỉ là cái này nhiệm vụ quy tắc, liền tràn ngập rồi không hài hòa nhân tố rồi.

Dù sao bây giờ cùng một chỗ hành động, thế nhưng là có ròng rã năm mươi sáu vị Cổ Thần đệ tử a, hắn rõ ràng phát giác được, những này Cổ Thần đệ tử giữa nhìn như hài hòa, trên thực tế giữa lẫn nhau sinh ra rồi đề phòng.

Lại thêm, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, sau cùng cái kia lời nói nói, để Tiêu Diệp trí nhớ khắc sâu.

"Ta nghe nói chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong 'Thiên mệnh chi địa ' chính là một chỗ, tiên thiên sinh linh tụ tập địa."

"Nơi đó tiên thiên sinh linh, đều là thiên tính tàn bạo, cực kỳ tính công kích, căn bản không muốn thần phục với tiên thiên thần linh."

"Lại thêm lần này Mệnh Xu Các, cũng không có cho không có nói cung cấp thần thú đại quân ủng hộ, chúng ta muốn từ đó tìm tới cái này cây thần bí xương cốt, thực sự quá khó khăn rồi."

"Mà lại, lần này cùng chúng ta đồng thời xuất động Cổ Thần trong các đệ tử, có năm vị đều có thể xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ tư rồi, những người còn lại cơ hồ đều có thể đăng lâm thứ ba tầng, cho nên cái này lần này nhiệm vụ khen thưởng, chúng ta tốt nhất đừng ôm hi vọng."

Mộc Trạch trầm giọng nói, cùng lúc sáu mắt trung lưu lộ đề phòng quang mang, đảo qua đội ngũ phía trước nhất Cổ Thần năm vị đệ tử.

Trong đó, Lệ Trấn Xuyên thình lình xuất hiện.

"Tốt nhất không ôm hi vọng sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe, vị trí có thể.

Mộc Trạch thực lực, cùng Cuồng Bùi tương đương, có thể xâm nhập Cổ Bảo Các thứ ba tầng rồi.

Nhưng đặt ở chi đội ngũ này bên trong, hoàn toàn chính xác tính không được xuất chúng.

Mộc Trạch làm ra loại này lựa chọn, cũng không tính kỳ quái.

"Lúc trước ta, nhiều lắm là cũng chỉ có thể miễn cưỡng đăng lâm Cổ Bảo Các thứ ba tầng, đi qua những năm này tu luyện, chưa hẳn liền so cái này năm vị đệ tử kém bao nhiêu!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Để hắn từ bỏ?

Căn bản không có khả năng!

Một cái chồng kỷ giao thế, tức tương lai lâm, toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đều đưa muốn sinh ra to lớn biến số.

Phân biệt tiến vào Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các thời gian năm năm cơ hội, hắn làm sao lại buông tha?

Huống hồ, hắn muốn tiếp tục đạt được Hỗn Độn U quả, cùng còn lại khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng hai loại khác bảo vật, trước mắt chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Cổ Bảo Các.

Thậm chí, liền đền bù ba ngàn đại giới tộc nhân huyết thống thiếu thốn tiếc nuối bảo vật, có lẽ cũng có thể từ Cổ Bảo Các bên trong tìm tới.

Cho nên, đối với lần này quần tộc nhiệm vụ khen thưởng, hắn tình thế bắt buộc.

"Tiêu Diệp sư đệ."

Giờ phút này, đang đội ngũ phía trước nhất Lệ Trấn Xuyên, giống như là cảm nhận được rồi Tiêu Diệp ánh mắt, đột nhiên xoay người nhìn lại, trên mặt hiển hiện một tia không tên ý cười.

"Thiên mệnh chi địa, thế nhưng là nguy hiểm nặng nặng, ngươi cần phải theo sát chúng ta rồi."

"Hiện tại quần tộc giới rung chuyển bất an, mỗi cái Cổ Thần đệ tử đều ốc còn không mang nổi mình ốc, nhưng không có thời gian đến cứu ngươi a."

Lệ Trấn Xuyên câu nói, hóa thành truyền âm, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

"Cái này cũng là không cần làm phiền Lệ Trấn Xuyên sư huynh nhắc nhở rồi." Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại, sau đó chính là nhắm lại rồi hai con ngươi.

Lệ Trấn Xuyên gặp này cũng không nóng giận, nhẹ nhàng cười một tiếng, chính là thu hồi rồi ánh mắt.

Lần này đi thiên mệnh chi địa, đường xá xa xôi, tiến vào bên trong cũng là biến số rất nhiều, hắn thật muốn nhằm vào Tiêu Diệp, cơ hội quá nhiều rồi.

Những này Cổ Thần đệ tử, cưỡi như ý thần chu, hiện ra cực hạn tốc độ, trên đường đi ngược lại là không có đụng phải cái gì gian nan hiểm trở.

Làm thời gian trôi qua rồi tám ngàn năm trái phải, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cảnh tượng đại biến, một nhóm sinh linh tiến vào một mảnh u ám vũ trụ trong hư không.

Nơi này là vô tận sa mạc cùng đá ngầm, có hay không nghèo ánh sao vẩy xuống mà xuống, để trong này trở nên càng thêm xa xăm.

Nơi này, tựa như ẩn núp lấy không biết bao nhiêu tiền sử cự thú, một số quỷ khóc sói tru âm thanh vang vọng mà lên, nhiếp nhân tâm phách, để trong này lộ ra sôi trào mà cuồng bạo, tựa như tràn ngập rồi vô tận bí mật.

"Cái này là thiên mệnh chi địa sao?"

Năm mươi sáu chiếc như ý thần chu dần dần giảm tốc độ, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, tại hắn thần giai ý chí dò xét bên dưới, ở chỗ này phát hiện không ít đáng sợ khí tức.

Loại này khí tức, cùng hậu thiên sinh linh hoàn toàn khác biệt ' giống như trong tinh không sao dày đặc, đếm mãi không hết  khiến cho nhân sinh sợ.

Lấy Tiêu Diệp hiện tại thần giai Ý Chí Cường Độ, bao phủ hơn phân nửa nhỏ cấm thiên cũng sẽ không tiếp tục lời nói bên dưới, nhưng lại không cách nào dò xét này địa toàn cảnh.

"Thiên mệnh chi địa tính nguy hiểm, cũng không cần ta nhiều lời đi."

"Một khi nơi này gặp nạn, dù cho thông Tri Mệnh trụ cột các, chỉ sợ không có cách nào phái tới tiếp viện rồi, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

"Cho nên tiếp đó, mọi người không cần phân tán, toàn lực đi tìm cái kia cây thần bí xương thú."

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

"Vâng, Ông Quang sư huynh."

Lập tức, còn lại Cổ Thần đệ tử đều là nhao nhao đáp lại, liền Lệ Trấn Xuyên đều đối một vị râu tóc bạc phơ sinh Linh Điểm đầu thăm hỏi.

Cái này sinh linh tên là Ông Quang, chính là ở đây Cổ Thần trong các đệ tử, bối phận cao nhất tồn tại, chỉ bằng đối phương, đã đem một loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba, cũng đủ để cho hắn trở thành nhân vật cường hãn nhất.

Cái này thiên mệnh chi địa, đối phương biết được cụ thể tọa độ, mang theo bọn hắn mà đến.

Sưu

Ông Quang gật gật đầu, thôi động dưới chân như ý thần chu xông lên phía trước nhất, mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử, ở thiên mệnh chi địa bên trong phi hành.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, thiên địa đều là rung động, một cỗ phô thiên cái địa thảm liệt khí tức, đột nhiên phóng lên tận trời, đem vòm trời đều phủ lên thành rồi một mảnh ân.

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Bọn hắn mới vừa vặn đi vào thiên mệnh chi địa, liền chịu đến tiên thiên sinh linh công kích rồi sao?.