Chương 3362: Tung tích địch

Chương 3362: Tung tích địch

Tại Tiêu Diệp rung động trong ánh mắt, bọn hắn dưới chân liên miên đá ngầm nổ tung, chỉ gặp mười mấy đầu cự nhân vọt ra.

Bọn hắn có được màu nâu thạch thân, toàn thân bao trùm lấy băng sương, lượn lờ lấy nhàn nhạt Hỗn Độn ánh sáng, trong miệng phát ra phức tạp huyền ảo câu nói, ẩn chứa tức giận tâm tình.

Đối với Tiêu Diệp bọn này ngoại lai giả, bọn hắn tràn ngập rồi địch ý, phi thường cuồng bạo, liên tiếp vọt tới.

"Đây là hạ vị Đạo Thần cảnh 'Băng Thạch cự nhân ' chính là tiên thiên sinh linh một trong, bên ngoài thân lực phòng ngự rất mạnh, mọi người không nên khinh thường."

Phía trước nhất Ông Quang vẫn trấn định như cũ tự nhiên, đi đầu xông tới.

Hắn râu tóc đều dựng, có ròng rã một ngàn cây nhiều Đại Đạo tia bay lên, khuếch tán chỗ, không gian giống như là mặt đất bị sấy khô vậy khô cạn, hộ tống hắn đấm ra một quyền.

Trong chốc lát, liền có ba đầu Băng Thạch cự nhân rú thảm lấy, bọn hắn phòng ngự đáng sợ, toàn thân không nhìn thấy vết thương, nhưng thân thể lại giống như là bị tước đoạt rồi chất dinh dưỡng, đang nhanh chóng hong gió.

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo một trận trầm đục truyền ra, chỉ gặp bọn hắn thân thể từng khúc nổ tung, hóa thành mảnh đá bay lên rồi mở đi ra.

"Cấp ba tước đoạt Đại Đạo, uy lực thật đúng là rất khủng bố!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn qua Ông Quang sau lưng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Chỉ cần đem bất luận một loại nào Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba tầng thứ, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, liền có rồi tự ngạo tư bản.

Trước mắt Băng Thạch cự nhân, hiển nhiên so thần thú lông xanh đại bàng, còn lợi hại hơn một chút.

Nhưng Ông Quang còn không có hiện ra bất luận cái gì đạo thần thông, khoảng chừng thôi động cấp ba tước đoạt Đại Đạo mà thôi, liền trong nháy mắt miểu sát rồi ba đầu, kỳ thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Lên

Giờ phút này, còn lại Cổ Thần đệ tử đều kịp phản ứng, cùng nhau tiến lên, tại công kích còn lại phía dưới Băng Thạch cự nhân.

Không thể không nói, tham dự lần này quần tộc nhiệm vụ Cổ Thần đệ tử, thực lực đều rất cường hãn.

Lệ Trấn Xuyên cùng khác ba vị cường đại Cổ Thần đệ tử, cũng có thể bước vào Cổ Bảo Các tầng thứ tư rồi, nhưng hiển nhiên so với Ông Quang còn yếu không ít, cũng thể hiện ra rồi kinh khủng thực lực, mới ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, Băng Thạch cự nhân liền bị chém giết hầu như không còn rồi.

Ầm ầm!

Nhưng mà, còn không có đám người nhả ra khí, chung quanh mặt đất không ngừng nứt ra, lại có một đầu đầu Băng Thạch cự nhân từ đó vọt ra, hướng phía cái này một bên đánh tới.

Một màn này, để Tiêu Diệp có chút tê cả da đầu.

Đây quả thực giống như là xâm nhập đến rồi Băng Thạch cự nhân sào huyệt, căn bản giết không hết, bọn hắn mặc dù mạnh hơn, cũng có kiệt lực thời điểm, cùng tiên thiên sinh linh so không rồi.

Bất quá may mắn, tất cả mọi người là phản ứng cấp tốc, giết ra rồi một con đường máu, lúc này mới tránh ra thật xa rồi Băng Thạch cự nhân truy kích.

"Cái này thiên mệnh chi địa, thực sự quá lớn rồi, muốn tìm được cái kia cây thần bí xương cốt, hoàn toàn chính xác giống như mò kim đáy biển đồng dạng."

"Đáng tiếc cái kia thần bí xương cốt, cũng không phải bảo vật, không cách nào dựa vào Kim Hoán Thần Thử đến tìm kiếm."

Một đoàn người một lần nữa lên đường, cẩn thận từng li từng tí đối thiên mệnh chi địa triển khai tìm kiếm, Tiêu Diệp lại là trong lòng thầm nói.

Thiên mệnh chi địa tính nguy hiểm, vẫn là vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Ở sau đó mấy tháng thời gian bên trong, bọn hắn càng là đi đến xông xáo, ven đường chỗ gặp phải tiên thiên sinh linh thì càng nhiều, thực lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Liền bọn hắn năm mươi sáu vị Cổ Thần đệ tử, cũng bắt đầu dần dần cảm thấy cố hết sức rồi.

Bất quá nhờ vào đó, Tiêu Diệp cũng là hiểu rõ đến, đồng hành Cổ Thần đệ tử thực lực cường nhược.

"Tại những này Cổ Thần trong các đệ tử, ta đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, xem như kém nhất, nhưng chỉ có ta có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống."

"Nếu như ta thôi toán không sai, năm vị có thể bước vào Cổ Bảo Các tầng thứ tư trong các đệ tử, Lệ Trấn Xuyên bọn hắn tuy nhiên thực lực cường đại, nhiều thủ đoạn, nhưng ta bạo phát toàn bộ thực lực, vẫn là có thể vượt trên."

"Chỉ có Ông Quang sư huynh, chỉ sợ ta chỉ có thể vận dụng, kế thừa rồi Thời Gian Chúa Tể tiền bối Hỗn Độn thần phách, mới có thể đối phó được rồi."

Tiêu Diệp một một bên tiến lên, mâu quang lấp lóe, âm thầm phân tích nói.

Lúc trước, tại Phong Hóa Lĩnh chi nhánh, đem Lệ Trấn Xuyên bức đi về sau, hắn tốn hao rồi thời gian dài dằng dặc đến lắng đọng, đối với tự thân tiến hành vững chắc, thực lực cũng tăng lên cấp tốc.

Bất quá, đối với sẽ bại lộ giữa chúa tể thủ đoạn, hắn tự nhiên không dám nhận chúng vận dụng, đó cũng là trước mắt hắn cuối cùng át chủ bài.

Cho nên, nếu là tìm được cái kia cây thần bí xương thú, hắn muốn tranh qua Ông Quang, vẫn còn có chút độ khó.

Lệ Trấn Xuyên chờ

"Mau nhìn!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên, để đám người tâm thần chấn động.

Chỉ thấy phía trước trong sa mạc, xuất hiện rồi ba đầu như là như ngọn núi nhỏ bóng dáng, toàn thân hất lên thật dày lân giáp, trên người có Hỗn Độn khí tức, hiển nhiên cũng là tiên thiên sinh linh.

Chỉ là, giờ phút này chút tiên thiên sinh linh, lại biến thành rồi thi hài, mất đi rồi sinh mệnh ba động, liền trên người lân giáp đều vỡ vụn rồi.

Cứ như vậy lẳng lặng nằm ở chỗ này, tuế nguyệt không thể xâm, nhìn qua còn tính là tươi sống.

"Đây là thiên mệnh chi địa bên trong 'Địa Giáp Long ' so Băng Thạch cự nhân còn muốn đáng sợ không ít, nó cảnh giới đều đều là tiếp cận trung vị Đạo Thần cảnh rồi!"

Mộc Trạch nhận ra được, trầm giọng nói.

Nhìn cái này ba đầu Địa Giáp Long thi thể dáng vẻ, phân rõ vẫn lạc không đủ trăm năm, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cái này thiên mệnh chi địa, không có gì ngoài bọn hắn bên ngoài, rất có thể còn có sinh linh xâm nhập vào.

"Có Dực Thần huyết thống truyền thừa 'Băng Diệt Đại Đạo' khí tức!"

"Dực Thần quần tộc, thật đúng là âm hồn bất tán a!"

Giờ phút này, Ông Quang bay đi, cẩn thận kiểm tra một phen về sau, thổ lộ ra câu nói, để rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều là thần sắc ngưng trọng lên.

Dực Thần cùng Cổ Thần xem như đối thủ cũ rồi, nó dưới trướng đệ tử, cũng là tranh đấu không ngừng.

Mà thiên mệnh chi địa ra sao hung hiểm, Dực Thần đệ tử đến mục đích, chẳng lẽ là giống như bọn họ sao?

Mà lại, có Dực Thần đệ tử, lại còn đuổi tại rồi trước mặt bọn họ.

"Xem ra chúng ta phải tăng tốc tốc độ rồi!"

Ông Quang mở miệng nói, đi đầu hướng phía phía trước phóng đi.

Còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là vội vàng đi theo.

Thiên mệnh chi địa cuồn cuộn không giới hạn, đảo mắt lại là mấy năm thời gian đi qua.

Bọn này năm mươi sáu vị Cổ Thần đệ tử, đều tại cùng tiên thiên sinh linh không ngừng chém giết, cũng lần lượt bắt đầu bị thương rồi, liền Mộc Trạch đều là như thế.

Bọn hắn tiến lên tốc độ, cũng là càng ngày càng chậm chạp, có đôi khi cần nghỉ cả mấy ngày, bổ sung hao tổn, lúc này mới sẽ một lần nữa lên đường.

Cùng lúc, dọc theo con đường này, bị bọn hắn phát hiện Dực Thần đệ tử tung tích, cũng là càng ngày càng nhiều.

Ừm

Cái này một ngày, năm mươi sáu vị Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì bọn hắn phóng thích ra thần giai ý chí, phân rõ bắt được tại phía trước, xuất hiện rồi mãnh liệt chiến đấu ba động.

"Là Dực Thần đệ tử, tại cùng này địa tiên thiên sinh linh kịch chiến sao?" Tiêu Diệp cũng là tâm thần run lên.

"Ha ha!"

"Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a, Ông Quang, bây giờ không có nghĩ đến, chúng ta vậy mà tại nơi này gặp mặt rồi!"

Ngay tại những này Cổ Thần các đệ tử, lấy thần giai ý chí hướng phía trước dò xét thời điểm, một cỗ to lớn vô biên thần giai ý chí cũng phát giác được rồi bọn hắn.

Theo một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên, chỉ gặp một tôn sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần bóng dáng, cấp tốc hướng phía cái này một bên vọt tới.

"Không tốt, là Dực Thần quần tộc 'Hải Thánh ' lại là hắn đến rồi, mọi người đề phòng!"

Giờ khắc này, Ông Quang lập tức mất đi rồi thong dong, gầm nhẹ một tiếng nói..