Chương 3363: bất tử thần vật

Chương 3363: bất tử thần vật

Hải Thánh cái này tên, đối với Tiêu Diệp mà nói, còn lộ ra phi thường lạ lẫm, nhưng ở trận năm mươi sáu vị Cổ Thần đệ tử, lại có một nửa người nghe mà biến sắc.

"Không tốt!"

"Lại là Dực Thần quần tộc Hải Thánh đến rồi, có thể trách có thể đánh giết thiên mệnh chi địa nhiều như vậy tiên thiên sinh linh rồi!"

Mộc Trạch biểu lộ, cũng trở nên rất khó coi.

Tiêu Diệp gặp này, thấp giọng hỏi thăm.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi khả năng còn chưa từng nghe nói qua Hải Thánh, nhưng người này tại Dực Thần quần tộc bên trong, cực kỳ danh khí."

"Hắn đồng dạng ở vào trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng thực lực, so Đạt Ma Thần quần tộc Phi Kiêu còn mạnh hơn."

"Lúc trước, Thuần Diệt Dương sư huynh truy sát qua hắn, nhưng không có thành công."

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Mộc Trạch mở miệng nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Thuần Diệt Dương thực lực, ra sao mạnh?

Đã danh xưng thượng vị Đạo Thần cảnh bên dưới người mạnh nhất, nếu muốn ở đối phương truy sát bên dưới đào thoát, điểm này Ông Quang tuyệt đối làm không được.

Khó trách giờ phút này đối phương nhìn, như thế kiêng kị rồi.

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp viễn không chỗ, cái kia sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần bóng dáng đã bạo lướt mà đến, tốc độ tỉ như ý thần chu thứ hai nặng tốc độ còn nhanh hơn một mảng lớn.

Đó là một tôn cường đại đến cực hạn sinh linh, hai cái con mắt giống như là đèn lồng đỏ đồng dạng, huyết hồng mà dọa người, toàn thân Đại Đạo khí tức khuếch tán.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo hơn mười vị đồng dạng, có Dực Thần huyết thống sinh linh, hiển nhiên cũng là Dực Thần đệ tử, hướng thẳng đến Cổ Thần các đệ tử vọt tới.

"Có quen thuộc khí thế!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Tại bọn này Dực Thần trong các đệ tử, hắn vậy mà nhìn thấy rồi một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đối phương toàn thân thần quang, loá mắt đến rồi cực hạn, giống như một khỏa mặt trời vậy, Đại Đạo khí tức rủ xuống, đem một mực thủ hộ.

Đây không phải Hắc Liên, lại là người nào?

Hắc Liên hiển nhiên cũng phát hiện rồi Tiêu Diệp, lại vô tâm nhằm vào.

Bởi vì bọn này Dực Thần đệ tử sau lưng, có một mảnh màu đen âm phong gào thét truy kích.

Trong đó truyền ra quỷ khóc sói tru thanh âm, mơ hồ có thể thấy được có đen nhánh cái bóng đang lóe lên, cực kỳ kinh khủng làm người ta sợ hãi, nhưng lại lượn lờ Hỗn Độn quang.

"Móa! Cái kia. . . Đó là bất tử thần vật!"

Giờ khắc này, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều là toàn thân rùng mình lên, điên cuồng lui ra phía sau.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tiên thiên sinh linh đông đảo.

Có lông xanh đại bàng, Hỗn Độn thần ô loại này, thần phục với tiên thiên thần linh thần thú, cũng có thiên mệnh chi địa bên trong, hung tàn tiên thiên sinh linh.

Mà bất tử thần vật, chính là trong đó người nổi bật.

Bất tử thần vật không có đặc biệt hình dạng cùng hình thái, tuy nhiên đồng dạng ở vào hạ vị Đạo Thần cảnh, nhưng như là kỳ danh, rất khó bị giết chết, phi thường khó chơi, có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh.

Cho nên, bất tử thần vật, chính là làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

"Ha ha, Ông Quang, các ngươi không sợ gian nguy, xâm nhập thiên mệnh chi địa, có lẽ mục đích của chúng ta là đồng dạng."

"Mà thiên mệnh chi địa tiên thiên sinh linh quá nhiều rồi, không bằng chúng ta hai đại quần tộc liên thủ, cùng một chỗ đem tru sát, như thế nào?"

Giờ phút này, tên kia vì Hải Thánh cường giả, một đôi màu đỏ tươi mâu quang lấp lóe, nhìn thấy Cổ Thần các đệ tử muốn né tránh, lập tức mang theo còn lại Dực Thần đệ tử, đuổi theo.

Rầm rầm!

Tại bọn họ sau lưng truy kích màu đen âm phong, cũng là tùy theo cải biến phương hướng, hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Cổ Thần quần tộc cùng Dực Thần quần tộc, đã sớm oán hận chất chứa rất sâu rồi, cả hai liên thủ chính là chuyện tiếu lâm.

Rõ ràng là Hải Thánh chờ Dực Thần đệ tử, đối phó không rồi bất tử thần vật, cho nên muốn muốn đem bọn hắn cho cuốn vào, chia sẻ áp lực.

Tuy nhiên bọn này Cổ Thần đệ tử, phản ứng cấp tốc, nhưng làm sao bất tử thần vật cực nhanh tiến tới tốc độ, Bỉ Dực thần đệ tử nhanh hơn.

Đang đuổi bên trên Dực Thần đệ tử cùng lúc, cùng lúc rầm rầm rung chuyển, lại chia ra rồi một nửa, có rất nhiều bất tử thần vật, hướng phía Cổ Thần đệ tử bao phủ mà đến.

"Cút cho ta!"

Ông Quang hét lớn một tiếng, chống ra rồi ba tầng đạo vực.

Lấy cấp ba tước đoạt Đại Đạo, chỗ chống ra đạo vực, càng là kinh khủng vô biên, tựa như trung vị Đạo Thần cảnh bên trong, căn bản tìm không thấy ngăn cản người.

Nhưng mà cái này ba tầng đạo vực bao phủ mà ra, để những cái kia bất tử thần vật khẽ run lên, tuy nhiên chia năm xẻ bảy, nhưng lại rất nhanh tái tạo, lực khôi phục kinh người, giết vào đến Cổ Thần quần tộc trong trận doanh.

A

Trong khoảnh khắc, số nói tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, chỉ gặp ba vị xui xẻo Cổ Thần đệ tử, trực tiếp bị bất tử thần vật cho thôn phệ rồi thân thể, liền thần cách đều không ngoại lệ.

Tiêu Diệp nhấc quyền vận dụng tước đoạt thần sóng  đồng dạng giết không chết những này bất tử thần vật, ngược lại một đoàn ma ảnh cho cắn đứt tay cánh tay, dọa đến hắn bứt ra trở ra, lúc này mới miễn chịu kiếp nạn.

"Những này bất tử thần vật, thực lực hoàn toàn chính xác không phải quá mạnh, nhưng lực khôi phục thật đáng sợ rồi!"

Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ bọn họ muốn thương vong thảm nặng rồi.

"Ta thân là Cổ Thần quần tộc một phần tử, không thể mắt thấy những này Cổ Thần đệ tử gặp nạn. . ." Nhìn thấy Mộc Trạch cũng là hiểm tượng hoàn sinh, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đang chuẩn bị động thủ.

Ngay lúc này, đột nhiên thiên địa đều là rung động, một cỗ có thể ngày khác đổi dung mạo Đại Đạo phóng lên tận trời, Đại Đạo tia hiện lên chín trăm cây nhiều, phóng tới tứ phương.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Đám người dưới chân sa mạc, giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng rung chuyển lên, vô số hạt cát giống như là được trao cho rồi sinh mệnh, cấp tốc ngưng tụ thành từng tôn cự nhân, đón lấy bốn phía bất tử thần vật, dựa vào to lớn thân thể, đem đại bộ phận bất tử thần vật đều ngăn trở rồi.

"Chư vị sư huynh sư đệ, đi mau!"

"Chạy đi về sau, chúng ta lại tụ hợp!"

Một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên.

"Ngô Đào sư đệ. . ."

Ông Quang giương mắt nhìn hướng, một vị đầu trọc Cổ Thần đệ tử, mặt mũi tràn đầy rung động.

Vị này Cổ Thần đệ tử Ngô Đào, bề ngoài xấu xí, ngày thường trầm mặc ít nói, lại đem phong thần Đại Đạo, lĩnh ngộ được loại này tầng thứ rồi.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là tại phong thần Đại Đạo phương diện, Ngô Đào so với bọn hắn đều mạnh.

"Ngô Đào sư đệ, ngươi cẩn thận!"

Ông Quang quyết định thật nhanh, bộc phát ra cường đại thực lực, giết ra rồi nặng bốn phía.

Cùng này cùng lúc, còn lại Cổ Thần đệ tử cũng là nhao nhao đột bốn phía, tứ tán né ra, đang tránh né bất tử thần vật truy kích.

Nhìn thấy Cổ Thần các đệ tử, đều nhao nhao đột bốn phía mà đi, Ngô Đào cũng là dựa vào phong thần Đại Đạo ngày khác đổi dung mạo, ngăn cản bất tử thần vật xâm nhập, dần dần đi xa.

"Cái này Ngô Đào sư huynh, làm người còn thực là không tồi."

Tiêu Diệp cũng giết rồi đi ra, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Lần này thiên mệnh chi địa quần tộc nhiệm vụ, tràn ngập rồi không hài hòa nhân tố, kết quả Ngô Đào lại nguyện ý tại thời khắc mấu chốt đứng ra, trợ giúp đám người thoát hiểm.

Một đường lao ra thật xa, phát giác được bất tử thần vật bị bỏ lại rồi, Tiêu Diệp lúc này mới lỏng rồi một hơi.

Nhưng cùng với lúc, hắn cùng còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là tẩu tán rồi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, quay người nhìn về phía sau lưng.

Hắn phân rõ phát giác được, có Dực Thần huyết thống khí tức, cấp tốc hướng phía cái này một bên chạy đến.

"Là Hắc Liên. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, ngừng lại thời thần biến sắc đến cổ quái, trong đầu hồi tưởng lại, năm đó Đông Kỳ Cốc một trận chiến thời điểm, đối phương lưu lại nói.

Chuyển sinh lớn cấm thiên rất lớn, lớn đến siêu việt ngươi tưởng tượng, lần sau gặp lại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. . ..