Chương 3364: Oanh sát Hắc Liên

Chương 3364: Oanh sát Hắc Liên

"Không nghĩ tới Cổ Thần quần tộc, vậy mà cũng có đệ tử đi vào rồi thiên mệnh chi địa, hơn nữa còn là từ Ông Quang dẫn đội!"

Thiên mệnh chi địa u ám vũ trụ trong hư không, Hắc Liên bóng dáng xuất hiện, lảo đảo bay về phía trước, nhìn có chút chật vật.

"Hiện tại chỉ có thể trước tìm địa phương trước liệu thương, sau đó lại đi cùng Hải Thánh sư huynh bọn hắn tiến hành tụ hợp."

Hắc Liên dò xét bốn phía, trong lòng thầm nói.

Hắn thực lực hoàn toàn chính xác coi như không tệ, nhưng thiên mệnh chi địa cũng không phải Đông Kỳ Cốc có thể so, ở chỗ này hắn thực lực, vẫn là có vẻ hơi thua chị kém em.

Đồng hành Dực Thần đệ tử, cũng từng cái không thể so với hắn kém.

Tại bất tử thần vật bốn phía tấn công bên dưới, hắn bị thương sau gian nan giết ra một đầu nặng bốn phía, cực nhanh tiến tới đến nơi đây, cũng cùng còn lại Dực Thần đệ tử tẩu tán rồi.

Thiên mệnh chi địa nguy cơ tứ phía, hắn cũng không dám xông loạn.

Ừm

Ngay tại Hắc Liên chuẩn bị tìm địa phương tiến hành chữa thương thời điểm, đột nhiên thần sắc biến đổi.

Giờ phút này, hắn phân rõ phát giác được một cỗ thần giai ý chí, hướng phía hắn cái này một bên tràn ngập mà đến, mà lại đối phương khí tức, mang cho hắn một loại cực độ cảm giác quen thuộc.

Bạch

Hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức phát hiện phía trước một khối trên đá ngầm, chính súc có một bóng người đứng.

Cái này là một cái Nhân tộc thanh niên, sắc mặt đạm mạc, mâu quang thâm thúy, đầy đầu mái tóc đen dài múa may theo gió, cũng chính hướng phía Hắc Liên trông lại, giống như là tận lực ngừng lại, đang chờ hắn đồng dạng.

"Là ngươi, Tiêu Diệp!"

Hắc Liên ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó cười lạnh nói, " thật đúng là oan gia ngõ hẹp, Đông Kỳ Cốc về sau, vậy mà lại tại thiên mệnh chi địa đụng phải rồi ngươi."

"Xem ra ngươi đã quên rồi, lúc trước lời ta từng nói a!"

Tại phát hiện Tiêu Diệp bốn phía, không thấy còn lại Cổ Thần đệ tử bóng dáng, Hắc Liên thuấn di tới.

Hắn trên người đạo thần lực phun trào, bành trướng chín tầng trời, từng bước một hướng phía đối phương đi đến.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa cừu oán, đã sớm tại chuyển sinh vùng biển bên trong liền kết bên dưới rồi.

Mà lại, Tiêu Diệp thân có thất tinh Cổ Thần huyết thống, tiềm lực to lớn.

Mặc kệ từ chỗ nào phương diện tới nói, lần này nữa đụng phải, hắn đều không có lý do gì buông tha.

"Ta còn không có đi tìm ngươi gây chuyện, ngươi ngược lại là chuẩn bị muốn trước nổi lên rồi?"

Cảm nhận được Hắc Liên trên thân chỗ tản ra sát ý, Tiêu Diệp có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Đối với ngươi nổi lên? Suy nghĩ nhiều rồi."

"Cự long sẽ không để ý ở trước mắt nhảy nhót con kiến hôi, bất quá cũng không để ý thuận tay diệt trừ." Hắc Liên nhếch nhếch miệng, lộ ra một vòng tàn nhẫn nụ cười.

"Đem ngươi so sánh cự long?" Tiêu Diệp không kềm nổi mỉm cười.

Hắc Liên lại còn dùng ngày xưa nhãn quang đến đối đãi hắn sao?

Khó nói hắn tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, đánh giết rồi Cuồng Bùi tin tức, Hắc Liên còn chưa từng nghe nói sao?

Bất quá cái này cũng bình thường.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, so nhỏ cấm thiên cuồn cuộn quá nhiều rồi.

Mỗi cái tiên thiên thần linh quần tộc cách xa nhau rất xa, tin tức truyền lại có nghiêm trọng trệ nạp tính, huống chi khoảng cách Đông Kỳ Cốc một trận chiến, kết thúc mới vài vạn năm thời gian mà thôi.

Đối với Đạo Thần cảnh cường giả mà nói, vài vạn năm thời gian, hoàn toàn chính xác trong nháy mắt liền qua, huống chi trước đây tại bất tử thần vật bảo vệ bên dưới, hắn cũng không có biểu hiện quá nhiều.

"Nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, Hắc Liên sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, trên thân xông ra ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

So với Đông Kỳ Cốc, đối phương những năm này hiển nhiên cũng có rồi không nhỏ tiến bộ, mạnh nhất hai loại Đại Đạo tia, đều tiếp cận chín trăm số lượng rồi, loại thứ ba cũng tiếp cận cấp hai cánh cửa.

Oanh! Oanh!

Song nặng đạo vực nơi này khắc trải ra mà ra, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Nhưng mà sau một khắc, Hắc Liên chính là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chỉ gặp Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở trên đá ngầm, đối mặt song nặng đạo vực bao phủ, lù lù bất động, thân hình càng là thẳng tắp như là một cây Thần Thương, đâm rách trời xanh.

Tiêu Diệp thể phách bên trong truyền ra trầm thấp ù ù âm thanh, giống như là thần huyết đang dâng trào, có thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tại tự nhiên khuếch tán, nhưng lại cùng ngày xưa khác biệt, Hắc Liên song nặng đạo vực, ảnh hưởng không được hắn mảy may.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Hắc Liên đồng tử co rụt lại, nhịn không được kinh hô lên.

Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, so sánh với lúc trước, Tiêu Diệp trên thân tựa hồ phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, lộ ra thâm bất khả trắc, liền hắn đều không thể nhìn thấu rồi.

"Hắc Liên, đã ngươi ta đều lạc đàn rồi, mà lại bốn phía cũng không có hai đại quần tộc sinh linh rồi, cái kia ta cũng không sợ bại lộ quá nhiều rồi. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện tà mị nụ cười.

Ngày xưa, tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong, hắn vì Phong Hóa Lĩnh phân chi tiêu đầu, Lệ Trấn Xuyên ba tầng đạo vực, Tiêu Diệp đều có thể lấy thất tinh huyết thống gánh vác, huống chi là hiện tại.

Xùy

Hắc Liên sinh lòng không ổn, đang muốn giãn ra Hỗn Độn cánh thần hoành lui ra, lại phát hiện từng chùm ánh tím quét sạch mà đến, tựa như dây thừng đòi đồng dạng, quấn quanh hắn thể phách, tại từng bước áp chế hắn huyết thống, cùng lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể phách trong suốt phát ánh sáng, toàn thân thần huyết trào lên giữa, ẩn chứa một loại đáng sợ tiết tấu, vọt thẳng mở rồi Hắc Liên song nặng đạo vực, một cái nở rộ loá mắt ánh tím quyền đầu, đã hướng phía đối phương đầu gào thét mà đến.

Cái này quyền đầu, cũng không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, mang theo lên, chỉ là thuần túy nói thần lực ba động, lại chấn động đến Hắc Liên lui nhanh, miệng góc chảy máu, sắc mặt càng là ngạc nhiên.

Từ Tiêu Diệp trên thân phun trào đạo thần lực, thực sự quá mênh mông rồi, vượt qua rồi hắn tưởng tượng, căn bản không giống như là trung vị đạo thần có thể có, siêu việt hắn quá nhiều.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp nâng quyền, giống như một thủ lĩnh hình bạo long xuất lồng, không ngừng đối Hắc Liên oanh ra, triệt để đánh rồi đối phương phòng ngự.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Hắc Liên thậm chí ngay cả thôi động siêu cấp đạo thần thông thời gian đều không có, hắn đầu phanh nổ tung  liên đới thần cách, cùng một chỗ hóa thành rồi bột mịn, máu tươi tại chỗ.

Hắc Liên. . .

Mang theo nồng đậm không cam lòng, vậy mà trực tiếp bị oanh giết rồi!

"Những năm này ta không ngừng thối luyện huyết thống, ta cảm giác khoảng cách tiểu thành tầng thứ, chỉ có cách nhau một đường rồi."

"Nếu là thành công đột phá, ta không cần hiện ra còn lại thủ đoạn, có lẽ liền có thể sánh vai Ông Quang sư huynh, thậm chí vượt trên hắn một đầu rồi."

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, đem Hắc Liên tất cả bảo vật toàn bộ thu vào, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Đi đến con đường này, hắn càng phát ra cảm thấy thất tinh Cổ Thần huyết thống nghịch thiên rồi, cho nên khi tiến vào thiên mệnh chi địa, hắn mới không dám bại lộ quá nhiều.

Lần này đánh giết Hắc Liên, chỉ là ngưu đao tiểu thí mà thôi.

Không thể nói Hắc Liên quá yếu, mà là hắn bây giờ huyết thống uy năng, thật đáng sợ rồi, lập tức liền ngăn chặn rồi đối phương.

"Thiên mệnh chi địa nguy cơ tứ phía, vừa rồi chiến đấu ba động, nói không chừng đã gây nên tiên thiên sinh linh chú ý rồi, vẫn là mau chóng rời đi."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên địa.

"Thật là đáng sợ huyết thống ba động, là ai!"

Cùng này cùng lúc, u ám vũ trụ trong hư không, một tôn cường đại đến cực hạn Dực Thần đệ tử đột nhiên ngừng lại.

Hắn hai cái con mắt giống như là đèn lồng đỏ đồng dạng, toàn thân Đại Đạo khí tức khuếch tán, chính là Dực Thần quần tộc Hải Thánh.

Cùng bất tử thần vật đi qua thảm liệt chém giết, hắn toàn thân đã thấy không đến một tia vết thương, giờ phút này mâu quang xa xa hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, cùng lúc phóng thích xuất thần giai ý chí muốn dò xét.

Nhưng mà hắn cảm nhận được huyết thống ba động, lại giống như sao băng chợt hiện, nhanh chóng biến mất mà đi..