Chương 3365: Có qua có lại

Chương 3365: Có qua có lại

Thiên mệnh chi địa càng là chỗ sâu, trải rộng trong đó tiên thiên sinh linh, thì càng tàn bạo cùng cường đại, liền từ Hải Thánh dẫn đội Dực Thần đệ tử, đều bị bất tử thần vật truy kích đến tan ra bốn phía, có thể thấy được nó hung hiểm tính.

Sưu

Tại trải rộng sa mạc cùng đá ngầm, tràn ngập hoang vu cảm giác thiên mệnh chi địa bên trong, một đạo nhân loại nam tử bóng dáng rơi xuống, hắn toàn thân tràn đầy bị thương, liền khóe miệng đều tràn ra rồi thần huyết.

Người này, chính là Tiêu Diệp.

"Cái này thiên mệnh chi địa, thật đúng là đủ nguy hiểm!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Thành công chém giết rồi Hắc Liên về sau, hắn một đường hướng phía thiên mệnh chi địa chỗ sâu cực nhanh tiến tới, ven đường chỗ gặp phải tiên thiên sinh linh, cũng là càng ngày càng mạnh.

Thậm chí, trúng liền vị Đạo Thần cảnh tồn tại đều xuất hiện rồi, một phen kịch liệt chém giết phía dưới, hắn bị thương không nhỏ, nếu không có hắn át chủ bài đông đảo, chỉ sợ đều muốn vẫn lạc rồi.

"Hắc Liên trên thân, không có gì ngoài một số cao cấp Hỗn Độn thạch bên ngoài, ngược lại là không có cái gì ta có thể lợi dụng bảo vật rồi, cùng Cuồng Bùi không sai biệt lắm."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một cái mệnh trụ cột khiến lập tức xuất hiện trong tay, hắn chỗ mi tâm thần cách bạo phát quang mang, thần giai ý chí hướng phía mệnh trụ cột khiến bao phủ tới.

Đợi đã lâu, cùng trước đây đồng dạng, vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào, lập tức bất đắc dĩ thu vào.

Cái này thiên mệnh chi địa, thực sự quá đặc thù rồi, thật giống như bị đặc thù Hỗn Độn Đại Đạo bao phủ, liền từ Cổ Thần tự mình luyện chế mệnh trụ cột khiến ở chỗ này, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Cái này cũng dẫn đến Tiêu Diệp, không cách nào dùng cái này lệnh bài, đến còn lại Cổ Thần đệ tử câu thông rồi.

Mà lại bởi vì thiên mệnh chi địa quá mức rộng lớn, dọc theo con đường này hắn thậm chí ngay cả Dực Thần đệ tử đều không có lại đụng đến.

Hắn tựa như là một cái cô độc hành giả, ở thiên mệnh chi địa tìm kiếm lấy cái kia thần bí xương thú hạ xuống, đáng tiếc đến bây giờ còn là không có bất kỳ cái gì đầu mối.

"Không biết rõ Mộc Trạch sư huynh, hắn thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp trong mắt hiển hiện sầu lo.

Nếu là Mộc Trạch giống như hắn, cùng còn lại Cổ Thần đệ tử tẩu tán rồi, lấy đối phương thực lực, nếu là tiếp tục thâm nhập sâu thiên mệnh chi địa, hơn phân nửa phải gặp cướp a.

Ồ

Tiêu Diệp tiếp tục tiến lên không lâu, đột nhiên lông mày nhíu lại, bén nhạy bắt được một tia Đại Đạo khí tức.

"Là phong thần Đại Đạo!"

Cẩn thận cảm ứng một phen về sau, Tiêu Diệp lập tức tinh thần chấn phấn.

Phong thần Đại Đạo, chính là từ Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa một loại Hỗn Độn Đại Đạo, nói rõ phía trước khẳng định có Cổ Thần đệ tử.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ngược dòng tìm hiểu phong thần Đại Đạo khí tức, hướng phía trước phóng đi.

Không một hồi, Tiêu Diệp khuếch tán ra thần giai ý chí, liền bắt được một bộ cảnh tượng.

Đó là một cái đầu trọc Cổ Thần đệ tử, đang độc đấu mười mấy tôn tiên thiên sinh linh.

Cái này Cổ Thần đệ tử hiển nhiên đã người bị thương nặng rồi, tuy nhiên bề ngoài xấu xí, nhưng toàn thân sáu sao huyết thống khí tức khuếch tán, có hơn chín trăm cây Đại Đạo tia bay lên, để phương viên trăm vạn dặm u ám hư không đều là gió mây biến sắc, giống như là bị ngày khác đổi dung mạo.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thiên mệnh chi địa bên trong vô số hạt cát ngưng tụ, hóa thành cự nhân, từng khối đá ngầm giống như là có được rồi sinh mệnh ba động, bắn ra sát khí, cùng cái này Cổ Thần đệ tử cộng chiến cường địch.

Đem phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ được loại này tầng thứ, giống như là chưởng khống rồi thiên quân vạn mã, nó cường hãn không thể nghi ngờ, có thể rung chuyển thiên địa.

"Lại là Ngô Đào sư huynh!"

Tiêu Diệp lập tức kinh hỉ.

Hắn cùng Ngô Đào tuy nhiên chưa bao giờ có gặp nhau.

Nhưng trước đây bọn hắn bọn này Cổ Thần đệ tử, chịu đến bất tử thần vật bốn phía công thời điểm, Ngô Đào nhất minh kinh nhân, thể hiện ra lĩnh ngộ cao thâm phong thần Đại Đạo, trợ đám người thoát hiểm, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, đối với Ngô Đào có ấn tượng không tồi.

"Bốn phía tấn công Ngô Đào sư huynh mười hai vị tiên thiên sinh linh bên trong, có ba tôn đều đạt tới rồi trung vị Đạo Thần cảnh rồi!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, vội vàng vọt tới.

Ừm

"Không đúng!"

Theo Tiêu Diệp tiếp cận, hắn lập tức phát giác được rồi dị thường.

Bởi vì tại khoảng cách Ngô Đào mấy chục vạn cây số bên ngoài, còn có hai bóng người đứng sừng sững, đều là có được sáu sao Cổ Thần huyết thống, bên trong một cái vẫn là Tiêu Diệp người quen biết cũ.

Lệ Trấn Xuyên!

Mà cùng Lệ Trấn Xuyên sóng vai mà đứng Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp cũng có chút ấn tượng, tên là Bố Lôi, thực lực cùng Lệ Trấn Xuyên tương đương, cũng có thể xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ tư rồi, xem như lần này lao tới thiên mệnh chi địa Cổ Thần trong các đệ tử, đứng đầu nhất tồn tại một trong.

Chỉ là giờ phút này, cái này hai vị Cổ Thần đệ tử, lại đều là lạnh lùng nhìn lấy Ngô Đào, sa vào đến hiểm cảnh bên trong, không có chút nào chuẩn bị tiến đến tương trợ ý tứ.

"Hai người này!"

Tiêu Diệp một trận cắn răng, lửa giận sinh sôi.

. . .

"Ta. . . Ta liền phải chết ở chỗ này rồi sao?"

Giờ phút này, Ngô Đào trên người Cổ Thần huyết thống phun trào tốc độ, càng ngày càng chậm chạp rồi, liền trên thân bộc phát ra phong thần Đại Đạo khí tức, đều là tùy theo suy yếu rồi mở đi ra.

Bị hắn lấy phong thần Đại Đạo đúc thành ra phòng tuyến, cũng là liên tiếp bị phá hủy.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, ta còn không muốn vẫn lạc a!"

Nhìn qua cái kia mười hai vị tiên thiên sinh linh, đã đem chính mình vây nhốt lại, Ngô Đào hướng phía phương Tây ném đi rồi nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Bởi vì Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi ở phương vị nào.

Nhưng mà chờ đến, lại là để tâm hắn lạnh lạnh lùng.

"Ha ha!"

"Ta một mực siêng năng tu luyện, chính là vì rồi có một ngày, có thể lại giương Cổ Thần chi uy, bây giờ gặp nạn, kết quả đồng môn sư huynh, cũng không để ý không hỏi."

Nhìn qua cái kia mười hai vị tiên thiên sinh linh, đã đột phá rồi phòng tuyến cuối cùng, Ngô Đào tuyệt vọng nhắm lại rồi con mắt, nội tâm đắng chát vô cùng.

Hắn thiên tính chất phác, bái nhập Xa Nguyên Hầu tọa hạ đi vào quần tộc giới về sau, rất ít tham dự đệ tử giữa tranh đấu, đều đang bế quan tu luyện, lúc này mới đem phong thần Đại Đạo, lĩnh ngộ được tiếp cận cấp ba độ cao.

Kết quả còn không có đợi đến hắn vì Cổ Thần quần tộc dương danh, liền phải chết ở chỗ này rồi.

Oanh

Ngay tại Ngô Đào nhắm lại con mắt  chờ đợi Final Destination lâm thời điểm, đột nhiên một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, giết vào vào, mang theo chí cường huyết thống ba động.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ?"

"Ngươi vậy mà cũng có thể xâm nhập thiên mệnh chi địa!"

Nhìn qua cái kia từ trên trời giáng xuống thẳng tắp bóng dáng, Ngô Đào trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngay sau đó, hắn trong hai con ngươi bắn ra một tia cảm kích.

Hắn thấy, lần này lao tới thiên mệnh chi địa Cổ Thần trong các đệ tử, Tiêu Diệp không có gì ngoài có thất tinh Cổ Thần huyết thống bên ngoài, thực lực xa tính không đến đính tiêm.

Ở trước mặt hắn hiểm cảnh thời điểm, Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, Tiêu Diệp lại là vọt lên, hắn làm sao có thể không cảm kích?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đi mau."

"Nơi này có ba tôn trung vị Đạo Thần cảnh 'Hóa thần khô lâu' !"

Sau một khắc, Ngô Đào kịp phản ứng, ráng chống đỡ lấy chính mình thương thế, muốn tiếp tục thôi động phong thần Đại Đạo, đem Tiêu Diệp đưa ra ngoài.

"Ngô Đào sư huynh, ngươi trước đây hộ chúng ta giết ra trùng vây, sư đệ ta tự nhiên muốn có qua có lại, nếu không cùng cái kia hai cái tiểu nhân, có cái gì khác nhau?"

Tiêu Diệp lại là ngửa đầu cười một tiếng, thâm thúy mâu quang, hướng phía Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi phương hướng nhìn thoáng qua, tràn ngập bá khí câu nói, từ trong miệng truyền ra.

"Hôm nay đừng nói ba bộ hóa thần khô lâu, coi như ba mươi cỗ, 300 cỗ, ta cũng phải đem ngươi cứu ra ngoài!".