Chương 3366: Mượn tới nhìn qua

Chương 3366: Mượn tới nhìn qua

"Cái này tiểu tử, trào phúng chúng ta là tiểu nhân?"

Tiêu Diệp cái này vậy bá khí câu nói, giống như Hỗn Độn lôi đình khuấy động, không chỉ để Ngô Đào sửng sốt rồi, liền mấy chục vạn cây số bên ngoài Lệ Trấn Xuyên, đều là biểu lộ âm trầm xuống.

Bọn hắn từ bất tử thần vật bốn phía tấn công bên dưới giết rồi sau khi rời khỏi đây, cũng đang không ngừng xâm nhập thiên mệnh chi địa.

Tại đụng phải rồi Ngô Đào lâm vào hiểm cảnh, bọn hắn đã từng động rồi cứu viện tâm tư, nhưng rất nhanh liền bỏ đi rồi.

Không có gì ngoài bọn hắn nhận ra, bốn phía tấn công Ngô Đào tiên thiên sinh linh đều thật không đơn giản bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, chính là Ngô Đào cho thấy phong thần Đại Đạo chi uy, để bọn hắn đều cảm nhận được rồi uy hiếp.

Cổ Thần quần tộc giới, hậu duệ đệ tử giữa cũng là minh tranh ám đấu không ngừng, huống chi lần này nhiệm vụ quy tắc không giống dĩ vãng, cuối cùng rất có thể, chỉ có một vị đệ tử có thể được đến nhiệm vụ khen thưởng.

"Hắn chính là cái kia có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Tiêu Diệp sư đệ sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn lớn bao nhiêu bản sự!"

Cùng Lệ Trấn Xuyên sóng vai Bố Lôi, giận quá thành cười.

Phải biết, trung vị Đạo Thần cảnh hóa thần khô lâu mạnh bao nhiêu, hắn biết rõ.

. . .

Giờ phút này, bốn phía tấn công Ngô Đào mười hai vị tiên thiên sinh linh, đã cùng nhau để mắt tới rồi Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến, vọt lên.

Trong đó ba tôn tiên thiên sinh linh, khí thế quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn.

Bọn hắn giống như là từ thần thú thể nội loại bỏ ra khung xương đồng dạng, toàn thân tản mát ra óng ánh ánh sáng, bạo phát ra ba động như vực sâu biển lớn, cuồng bạo vô cùng, muốn đem Tiêu Diệp cùng Ngô Đào bao phủ lại, tránh cũng không thể tránh.

"Xong rồi!"

Ngô Đào lập tức sắc mặt tái nhợt, tựa hồ nhìn thấy rồi chính mình cùng Tiêu Diệp bị đánh chết tràng cảnh rồi.

"Tới tốt lắm!"

Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp trong con ngươi thoáng hiện hàn mang, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức từng khỏa màu vàng sậm hạt châu, trôi nổi mà lên, khoảng chừng 10 ngàn nhiều.

Những này, rõ ràng là Tiêu Diệp từ Cổ Bảo Các trong tầng thứ hai lấy được phong thần châu.

Đối mặt dạng này hiểm cảnh, Tiêu Diệp đem tế rồi đi ra!

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể bên trong bắn ra Đại Đạo tiếng oanh minh, chỉ gặp ròng rã hai trăm sáu mươi cây phong thần Đại Đạo tia bay lên, hướng phía vạn khỏa phong thần châu bao phủ tới.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, vạn khỏa phong thần châu tựa như biến thành rồi vật sống, có được rồi mông lung mơ hồ hình thái, giống như là mưa to mưa như trút nước, hướng phía cái kia ba bộ hóa thần khô lâu đánh tới.

Nhìn như chỉ có to bằng móng tay nhỏ phong thần châu, lại là cứng rắn vô cùng, liên tiếp trùng kích phía dưới, tựa như hóa thành lấp kín tường đồng vách sắt, để hóa thần khô lâu gào thét ngược lại lui ra, tuy nhiên không hư hại mảy may, nhưng lại bị ngăn trở rồi, không cách nào tới gần.

"Xích Minh Cổ Giám, hóa long thuật!"

Tiêu Diệp trong lòng hét lớn một tiếng, tại điều động phong thần Đại Đạo, trên thân bộc phát ra một cỗ thần thông ba động.

Cái này vạn khỏa phong thần châu lập tức cùng nhau rung động, nguyên bản mông lung hình thái, bắt đầu trở nên ngưng thực, mỗi một khỏa đều biến thành rồi một đầu vàng Chúc Thần long, trời quang mây tạnh, lượn lờ thần quang, hình thể to lớn, giống như Hỗn Độn thế giới thần thú vậy, tiếp tục hướng phía cái kia ba bộ hóa thần khô lâu uy áp mà đi.

Hóa long thuật, chính là Tiêu Diệp những năm này, từ Xích Minh Cổ Giám bên trong chia tách lĩnh ngộ ra, phù hợp phong thần Đại Đạo thần thông, so phú sát thần thông mạnh số hơn gấp mười lần.

Một khi thi triển, có thể lấy Hỗn Độn trong thế giới tử vật, hóa thành Giao Long thái độ, liền tựa như Hỗn Độn thế giới thần thú, uy lực vô cùng lớn, bây giờ mượn từ phong thần châu thi triển mà đi, uy lực càng là đạt được rồi kinh khủng tăng phúc.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, vạn cái vàng Chúc Thần long gào thét, cực nhanh tiến tới trời xanh, tản mát ra hủy thiên diệt địa khí thế, cái kia ba bộ hóa thần khô lâu vậy mà đều ngăn cản không nổi rồi, liên tiếp bị chấn bay ra ngoài.

"Thật là đáng sợ đạo thần khí!"

Ngô Đào triệt để mộng rồi, đầu một mảnh chỗ trống.

Tiêu Diệp đối với phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ, kém hắn quá xa rồi, nhưng hôm nay bày ra uy lực, lại so hắn đỉnh phong thời kì, còn phải mạnh hơn một chút, liền cái kia ba bộ hóa thần khô lâu đều đánh bay rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Giờ phút này, Ngô Đào kịp phản ứng, vội vàng nhắc nhở.

Tại Tiêu Diệp nghênh chiến hóa thần khô lâu thời điểm, mặt khác Cửu Tôn tiên thiên sinh linh, đã vây quanh Tiêu Diệp sau lưng rồi.

Ngô Đào vội vàng thôi động đạo thần thông, chuẩn bị nghênh kích.

"Ngô Đào sư huynh không cần kinh hoảng."

Còn không có chờ Ngô Đào lao ra, Tiêu Diệp nhàn nhạt câu nói truyền đến.

Những năm này, hắn ở thiên mệnh chi địa bên trong cô độc xông xáo, cùng trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, đều chém giết rất nhiều lần rồi, tâm cảnh sớm đã khác biệt.

Oanh

Giờ khắc này, thiên địa biến sắc.

Một bóng người mờ ảo, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, hắn toàn thân lóe ra Hỗn Độn ánh sáng, có được ngàn vạn khí tượng, căn bản không phải hậu thiên sinh linh có thể so, một loại chính đại cương trực, vừa mãnh liệt vô cùng Đại Đạo khí tức, thẳng phá chín tầng trời, Đại Đạo tia đạt tới rồi năm trăm cây nhiều.

Hắn thân hình bay ngang qua bầu trời, có một loại mộng ảo quang mang đang toả ra, Đại Đạo nhịp đập, phồn vinh mạnh mẽ mà lớn khí, tại trùng kích ức vạn bên trong.

Lập tức ——

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp cái kia Cửu Tôn tiên thiên sinh linh, mới vừa vặn đến gần, còn chưa hiện ra quá nhiều, vậy mà toàn bộ đều rú thảm lấy bay rớt ra ngoài, không chết cũng bị thương.

"Đây là cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có thể so với trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh!"

Ngô Đào trong lòng, không ức chế được cuồng loạn lấy.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, lưu truyền phổ biến nhất, cũng là nhất là biến thái thần thông, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, đại đa số đều có liên quan đến.

Khả năng tu luyện tới cấp hai, lại là rất thưa thớt, bây giờ lại xuất hiện tại Tiêu Diệp trên thân.

Lại thêm Tiêu Diệp cái kia 10 ngàn khỏa phong thần châu. . .

Ngô Đào đã Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Cái này chi nhánh đích sư đệ, cất giấu quá sâu rồi, bây giờ hiện ra, vậy mà một thân một mình, liền đem mười hai vị tiên thiên sinh linh ép xuống, cái này nếu là truyền về quần tộc giới, tuyệt đối sẽ gây nên to lớn gợn sóng.

Có cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể mở đường, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

Tiêu Diệp mang theo Ngô Đào, không có tốn hao quá nhiều thời gian, liền giết ra rồi trùng vây, cái kia ba bộ hóa thần khô lâu căn bản là ngăn không được.

"Đa tạ Tiêu Diệp sư đệ!"

Một đường cực nhanh tiến tới ra thật xa, cả hai ngừng lại, Ngô Đào lúc này mới đối với Tiêu Diệp Trịnh nặng gửi tới lời cảm ơn.

Hắn thụ thương rất nặng, đạo thần lực cũng nhanh hao hết rồi, có thể nói là sơn cùng thủy tận, nếu không có Tiêu Diệp, lần này thật sự phải gặp cướp rồi.

Hắn tính cách như thế, Tiêu Diệp lần này tương trợ, đáng giá hắn cả đời ghi khắc.

"Không sao, Ngô Đào sư huynh, ta nói rồi đây chẳng qua là đang có qua có lại mà thôi." Tiêu Diệp mỉm cười, thu hồi rồi phong thần châu cùng cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ngô Đào mặt mũi tràn đầy cảm kích, đang muốn đề cập càng nhiều.

"Tiêu Diệp sư đệ."

Nhưng vào thời khắc này, một đạo to rõ âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp không gian chấn động, hai bóng người một trước một sau thuấn di mà đến.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức mâu quang băng lạnh xuống, "Các ngươi tới làm cái gì?"

Người tới, lại là Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi.

Ngô Đào cũng là biểu lộ khó coi.

Hắn lâm vào hiểm cảnh, hai người này rõ ràng có được đỉnh tiêm thực lực, kết quả lại khoanh tay đứng nhìn, bây giờ lại lại chạy đến rồi?

"Sư huynh ta nhìn ngươi vừa rồi thúc giục đạo thần khí, phi thường bất phàm  có thể hay không mượn tới nhìn qua?"

Giờ phút này, nửa người nửa cá sấu Lệ Trấn Xuyên tiến lên một bước, anh tuấn vô cùng trên mặt hiển hiện một tia nụ cười..