Chương 3367: Ngô Đào báo đáp

Chương 3367: Ngô Đào báo đáp

Ngày xưa Tiêu Diệp vì rồi che chở Phong Hóa Lĩnh chi nhánh, mà đối với Lệ Trấn Xuyên ngang ngược chống đối, đối phương đối với Tiêu Diệp địch ý, tự nhiên là không cần nhiều lời.

Mắt thấy đến Tiêu Diệp hiện ra rất nhiều thủ đoạn, mang theo Ngô Đào nhẹ nhõm đột bốn phía mà đi, hắn nhìn như mặt mũi tràn đầy nụ cười, nhưng trên thực tế nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, nổi sóng chập trùng.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, vậy mà tu thành rồi cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, loại này gợn sóng càng là kéo lên đến cực điểm gây nên.

Dù sao, lúc trước sai sử hậu duệ sư đệ, đối với Phong Hóa Lĩnh chi nhánh nổi lên, chính là hướng về phía tu thành cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật mà đi.

"Các ngươi. . . Quá phận rồi!"

Giờ khắc này, liền tính cách chất phác, bất thiện ngôn từ Ngô Đào, đều là tức giận đến thân thể run rẩy lên.

Hắn tao ngộ nguy hiểm, Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi khoanh tay đứng nhìn coi như rồi.

Hiện tại Tiêu Diệp mang theo hắn giết ra rồi trùng vây, kết quả hai người lại còn để mắt tới rồi Tiêu Diệp đạo thần khí?

"Ngô Đào sư đệ, lời ấy sai rồi."

"Bây giờ chúng ta Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, Tiêu Diệp sư đệ vừa rồi thúc giục đạo thần khí hoàn toàn chính xác rất lợi hại, bất quá tại chúng ta trong tay, phương có thể phát huy ra mạnh nhất uy lực, đây cũng là cho chúng ta Cổ Thần quần tộc làm cống hiến rồi."

Cùng Lệ Trấn Xuyên sóng vai Bố Lôi, thân thể cao lớn, toàn thân lượn lờ lấy ánh tím, lại so cái trước càng thêm bá đạo cùng cường thế, trực tiếp tỏ rõ rồi chính mình ý đồ đến, trong con ngươi tràn ngập rồi tham lam.

Hắn đã từng không chỉ một lần, tại Cổ Bảo Các tầng thứ hai triển khai tìm kiếm, nhưng hắn không giống Tiêu Diệp có Kim Hoán Thần Thử, lúc này mới bỏ lỡ rồi phong thần châu.

Không phải vậy loại này bảo vật, hắn như thế nào lại bỏ lỡ?

"Vô sỉ!" Ngô Đào hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, quanh thân Đại Đạo khí tức khuếch tán, ráng chống đỡ thương thế, muốn xông đi lên, cùng hai cái này một trận chiến.

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại trước một bước đem hắn cản dưới.

"Muốn mượn ta phong thần châu sao?"

"Có thể, các ngươi tự mình đến cầm là được."

Tiêu Diệp thâm thúy lãnh mâu, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cùng Bố Lôi, giận quá thành cười.

Không Khatib lôi.

Hắn cùng Lệ Trấn Xuyên giữa chính là người ân oán, ở thiên mệnh chi địa loại này địa phương, hắn chưa bao giờ nghĩ tới so đo, dù sao tất cả mọi người thuộc đồng môn, hoàn thành quần tộc nhiệm vụ mới là hàng đầu mục tiêu.

Kết quả, Lệ Trấn Xuyên vậy mà cùng Bố Lôi cùng một chỗ như thế bức bách, còn nói đường hoàng, quả thực mặt dày vô sỉ!

Thật coi hắn làm quả hồng mềm đến bóp sao?

"Tốt, đã Tiêu Diệp sư đệ không biết chuyện, vậy chỉ có thể xuất thủ rồi."

Bố Lôi nhanh chân hướng phía Tiêu Diệp đi tới, thần huyết bành trướng, Đại Đạo oanh minh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hết thảy bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo bay lên, trong đó ba loại đều đã Đại Đạo tia tiếp cận một ngàn số lượng, hóa thành ba tầng đạo vực tại khuếch trương, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Bố Lôi có thể đăng lâm Cổ Bảo Các tầng thứ tư, đối với Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, vậy mà so với Lệ Trấn Xuyên còn mạnh hơn một chút.

Chỉ là cái này ba tầng đạo vực vô cùng kinh khủng, quả thực có quét ngang hết thảy trung vị Đạo Thần cảnh tư thế, cực giống rồi một mảnh Hỗn Độn thế giới, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, thất tinh Cổ Thần huyết thống khí thế ngút trời, mang theo chí cường ba động, một đạo lại một đạo chùm sáng màu tím, từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, uy thế bá tuyệt thiên địa, vậy mà chống ra rồi Bố Lôi ba tầng đạo vực.

"Bố Lôi sư huynh, kẻ này thật không đơn giản, đã đi đến rồi thối luyện thất tinh huyết thống con đường, Đại Đạo lĩnh ngộ không phá vào cấp ba, đạo vực đối với hắn cơ hồ vô dụng."

Giờ phút này, Lệ Trấn Xuyên cái kia lơ lửng không cố định âm thanh truyền đến, chỉ gặp hắn thân hình chớp động, đã đi tới Tiêu Diệp sau lưng, toàn thân có sáu ngàn khỏa nguyên điểm bay lên, lưu chuyển ra cuồn cuộn đạo thần lực.

Làm Xa Nguyên Hầu hậu duệ đệ tử, lại có thể đăng lâm Cổ Bảo Các tầng thứ tư, Lệ Trấn Xuyên tự nhiên cũng tu thành rồi Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Nhưng mà sau một khắc, kinh người sự tình phát sinh rồi.

Ầm ầm!

Một cỗ ba động mãnh liệt hơn đạo thần lực, phóng lên tận trời, chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân tựa như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, từng khỏa nguyên điểm cấp tốc sáng lên, kỳ sổ hoàn toàn siêu việt Lệ Trấn Xuyên, vậy mà đạt tới rồi bảy ngàn khỏa nhiều, khuấy động ra đạo thần lực, tại 'Chất' phương diện, có lẽ vẫn còn so sánh không lên Lệ Trấn Xuyên, nhưng hùng hậu trình độ, lại triệt để vượt trên rồi đối phương.

Những năm này, Tiêu Diệp không ngừng lấy cao cấp Hỗn Độn thạch, lấy ra tu luyện đạo thần lực, tiến bộ ra sao cấp tốc?

"Cái gì!"

Lệ Trấn Xuyên biểu lộ cứng đờ, trong lòng phiên giang đảo hải.

Một cái đi vào quần tộc giới, còn không có nhiều thiếu niên chi nhánh đệ tử, vậy mà tại Cổ Thần Thiên Đạo Quyết phương diện lấy được thành tựu, triệt để siêu việt rồi hắn?

"Lệ Trấn Xuyên, đã ngươi muốn muốn chết, vậy thì cùng lên đi, ta có thể thành toàn ngươi!"

Tiêu Diệp thét dài, nó âm cuồn cuộn khuấy động, không có gì ngoài bảy ngàn khỏa nguyên điểm hiện ra quang mang, thất tinh Cổ Thần huyết thống chi uy cũng đang cực lực nở rộ, từng đạo chùm sáng màu tím, giống như là từng đầu thần liên vậy, hướng phía cả hai quấn quanh mà đến, muốn vây khốn bọn hắn thể phách, cùng thần huyết.

Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi, tuy nhiên không bằng Hắc Liên cái kia vậy không chịu nổi, nhưng cũng là dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, lúc này mới tránh đi loại này đáng sợ công kích.

"Hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, khoảng cách tiểu thành đều chỉ thiếu chút nữa rồi!"

"Nghe đồn một khi thất tinh Cổ Thần huyết thống tiểu thành, một khi hiện ra, tại huyết thống bên trong ngưng luyện ra huyết thống thần liên, có thể vây khốn bất luận cái gì trung vị đạo thần!"

Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi, đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp rất mạnh, nhưng cũng không có nghĩ đến, vậy mà mạnh đến mức độ này rồi.

Nguyên lai Tiêu Diệp cường hãn, cũng không giới hạn tại đạo thần khí a.

"Được rồi!"

Bố Lôi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên thân bạo phát siêu cấp đạo thần thông ba động, nhưng rất nhanh liền tiêu tán theo, cuối cùng hắn thật sâu nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, xoay người rời đi.

Hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp cường đại, vượt qua rồi hắn tưởng tượng, rất không tốt đối phó.

Mà ở trong đó chính là nguy cơ tứ phía thiên mệnh chi địa, căn bản không thích hợp bạo phát kịch chiến.

Không phải vậy hao tổn quá lớn, nói không chừng sẽ còn bị Dực Thần đệ tử thừa lúc vắng mà vào, được chả bằng mất.

Hừ

Nhìn thấy Bố Lôi đều xoay người rời đi, Lệ Trấn Xuyên chau mày, cuối cùng cũng là oán hận rời đi.

"Thật sự là hiếp yếu sợ mạnh!"

Nhìn qua bóng lưng của hai người, Tiêu Diệp cười lạnh, cũng không triển khai truy kích.

Nếu thật là bức hung ác rồi, hắn không ngại chém rụng cái này hai đại cường giả.

Khả năng bất động tay, hắn cũng không muốn quá mức cao điệu.

Dù sao hắn thân phụ át chủ bài quá kinh người, dễ dàng gây nên nhằm vào.

"Ngô Đào sư huynh, trên mặt ta có đồ vật sao?"

Tiêu Diệp quay người nhìn thấy Ngô Đào, chính kinh ngạc nhìn mình chằm chằm xuất thần, lập tức mỉm cười nói.

"Ai, Tiêu Diệp sư đệ, ngươi Thái Thần bí rồi, ta cảm giác liền lần này dẫn đội Ông Quang sư huynh, đều không nhất định có thể chắc thắng ngươi."

Ngô Đào lấy lại tinh thần, thăm thẳm cảm khái nói.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, vị trí có thể.

"Kỳ thực, ta đã tìm tới rồi cái kia cây thần bí xương thú, cũng đúng là như thế, ta mới có thể chịu đến cái kia ba bộ hóa thần khô lâu truy sát."

"Lúc đầu ta muốn cáo tri Ông Quang sư huynh, để hắn hoàn thành lần này nhiệm vụ, kể từ đó, hắn cách thượng vị Đạo Thần cảnh thêm gần một bước, ta Cổ Thần quần tộc cũng có thể lại tăng một vị cường giả."

"Bất quá, hiện tại ta thay đổi chủ ý rồi, ngươi đi theo ta."

Giờ phút này, Ngô Đào lại là thần thần bí bí nhìn thoáng qua bốn phía, thấp giọng truyền âm nói.

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp biểu lộ cứng đờ..