Chương 3368: Hiểm bên trong đoạt bảo

Chương 3368: Hiểm bên trong đoạt bảo

Thiên mệnh chi địa, tuy nhiên so không Thượng Cổ thần quần tộc giới, nhưng nguy cơ tứ phía, muốn ở chỗ này tìm được cái kia cây thần bí xương thú, không thua gì mò kim đáy biển.

Lại thêm còn có Dực Thần đệ tử đến, Tiêu Diệp đã làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài.

Kết quả, bọn hắn Cổ Thần các đệ tử, tiến vào thiên mệnh chi địa, tổng cộng mới khoảng trăm năm thời gian, Ngô Đào vậy mà liền phát hiện rồi?

Trọng yếu nhất chính là ——

Ngô Đào vậy mà dự định đem nhiệm vụ khen thưởng, cho chắp tay nhường ra!

Phải biết, phân biệt tiến vào Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các thời gian năm năm, loại này dụ hoặc, trừ phi đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, nếu không chỉ sợ không có mấy cái Cổ Thần đệ tử, có thể cự tuyệt đi.

"Ngô Đào sư huynh, ngươi không cần như thế."

"Đã cái kia thần bí xương thú, là ngươi phát hiện, lẽ ra về ngươi tất cả." Tiêu Diệp cười khổ nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta tư chất, kỳ thực rất đồng dạng."

"Ta tiến vào quần tộc giới, trên thực tế đã có một trăm triệu năm trái phải rồi, ta là chuyên tâm lĩnh hội phong thần Đại Đạo, mới có rồi bây giờ loại này thành tựu, trừ cái đó ra, ta chỉ lĩnh ngộ rồi phản nguyên Đại Đạo, bây giờ cách cấp hai đều rất xa xôi, cho nên dù cho ta được đến rồi khen thưởng, chỉ sợ cũng sẽ chỉ lãng phí, còn không bằng vật tận kỳ dụng. . ."

Ngô Đào mặt mũi tràn đầy cay đắng, đề cập rất nhiều.

Hắn như vậy, cũng không phải là báo đáp Tiêu Diệp ân tình, mà là cho rằng Tiêu Diệp tiềm lực, là chuyến này năm mươi sáu vị Cổ Thần trong các đệ tử, lớn nhất một cái.

Bây giờ Cổ Thần quần tộc sự suy thoái, chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, Cổ Thần quần tộc quá cần cường giả tọa trấn rồi.

"Ngô Đào sư huynh, ngươi. . ."

Tiêu Diệp đã Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Ngô Đào có được chính thống thân phận, nhưng cùng còn lại hậu duệ đệ tử khác biệt, mà lại hoàn toàn chính xác là chân tâm thực ý, vì rồi Cổ Thần quần tộc suy nghĩ, chỉ là điểm này, đã làm cho hắn nổi lòng tôn kính rồi.

"Ngày khác ta như bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, nhất định giương Cổ Thần quần tộc uy danh."

Tiêu Diệp nghiêm mặt nói.

Đối với lần này nhiệm vụ khen thưởng, thật sự là hắn là tràn ngập rồi khát vọng, đến lúc này, cũng không có có cái gì tốt già mồm rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, đừng tưởng rằng ngươi nhặt rồi tiện nghi, cái kia thần bí xương thú bốn phía, có rất nhiều hóa thần khô lâu, ngươi muốn mang tới, cũng không có đơn giản như vậy."

Ngô Đào gặp này, lộ ra rồi thật thà nụ cười.

Hắn cùng Tiêu Diệp mặc dù mới lần đầu tiếp xúc, nhưng ở chung xuống tới, đối với Tiêu Diệp làm người, hắn cũng là tràn ngập rồi thưởng thức.

Nói xong, Ngô Đào một một bên liệu thương, một một bên dẫn đạo Tiêu Diệp, hướng phía phương Tây bay đi.

Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi, bị Tiêu Diệp sợ quá chạy mất về sau, đã rời xa, hiển nhiên cũng không ngờ rằng, Ngô Đào vậy mà biết được cái kia thần bí xương thú hạ xuống.

Cho nên Tiêu Diệp cùng Ngô Đào dọc theo con đường này, ngược lại là hữu kinh vô hiểm, Cổ Thần đệ tử cùng Dực Thần đệ tử, đều không có lại đụng đến.

Đối với một đường hướng tây, ven đường bên trong chỗ gặp phải tiên thiên sinh linh, Tiêu Diệp trực tiếp lấy cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể mở ra đường, lại thêm Ngô Đào thương thế khỏi hẳn tiến hành tương trợ, lạ thường thuận lợi.

Dọc theo con đường này, Ngô Đào cũng là vì Tiêu Diệp chỗ cho thấy thực lực, mà âm thầm kinh hãi.

Trong nháy mắt, chính là thời gian năm năm đi qua.

"Tiêu Diệp sư đệ, phía trước chính là rồi, nhớ kỹ thu hồi thần giai ý chí!"

Cái này một ngày, Ngô Đào đột nhiên giảm tốc độ, từ giữa không trung rơi xuống, ngóng nhìn phía trước, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Cái kia thần bí xương thú, ngay ở phía trước?"

Tiêu Diệp vội vàng ngừng lại, thu hồi thần giai ý chí, giương mắt hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước, xuất hiện rồi một mảnh bát ngát bình nguyên, cùng thiên mệnh chi địa khắp nơi sa mạc cùng đá ngầm hoàn cảnh, lộ ra không hợp nhau.

Trọng yếu nhất chính là, tại cái này bình nguyên phía trên, có dày đặc huỳnh ánh sáng tại du động.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp tập trung nhìn vào, lập tức giật nảy cả mình.

Cái kia dày đặc huỳnh ánh sáng, rõ ràng là các loại hình thái khung xương, tản mát ra như vực sâu biển lớn cuồng bạo khí thế, đang không ngừng du tẩu.

Hóa thần khô lâu!

Trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh!

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, thô sơ giản lược tính ra, cái này phiến bình nguyên phía trên chí ít có hai trăm cỗ hóa thân khô lâu.

Mà tại cái này phiến bình nguyên trung ương, có thể thấy được một cây khoảng chừng số vạn trượng lớn, giống như là bắt nguồn từ một loại nào đó thú loại xương cốt, chính đang nằm trong đó, nó gai ngược dữ tợn, thẳng phá trời xanh, nhìn như rất phổ thông, lại có một loại tuế nguyệt lắng đọng cảm giác tang thương.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực.

Cái này, đúng là bọn họ này Hành Thiên mệnh chi địa mục tiêu, hắn rốt cuộc tìm được rồi!

"Cái này thần bí xương thú, đến cùng là lai lịch gì a!" Tiêu Diệp tỉnh táo lại, nhìn qua tại bình nguyên phía trên du đãng vô số cỗ hóa thần khô lâu, trong lòng rung động.

Những này hóa thần khô lâu nhìn, giống như là tại thủ hộ cái này cây thần bí xương thú đồng dạng, nhưng hết lần này tới lần khác cái kia thần bí xương thú, lại không cảm giác được bất luận cái gì chỗ đặc thù.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, chúng ta Cổ Thần quần tộc hiện tại nhiệm vụ, đều là vì này làm lấy chuẩn bị."

"Cho nên cái này cây thần bí xương thú, tuyệt đối là vượt qua chúng ta nhận biết chí bảo, chỉ là muốn mang tới, cũng không dễ dàng."

"Bất quá, có ta tương trợ, chỉ bằng ngươi thực lực, muốn mang tới, hẳn là cũng không khó."

Ngô Đào giải thích nói.

"Là không khó, bất quá sư huynh ngươi ở bên nghỉ ngơi chính là, nếu là ta không địch, ngươi lại đến tiếp ứng." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau đó mở miệng nói, thông suốt đứng dậy.

Cái này hai trăm cỗ hóa thần khô lâu hoàn toàn chính xác đội hình đáng sợ, chỉ dựa vào hắn một người, tự nhiên đối phó không rồi, nhưng hắn chuyến này cũng không phải là vì rồi giết chóc, chỉ là vì rồi đoạt bảo, hắn tự hỏi vẫn có một ít nắm chắc.

Mà Ngô Đào tuy nhiên đối với phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, nhưng phương diện khác liền lộ ra yếu thế, nếu là cùng một chỗ hành động, nói không chừng sẽ còn để hắn phân tâm.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi. . ." Ngô Đào giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp khẩu khí, cũng quá lớn đi.

Bị nhiều như vậy hóa thần khô lâu bốn phía tấn công, cho dù là Ông Quang, chỉ sợ đều muốn gặp nạn a.

Sưu

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, chính là trước mắt hoa một cái, chỉ gặp Tiêu Diệp đã liền xông ra ngoài.

Rống

Cùng này cùng lúc, chính tại bình nguyên phía trên du đãng hóa thần khô lâu, giác quan vô cùng nhạy cảm, cấp tốc phát hiện Tiêu Diệp cái này khách không mời mà đến, lập tức đều phát ra rồi phức tạp huyền ảo câu nói, bắn ra ngập trời sát ý, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng vọt tới.

"Dựa vào các ngươi rồi!"

Tiêu Diệp đặt chân bình nguyên, nhìn qua tấn công mà đến hóa thần khô lâu, lập tức cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể liền xông ra ngoài.

Cùng này cùng lúc ——

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp ròng rã bốn trăm hai mươi cỗ Hỗn Độn thần phách, ngay sau đó từ trong cơ thể hắn bay ra, tận đều là cầm trong tay đạo thần khí, theo Tiêu Diệp bản tôn rót vào đạo thần lực, lập tức đều là động tác đều nhịp, hộ tống cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể nhào tới.

Đi qua nhiều năm như vậy tĩnh tu, lại thêm Tiêu Diệp thực lực ngày càng tinh tiến, hắn khống chế những này Hỗn Độn thần phách càng phát ra thuần thục, so với tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, mạnh quá nhiều rồi, không có chút nào không lưu loát cảm giác.

Mỗi một bộ Hỗn Độn thần phách, đều là đạo thần lực bành trướng.

"Tiêu Diệp sư đệ, từ đâu tới nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách, lại còn có thể cùng một chỗ thôi động!"

Ngô Đào nhìn thấy một màn này, mắt hạt châu đều kém chút rớt xuống.

Tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong, không có gì ngoài bốn các lớn chưởng các đệ tử bên ngoài, chỉ sợ cũng liền thượng vị đạo thần, có thể có nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách a.

Tại Ngô Đào kinh hãi thời khắc, Tiêu Diệp bản tôn đã thôi động vạn khỏa phong thần châu, trực tiếp hướng phía bình nguyên trung ương vị trí đánh tới..