Chương 3369: Thiên mệnh cấm kỵ

Chương 3369: Thiên mệnh cấm kỵ

Bát ngát bình nguyên, ở vào thiên mệnh chi địa cực Tây chi địa, rất là vắng vẻ, Cổ Thần cùng Dực Thần đệ tử, cũng không từng chú ý tới nơi này.

Bốn phía mơ hồ có thể thấy được băng tuyết bao trùm lớn địa, từng khối đá ngầm bị Băng Hóa, trong suốt sáng long lanh, tại tinh quang chiếu rọi bên dưới, lập loè phát ánh sáng, như là to lớn bảo thạch, đem bình nguyên tôn lên vô cùng thần bí.

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, bình nguyên trên bầu trời, từng kiện từng kiện đạo thần khí vạch phá trời xanh, cùng nhau dâng lên sáu trăm cây Đại Đạo tia, hóa thành nặng nặng tước đoạt thần sóng, phun trào ở trong thiên địa, đã hướng phía hai trăm cỗ hóa thần khô lâu đánh tới.

Tiêu Diệp trực tiếp hiện thân, đem tất cả hóa thần khô lâu hấp dẫn tới, lại thôi động đông đảo Hỗn Độn thần phách vây khốn hóa thần khô lâu, chỉ là vì cho bản tôn sáng tạo cơ hội!

"Ngao rống!"

Chỉ gặp cái kia hai trăm cỗ hóa thần khô lâu hình thái khác nhau, như là địa ngục tử thần, bọn hắn bộc phát ra trung vị Đạo Thần cảnh ba động, hỗn loạn cuồng bạo khí thế nổi lên bốn phía, vậy mà ngạnh sinh sinh gánh vác rồi nặng nặng tước đoạt thần sóng, vào trong đó bất hủ, chỉ có mười mấy bộ bị chấn bay ra ngoài, mà lại căn bản không ngại.

Hóa thần khô lâu, dù sao cũng là trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, có sáu sao đẳng cấp Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, căn bản không phải nó đối thủ, chỉ có thể dựa vào số lượng ưu thế giúp cho vây khốn.

Nhưng theo một trận ù ù tiếng vang triệt, liền đã có vài chục cỗ Hỗn Độn thần phách, liền trực tiếp bị đánh đến báo hỏng.

Tiêu Diệp cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tuy nhiên cùng hóa thần khô lâu ở vào cùng một cấp số, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút, nhưng hóa thần bọn khô lâu nhiều, đều bị chấn động đến không ngừng lui nhanh, mơ hồ thân thể bên trong rủ xuống bên dưới Chân Hạo Đại Đạo khí tức cũng vì đó hỗn loạn, kém chút bị oanh mở.

Chỉ là mấy tức thời gian mà thôi, Tiêu Diệp lấy cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Hỗn Độn thần phách tạo thành liền phòng tuyến, liền bị oanh mở rồi.

Vô số cỗ hóa thần khô lâu cũng không, cùng những này Hỗn Độn thần phách tiến hành triền đấu, đều là phẫn nộ gào thét lớn, hướng phía Tiêu Diệp bản tôn truy kích mà đi.

Liền tựa như Tiêu Diệp bản tôn, phóng tới cái kia thần bí xương thú cử động, xúc phạm rồi bọn hắn cấm kỵ.

"Nhanh như vậy!"

Cảm nhận được sau lưng động tĩnh, Tiêu Diệp giật mình kêu lên.

Cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo bốn trăm hai mươi cỗ Hỗn Độn thần phách xuất thủ, vậy mà chỉ cấp hắn tranh thủ đến chút điểm thời gian này sao?

"Bất quá, đang bị những này hóa thần khô lâu đuổi kịp trước đó, hẳn là đủ để cho ta lấy đi cái kia thần bí xương thú rồi!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nhìn qua phía trước cái kia nằm ngang ở địa thần bí xương thú, đang không ngừng thuấn di.

Cái này phiến bình nguyên rất bao la, so nhỏ cấm thiên bên trong một cái siêu cấp thần Quốc Tiểu không có bao nhiêu.

Bất quá lấy hắn tốc độ, thuấn di đến bình nguyên vùng đất trung ương  đồng dạng không được bao lâu.

Oanh

Vào thời khắc này, vòm trời đều run rẩy.

Một đầu dày đặc Cốt Long trạng hóa thần khô lâu ngửa đầu gầm thét, hắn hai cái xanh mơn mởn con mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, nhảy lên tà ác quỷ hỏa.

Hắn giống như là một loại nào đó thần bí thần thú khung xương, phi thường cường đại, đi qua tuế nguyệt diễn biến, biến thành rồi một tôn cái thế Cốt Long, vậy mà có Thái Thần hậu duệ bản sự, tại tiến hành xuyên toa không gian, phát sau mà đến trước, đi vào trên bầu trời, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

Cái kia huyết bồn đại khẩu bên trong hai hàng bén nhọn hàm răng, liền có sáu sao Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách đều có thể cắn nát, giờ phút này nhắm ngay Tiêu Diệp cắn tới.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, cái này Cốt Long quá mức đáng sợ rồi.

"Hóa long thuật!"

Tiêu Diệp cũng bộc phát ra phong thần Đại Đạo, đang thúc giục động đạo thần thông, lập tức trôi nổi tại bên người vạn khỏa phong thần châu, lập tức có được rồi sinh mệnh ba động, hóa thành từng đầu kim loại cự long, uy áp bầu trời, lượn lờ thần quang, ngăn cản rồi cái kia cái thế Cốt Long.

Nhưng sẽ trở ngại như thế một khắc đồng hồ, còn lại hóa thần khô lâu đã đuổi theo, liền vạn khỏa phong thần châu cũng đỡ không nổi rồi.

"Cút cho ta!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, không có gì ngoài phong thần bên ngoài, khác ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ngút trời.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp lĩnh ngộ mạnh nhất phản nguyên Đại Đạo, Đại Đạo tia đã đạt tới sáu trăm cây rồi.

Sớm đã bước vào cấp hai tước đoạt cùng ý ma Đại Đạo, cũng có rồi không nhỏ tiến bộ.

Rầm rầm!

Bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tại Tiêu Diệp trên thân cộng minh, hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động, liên miên bất tuyệt, có hay không nghèo Hỗn Độn ánh sáng ép xuống tới.

Đây là siêu cấp đạo thần thông —— tứ cực thần quang!

Hưu Hưu Hưu Hưu!

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, dâng lên bốn đạo vạn trượng lớn thần quang, tại một mảnh thuần trắng bên trong vậy mà trộn lẫn rồi một tia hồng quang.

Cái này, rõ ràng là tứ cực thần quang đạt tới tầng thứ nhất cực hạn, sắp tầng thứ hai dấu hiệu, uy lực tăng lên rồi không biết bao nhiêu.

Tứ cực thần quang giống như là bốn chuôi tuyệt thế thần kiếm, phảng phất vĩnh hằng, sáng chói vô cùng, thẳng phá trời cao.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, tựa như thiên địa tứ cực đều bị chém ra rồi, hóa thần khô lâu vậy mà cũng đỡ không nổi rồi, trong khoảnh khắc có vài chục cỗ té bay ra ngoài, cứng rắn vô cùng xương cốt phía trên, đều hiện lên rồi từng tia vết rách.

Sưu

Mà Tiêu Diệp thì là thân hình lóe lên, đã thuấn di đến bình nguyên vùng đất trung ương.

"Tìm tới rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực, bàn tay vung lên, lập tức trước mắt cái kia mấy chục ngàn lớn thần bí xương thú, lập tức hư không tiêu thất, bị nó thu nhập đến thần thể bên trong.

Đi

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, triển khai cực hạn tốc độ, hướng phía bình nguyên bên ngoài thuấn di mà đi.

Mà giờ khắc này, tại cái kia thần bí xương thú đang bị lấy đi nháy mắt, toàn bộ bên trên bình nguyên cuồng phong gào thét, tất cả hóa thần khô lâu đều là cuồng bạo lên, hung tợn để mắt tới rồi Tiêu Diệp, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, hắn thôi động vạn khỏa phong thần châu cũng đỡ không nổi.

"Chỉ có giết ra ngoài, mới có cơ hội đào thoát!"

Tiêu Diệp con mắt cũng Hồng rồi, biết được đến rồi nhất thời khắc mấu chốt, tại vận dụng rất nhiều thủ đoạn.

Cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mang theo còn lại phía dưới Hỗn Độn thần phách giết rồi trở về.

Oanh

Hắn cũng đang thúc giục động thất tinh Cổ Thần huyết thống, hiện ra cực hạn uy lực, mang theo chí cường ba động, để thiên địa đều là một mảnh rung chuyển bất an.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một chùm lại một chùm ánh tím, từ trong cơ thể hắn bay lên, giống như là từng đầu thần liên vậy, thẳng phá chín tầng trời, uy thế bá tuyệt thiên địa, hướng phía xung quanh bốn phía bao phủ tới.

Trong chốc lát, khoảng cách Tiêu Diệp gần nhất mấy cỗ hóa thần khô lâu, bị màu tím thần liên cho vây khốn, thân hình động tác chịu đến rồi ảnh hưởng.

Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội chợt lóe lên, nhưng ở xông ra trùng vây nháy mắt, vẫn là chịu đến rồi còn lại hóa thần khô lâu công kích.

Phốc phốc!

Lập tức, Tiêu Diệp như bị sét đánh, phòng ngự trực tiếp phá nát, màu tím thần huyết cuồng phún, hắn thể phách đều không chịu nổi, trực tiếp chia năm xẻ bảy, kém chút nổ tung.

Bất quá may mắn hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến mức độ này, lực khôi phục kinh người, không phải vậy đổi lại còn lại trung vị đạo thần đã vẫn lạc.

Tiêu Diệp dựa thế ráng chống đỡ lấy thuấn di đến bình nguyên bên ngoài.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Ngô Đào đã sớm trợn mắt hốc mồm rồi.

Tiêu Diệp vậy mà thật sự tại nhiều như vậy hóa thần khô lâu mí mắt ngọn nguồn bên dưới, vào tay cái kia thần bí xương thú, toàn bộ quá trình tuy nhiên mạo hiểm, nhưng dù sao vẫn là lao đến.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thu hồi Hỗn Độn thần phách cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể sau lăng không mà qua, nhưng lại chưa dừng lại, bởi vì những cái kia hóa thần khô lâu, cũng là rời đi rồi bình nguyên, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp truy sát mà đi, không chịu bỏ qua.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, toàn bộ thiên mệnh chi địa đều trở nên vô cùng cuồng bạo, không biết bao nhiêu kinh khủng băng lãnh mâu quang, xa xa hướng phía cái này một bên trông lại.

"Khó nói động rồi cái kia cây thần bí xương thú, sẽ bị toàn bộ thiên mệnh chi địa tiên thiên sinh linh để mắt tới sao?"

Ngô Đào bị giật mình kêu lên, nhịn không được rùng mình một cái..