Chương 3370: Mượn hoa hiến Phật

Chương 3370: Mượn hoa hiến Phật

Thiên mệnh chi địa u ám vũ trụ hư không bên dưới, có được một chỗ rộng lớn rừng rậm, bị trải rộng đá ngầm sa mạc chỗ quay chung quanh, nó địa vực cơ hồ có thể bao trùm một cái nhỏ cấm thiên siêu cấp thần quốc rồi.

Nơi này, đã coi như là thiên mệnh chi địa hạch tâm rồi, cho nên chỗ này rộng lớn trong rừng rậm, chiếm cứ đại lượng lấy tiên thiên sinh linh.

Tỉ như Băng Thạch cự nhân, Địa Giáp Long, bất tử thần vật đều có không ít.

Một vị râu tóc bạc phơ Cổ Thần đệ tử, chính tiềm phục tại cái này phiến trong rừng rậm, một điểm khí tức cũng không dám phóng xuất ra.

Hắn, chính là Ông Quang.

Này Hành Thiên mệnh chi địa Cổ Thần trong các đệ tử người mạnh nhất.

Chỉ là lúc này Ông Quang, nhìn phi thường chật vật, trên thân vết thương chồng chất, bị thương nghiêm nặng, có thay nhau đại chiến sau mỏi mệt cùng suy yếu.

"Nhiều năm như vậy rồi, cái kia thần bí xương thú hạ xuống, vẫn là không có tìm tới!"

Ông Quang cảm nhận được bốn phía, đang có tiên thiên sinh linh đang cấp tốc tới gần, lập tức mâu quang mà bắt đầu lo lắng.

Lần này nhiệm vụ khen thưởng, đối với hắn mà nói, cũng là tràn ngập rồi sức hấp dẫn.

Chỉ là tiến vào Cổ Bảo Các thời gian năm năm, liền có thể để hắn có cơ hội, tìm tới càng nhiều bảo vật rồi, nói không chừng còn có thể xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ năm.

Chuyện này với hắn tương lai trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh, có thể đánh bên dưới kiên cố cơ sở.

Vì thế, hắn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, độc thân xâm nhập thiên mệnh chi địa hạch tâm khu vực, đáng tiếc vẫn là không có tìm được cái kia cây thần bí xương thú, ngược lại lâm vào hiểm cảnh, bốn phía đều là cường đại tiên thiên sinh linh, bây giờ muốn lại xông ra đi, cũng khó khăn như lên thiên.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, đột nhiên thiên địa rung động bắt đầu chuyển động, có thể thấy được vô số tiên thiên sinh linh đều ngừng lại, sau đó cùng nhau hướng phía rừng rậm bên ngoài phóng đi.

Rộng lớn rừng rậm, lập tức trở nên trống rỗng.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

Nhìn qua một màn này, Ông Quang kinh ngạc đến ngây người rồi.

Vừa rồi rõ ràng có không ít tiên thiên sinh linh, cùng hắn gặp thoáng qua a, kết quả đối với hắn vậy mà không chút nào để ý?

"Những này tiên thiên sinh linh, giống như đều là hướng phía thiên mệnh chi địa phương Tây mà đi!"

"Khẳng định có cái gì lớn biến cố bạo phát rồi, cùng đi lên xem một chút!"

Giờ khắc này, Ông Quang lấy lại tinh thần, cũng không đoái hoài tới tự thân thương thế rồi, cắn răng đuổi theo.

Toàn bộ thiên mệnh chi địa, đều ở vào sôi trào khắp chốn bên trong, vô số tiên thiên sinh linh đều tại hướng về một phương hướng hội tụ mà đi, giống như thần thú đại quân xuất động, cuồng bạo khí thế chảy xuôi mà đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Những này tiên thiên sinh linh đều điên rồi sao?"

. . .

Phân tán ở thiên mệnh chi địa các nơi Cổ Thần đệ tử, cùng Dực Thần các đệ tử, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Nhiều như vậy tiên thiên sinh linh cùng nhau xuất động, tản ra khí thế, cũng đủ để cho bọn hắn run rẩy.

Cùng Ông Quang đồng dạng.

Cho dù bọn họ tung tích bại lộ, cũng chưa từng dẫn tới những này tiên thiên thần linh ngừng chân.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Sưu

Thiên mệnh chi địa trong không trung, một đạo toàn thân tràn ngập rồi màu tím thần huyết bóng dáng, đang không ngừng thuấn di.

Hắn, chính là từ cái kia bên trong vùng bình nguyên, cướp được rồi thần bí xương thú, chính điên cuồng hướng phía thiên mệnh chi địa lối ra vị trí mà đi Tiêu Diệp.

"Mẹ nó!"

"Cái kia thần bí xương thú, đến cùng là lai lịch gì, ta để vào Thời Gian Tháp bên trong, lại còn là có khí thế khuếch tán rồi đi ra!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí, bắt được bốn phía không gian một mảnh rung chuyển, bốn phương tám hướng đều có tiên thiên sinh linh hướng phía cái này một bên tiến lên mà đến, lập tức trong lòng rung động bắt đầu chuyển động.

Chỉ sợ không ai có thể đoán được, dẫn phát thiên mệnh chi địa như thế biến cố, là bởi vì hắn lấy đi rồi cái kia thần bí xương thú.

Mà lại, cái kia hai trăm cỗ hóa thần khô lâu, còn tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Trong đó mấy cỗ có thể xuyên toa không gian, chính lấy cực hạn tốc độ đuổi theo, để hắn liền chữa thương cơ hội đều không có.

"Tiếp tục như vậy, ta còn không hề rời đi thiên mệnh chi địa, liền bị những này tiên thiên sinh linh bao phủ lại rồi!"

Tiêu Diệp nội tâm lo lắng.

Bị toàn bộ thiên mệnh chi địa tiên thiên sinh linh tiến hành vây quét, cho dù là hắn đều tê cả da đầu, căn bản chống đỡ không được.

Mà trốn vào Thời Gian Tháp cũng không thực tế, trừ phi hắn ném đi cái kia cây thần bí xương thú, nếu không vẫn sẽ có khí thế khuếch tán.

Cái này, quả thực chính là khoai lang bỏng tay, muốn mang ra thiên mệnh chi địa, thực sự quá khó khăn rồi.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp lo lắng như lửa đốt, một một bên hướng phía thiên mệnh chi địa lối ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi, một một bên đang suy nghĩ cái gì đối sách.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng đạo thần lực phóng lên tận trời, giống như Hỗn Độn trường hà trải ra mà ra, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống tới.

"Đánh lén?"

Tiêu Diệp trong con ngươi tinh mang lóe lên, đỉnh đầu bên trong xông ra một sợi ánh tím, hóa thành Cổ Thần sông thần bảo vệ tự thân, ngăn trở cái kia một kích, nhưng hắn cũng là bị ép ngừng lại.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này vội vã muốn đi đâu?"

Thân thể cao lớn, toàn thân lượn lờ lấy ánh tím Bố Lôi thuấn di mà đến, Lệ Trấn Xuyên cũng là theo sát hiện thân, mâu quang sắc bén, giống như là muốn đem Tiêu Diệp xem thấu.

Bọn hắn khoảng cách Tiêu Diệp, vốn là không tính quá xa.

Tại phát hiện thiên mệnh chi địa bên trong biến hóa sau khi, bọn hắn lập tức triển khai rồi tìm kiếm, phát hiện Tiêu Diệp đang đào mệnh, lập tức đem cản dưới.

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a!"

Tiêu Diệp chau mày.

Vậy mà lại đụng phải hai người này rồi, hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thả hắn rời đi a.

"Những cái kia hóa thần khô lâu, nhanh muốn đuổi tới rồi!"

Tiêu Diệp nhìn về phía trước mặt biểu lộ bất thiện Bố Lôi cùng Lệ Trấn Xuyên, đột nhiên trong lòng nhất động.

"Hai vị sư huynh, ta tìm tới rồi cái kia cây thần bí xương thú, chỉ là sư đệ ta thực lực thấp, chỉ sợ khó mà né qua Dực Thần đệ tử đuổi bắt."

"Không bằng liền mượn hoa hiến Phật, tặng cho hai vị sư huynh đi, hi vọng ngày sau tại quần tộc giới bên trong, hai vị sư huynh, có thể nhiều chiếu cố một chút ta."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức số vạn trượng lớn thần bí xương thú trống rỗng xuất hiện, hướng phía cả hai lướt tới.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Bố Lôi cùng Lệ Trấn Xuyên đều là trừng lớn rồi hai mắt, có chút choáng váng.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà đối bọn hắn chịu thua rồi, hơn nữa còn chủ động đem bọn hắn tìm kiếm không được thần bí xương thú, cho chắp tay nhường cho?

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi coi như khai khiếu, nếu như ngươi có thể đưa ngươi đạo thần khí, cũng lấy ra, ngày sau sư huynh tất nhiên đợi ngươi như thân nhân."

Bố Lôi cười to, không chút nào khách khí đem thần bí xương thú thu hồi, lại lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại là trên mặt hiển hiện biểu tình giống như cười mà không phải cười, đang bay nhanh lui lại, mà lại tại luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch tại bổ sung hao tổn.

"Cái này tiểu tử. . ."

Giờ này khắc này, Bố Lôi phát giác được có chút không ổn rồi.

Oanh

Vào thời khắc này, không gian chấn động, vòm trời sụp ra.

Một đầu dày đặc Cốt Long trạng hóa thần khô lâu xuyên toa không gian xuất hiện, hai cái xanh mơn mởn con mắt có quỷ hỏa đang nhảy vọt, trong nháy mắt để mắt tới rồi Bố Lôi.

Oanh! Oanh!

Ở sau lưng hắn, vô số cỗ hóa thần khô lâu hiện thân mà đến, cũng là trong nháy mắt đem Bố Lôi cho bao vây lại.

Về phần Lệ Trấn Xuyên còn chưa kịp né tránh, cũng bị bảo vệ rồi đi vào.

"Nhiều như vậy hóa thần khô lâu!"

Bố Lôi cùng Lệ Trấn Xuyên biểu lộ đại biến, đặc biệt là phát giác được những này hóa thần khô lâu, vậy mà đối với Tiêu Diệp làm như không thấy, lập tức phản ứng lại.

"Tiêu Diệp, ngươi dám hố ta!"

Dù cho Bố Lôi phản ứng ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng hiểu rõ ra, lập tức phát ra tức giận tiếng rống to  tức giận đến thổ huyết.

"Bố Lôi sư huynh, ta thế nhưng là hảo tâm tặng cùng ngươi bảo vật a."

"Mà lại hai vị sư huynh thực lực cường đại, chắc hẳn như thế một điểm hóa thần khô lâu, hẳn là khó không được các ngươi đi."

Nhưng mà nghênh đón, lại là Tiêu Diệp cái kia nhẹ nhàng câu nói..