Chương 3371: Người nào có thể được

Chương 3371: Người nào có thể được

"Tiêu Diệp, ngươi hắn mẹ kiếp quá xảo trá, quá vô sỉ!"

Lấy Bố Lôi định lực, cũng nhịn không được chửi ầm lên, có thể nghĩ hắn đến cỡ nào tức giận, hận không thể có thể đem Tiêu Diệp nghiền xương thành tro.

Mà giờ khắc này, lại dung không được hắn suy nghĩ nhiều rồi, bởi vì lấy cái kia đầu cái thế Cốt Long cầm đầu, đã có hơn một trăm cỗ hóa thần khô lâu, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh tới, cuồng bạo khí thế bốc lên, phô thiên cái địa.

Tuy nhiên đại bộ phận hóa thần khô lâu, đều bị Bố Lôi hấp dẫn, nhưng Lệ Trấn Xuyên cũng là bị cuốn vào rồi đi vào, chịu đến rồi không thể tránh khỏi tác động đến, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Ầm ầm!

Cả hai thể hiện ra rồi siêu cường thực lực, thế nhưng là mới mấy hơi thở, cả hai đều chịu đến rồi áp chế.

Lệ Trấn Xuyên cũng bị mấy chục cỗ hóa thần khô lâu, chấn động phải té bay ra ngoài, chịu đến rồi bị thương, miệng góc đổ máu, thể phách khắp nơi đều là vết thương.

"Bố Lôi, những này hóa thần khô lâu sở dĩ bốn phía tấn công chúng ta, khẳng định là bởi vì cái kia cây thần bí xương thú, nhanh lên từ bỏ đi, không phải vậy chúng ta đều muốn gặp nạn."

Hắn ánh mắt đảo qua bên ngoài bốn phía, chỉ gặp Tiêu Diệp dời bước đến rồi nơi xa, còn chưa đã lui đi, tại chữa thương cùng lúc, còn bày ra một bộ xem trò vui tư thái, lập tức ánh mắt càng phát ra âm trầm.

Hắn thực lực là rất mạnh.

Nhưng trước mắt hóa thần khô lâu, đều là trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh a, như thế bốn phía tấn công phía dưới, cho dù hắn còn có rất nhiều thủ đoạn, nếu muốn giết ra ngoài cũng rất khó.

Lệ Trấn Xuyên đều như thế rồi, làm cho này chút hóa thần khô lâu bốn phía tấn công hàng đầu đối tượng Bố Lôi  đồng dạng bị thương, thần thể một trận bất ổn.

"Đáng chết!"

Lệ Trấn Xuyên nhanh chóng chữa trị thương thế, biểu lộ xám xanh.

Hắn lại làm sao Không biết rõ điểm này?

Mà lại hắn phân rõ có thể phát giác được, này lúc thiên mệnh chi địa bốn phương tám hướng, đều có tiên thiên sinh linh hướng phía cái này một bên tiến lên mà đến.

Đến lúc này, liền xem như ngu ngốc đều có thể đoán được, sở dĩ thiên mệnh chi địa sẽ phát sinh biến cố lớn như vậy, khẳng định là bởi vì cái này cây thần bí xương thú nguyên nhân.

Trước mắt những này hóa thần khô lâu, chính là tốt nhất chứng minh.

Bố Lôi nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, cuối cùng còn nhanh chóng lấy ra cái kia cây thần bí xương thú, dùng đạo thần lực cuốn lên, hóa thành một đạo quang hoa hướng phía viễn không chỗ không có đi.

Trong chốc lát, bốn phía tấn công Bố Lôi cùng Lệ Trấn Xuyên hóa thần khô lâu, đều là thế công chậm dần.

"Ngao rống!"

Theo cái kia Cốt Long trạng hóa thần khô lâu rống to một tiếng, xuyên toa không gian hướng phía cái kia thần bí xương thú phương hướng truy kích mà đi, lập tức còn lại phía dưới hóa thần khô lâu, đều là nhao nhao đi theo.

Giờ khắc này, toàn thân vết thương chồng chất Bố Lôi cùng Lệ Trấn Xuyên, đều là lớn tùng một hơi, giống như là từ quỷ môn quan bên trong đi một lượt.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn chết!"

Sau một khắc, Lệ Trấn Xuyên lấy lại tinh thần, anh tuấn vô cùng biểu lộ dữ tợn, bên dưới nửa cá sấu thân bộc phát ra thảm liệt vô cùng khí tức.

Hắn còn không có đi tìm Tiêu Diệp phiền phức, kết quả lần này lại bị Tiêu Diệp hố rồi một đem, nếu không có Bố Lôi buông tay đầy đủ nhanh lời nói, hậu quả khó mà lường được.

"Đáng tiếc, lần này vậy mà không có giết chết ngươi."

Tiêu Diệp thở dài lắc lắc đầu, thần sắc lại là lạnh lùng vô cùng, không có một chút ấm áp, đóng băng vạn dặm, không che giấu chút nào nội tâm đối với Lệ Trấn Xuyên địch ý.

Đối với làm địch nhân, Tiêu Diệp từ trước tới giờ không sẽ nhân từ nương tay.

"Lệ Trấn Xuyên, cái này tiểu tử vẫn luôn tại giấu dốt, ngày sau ngươi sau cùng không cần nhằm vào hắn rồi. . ."

Nhưng mà trước đây nổi trận lôi đình Bố Lôi, lại là bình tĩnh lại, ngăn lại rồi Lệ Trấn Xuyên, thổ lộ ra câu nói, giống như một chậu nước lạnh tưới bên dưới, để cái sau trong lòng lửa giận, lập tức liền dập tắt rồi.

Hoàn toàn chính xác.

Bọn hắn bị hơn một trăm cỗ hóa thần khô lâu bốn phía tấn công, mặc dù mới tiếp tục mấy chục giây thời gian, liền đã bị thương rồi.

Mà Tiêu Diệp, thế nhưng là lấy đi rồi cái kia thần bí xương thú, bị hóa thần khô lâu truy kích đến nay, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Phần này bản sự chỉ là suy nghĩ một chút, liền để hắn sau lưng bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

"Không dám động thủ rồi sao?"

Nhìn lấy định tại nguyên địa, biểu lộ âm tình bất định Lệ Trấn Xuyên, Tiêu Diệp cười lạnh, cũng lười lại để ý tới hai người này, thân hình hắn đằng không mà lên, hướng phía phía trước thuấn di mà đi.

Thừa dịp vừa rồi mà công phu, hắn đã chữa trị rồi thương thế, lấy cao cấp Hỗn Độn thạch bổ sung rồi hao tổn.

Cái kia cây thần bí xương thú, hắn cũng không dự định từ bỏ a.

"Ha ha ha, cái này thần bí xương thú, vậy mà từ trên trời giáng xuống rồi!"

"Bay đều sư đệ, cái này cây thần bí xương thú, lẽ ra tặng cho ta, sau đó ta tất có thâm tạ!"

"Hừ, Thiền Sư huynh, ngươi muốn cái này cây thần bí xương thú, vậy thì so tài xem hư thực đi!"

. . .

Ở thiên mệnh chi địa, một mảnh vô ngần trong sa mạc, đang có bảy vị Dực Thần đệ tử, đang kịch chiến.

Bọn hắn Dực Thần các đệ tử, chuyến này đi vào thiên mệnh chi địa mục đích, hoàn toàn chính xác là cùng Cổ Thần các đệ tử đồng dạng.

Mà liền tại bọn họ đánh không thể mở giao thời điểm, thật tình không biết nguy hiểm đang giáng lâm.

Oanh

Không gian chấn động, chỉ gặp một tôn cái thế Cốt Long xuyên toa không gian mà đến, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem ba vị Dực Thần đệ tử thân thể, cho cắn rồi cái nhão nhoẹt.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, trong sa mạc cuồng phong đột khởi, chỉ gặp từng tôn Băng Thạch cự nhân cũng là hướng phía cái này một bên dậm chân mà đến.

Rầm rầm!

Vô ngần trong sa mạc, lại nổi lên rồi một mảnh màu đen âm phong, tại gào thét rung chuyển, phô thiên cái địa, trong đó Không biết rõ có bao nhiêu đen nhánh cái bóng đang lóe lên.

Cái kia, rõ ràng là cực kỳ khó chơi bất tử thần vật.

Trừ cái đó ra, còn có bộ dáng kỳ lạ, ẩn núp tại thiên mệnh chi địa chỗ sâu tiên thiên sinh linh hiện thân rồi, hướng phía cái này một bên tiến lên mà đến, tại toàn bộ trên sa mạc trải ra mở đi ra, một chút không nhìn thấy tận đầu.

Thừa bên dưới bốn vị Dực Thần đệ tử, không chút huyền niệm, trực tiếp bị xé thành liền không còn sót cả xương.

"Thiên mệnh chi địa tiên thiên sinh linh, là vì rồi cái kia thần bí xương thú mà đến!"

Lúc này, phân tán ở thiên mệnh chi địa các nơi Cổ Thần đệ tử, Dực Thần đệ tử liên tiếp đuổi tới, nhìn thấy một màn này, đều hít vào khí lạnh, da đầu đều tại run lên.

Dù cho cái kia thần bí xương thú đang ở trước mắt, nhưng bị nhiều như vậy tiên thiên sinh linh bảo vệ, đủ để cho bọn hắn đánh mất hết thảy sức lực, chỉ còn bên dưới bất lực.

Có lẽ chỉ có thượng vị đạo thần, mới có cái này năng lực đi.

"Mộc Trạch sư huynh, hắn còn sống!"

Tiêu Diệp ngừng chân ở trên không trung, xa xa nhìn tới rồi Mộc Trạch bóng dáng ẩn hiện, lập tức lớn lỏng rồi một hơi.

Ngay sau đó, hắn mày nhăn lại.

Khó nói lần này quần tộc nhiệm vụ muốn thất bại rồi sao?

"Đáng hận a!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Hắn từng đạt được cái kia cây thần bí xương thú, cuối cùng lại bị bức từ bỏ, bây giờ muốn lấy đi, càng thêm không có khả năng rồi.

"Trừ phi ta vận dụng cỗ kia Hỗn Độn thần phách. . ." Tiêu Diệp thầm nghĩ, rất nhanh liền bỏ đi rồi cái này suy nghĩ.

Lần này quần tộc nhiệm vụ, cùng có thể sẽ bại lộ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, ai nhẹ ai nặng, hắn vẫn có thể phân rõ.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Vòm trời sụp ra rồi, chỉ gặp một đạo lưu quang, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, ngang nhiên xông vào đến tiên thiên sinh linh trùng vây bên trong, như là đèn lồng đỏ như vậy cực đại con ngươi, để mắt tới rồi cái kia cây thần bí xương thú.

"Là Dực Thần quần tộc Hải Thánh, hắn lại muốn mạnh mẽ bắt lấy sao!" Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên..