Chương 3372: Hải Thánh tính kế

Chương 3372: Hải Thánh tính kế

Hải Thánh cụ thể mạnh bao nhiêu, Tiêu Diệp không được biết, liền liền lúc trước hai đại quần tộc đệ tử, bị bất tử thần vật bốn phía tấn công thời khắc, đối phương cũng chưa từng hiện ra quá nhiều, chỉ có thể từ trong truyền thuyết có thể phỏng đoán một hai.

Bây giờ đối phương cũng dám vọt thẳng vào đến tiên thiên sinh linh trùng vây bên trong, chỉ là phần này đảm phách, cũng đủ để cho người kinh thán không thôi.

"Là Hải Thánh!"

"Hắn muốn làm cái gì, cứ như vậy xông đi vào, chẳng lẽ không sợ vẫn lạc sao?"

. . .

Giờ này khắc này, không chỉ là Tiêu Diệp, liền còn lại Cổ Thần đệ tử cùng Dực Thần đệ tử, đều là bị giật mình kêu lên, ánh mắt gắt gao ngắm nhìn đạo thân ảnh kia.

Giờ này khắc này, thiên mệnh chi địa vô ngần trong sa mạc cuồng phong đột khởi, cuồng bạo khí tức ngút trời, chỉ gặp từng tôn Băng Thạch cự nhân, cùng bất tử thần vật chờ tiên thiên sinh linh, đều là toàn bộ để mắt tới rồi vọt tới Hải Thánh, trực tiếp công tới.

"Ta muốn lấy đi cái kia thần bí xương thú, các ngươi cũng ngăn không được!"

Giờ phút này, Hải Thánh rống to một tiếng, toàn thân có bốn loại Đại Đạo khí tức đang tràn ngập, lĩnh ngộ cũng rất cao sâu, trong đó mạnh nhất, đã bước vào cấp ba.

Ông

Một Thiên Nhất hơn trăm cây máu Đại Đạo tia bốc lên, giống như cọng tóc hướng phía phía trước phiêu đãng mà đi, lại làm cho thiên đất sụp nứt, ngăn tại phía trước nhất mười tôn Băng Thạch cự nhân, toàn bộ đều là gào lên thê thảm, không chút huyền niệm, thân thể liên tiếp nổ tung.

Cái này, rõ ràng là từ Dực Thần huyết thống chỗ truyền thừa Băng Diệt Đại Đạo, đem lĩnh ngộ, giơ tay nhấc chân đều có Băng Diệt hết thảy khả năng.

"Hỗn Độn chi quang!"

Ngay sau đó, Hải Thánh thôi động đạo thần lực, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo oanh minh, cùng nó giao dung ở cùng nhau, hóa thành một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, cấp tốc quét sạch ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ thiên mệnh chi địa tựa như đều bị rung chuyển rồi, cảnh tượng đại biến.

Mà Hải Thánh tự thân ánh sáng hóa rồi, liền giống như một khỏa Hỗn Độn mặt trời nổ tung rồi, bộc phát ra quang mang ức vạn, mỗi một sợi đều giống như đến từ Hỗn Độn sơ khai sơ ánh sáng, mông lung, lại nhưng khai ích vạn cổ, quét sạch rồi cái này phiến vô ngần sa mạc.

Lập tức, theo sát mà đến màu đen âm phong, đều bị xoắn nát rất nhiều, trong đó bất tử thần vật, có không ít đều bị ma diệt rồi.

Hải Thánh thì là hát vang tiến mạnh, không ngừng hướng phía cái kia thần bí xương thú chỗ đột tiến lấy.

"Thật là đáng sợ siêu cấp đạo thần thông!"

Tiêu Diệp gặp này ánh mắt ngưng tụ.

Phải biết, lúc trước Dực Thần các đệ tử bị bất tử thần vật chỗ truy sát, Hải Thánh vì thế còn không tiếc đem bọn hắn Cổ Thần các đệ tử lôi xuống nước a.

Bây giờ lại có thể chính diện đánh lui bất tử thần vật, hiển nhiên lúc trước giữ lại rồi thực lực.

Hải Thánh bày ra siêu cấp đạo thần thông uy lực, so với hắn bây giờ thi triển tứ cực thần quang còn mạnh hơn.

"Hỗn Độn chi quang, chính là Dực Thần quần tộc, phù hợp bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, lấy Hải Thánh tại Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ phương diện thành tựu, uy lực tự nhiên vô cùng lớn."

Một đạo cảm khái câu nói truyền đến, chỉ gặp người mặc thú bào, trời sinh sáu mắt Mộc Trạch bay tới.

Hắn phát hiện Tiêu Diệp còn sống, cũng rất vui vẻ, chạy đến gặp nhau.

"Bất quá, Hải Thánh vẫn là quá mức tự cao tự đại rồi, chỉ bằng hắn muốn mang tới cái kia thần bí xương thú, gần như không có khả năng."

Mộc Trạch giương mắt nhìn hướng cái kia phiến vô ngần trong sa mạc.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Hải Thánh tuy nhiên hung mãnh vô cùng, liền cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể đều tu thành rồi, mà lại cũng đang thúc giục động rất nhiều Hỗn Độn thần phách cộng chiến cường địch, nhưng bốn phía tiên thiên sinh linh thực sự quá nhiều rồi.

Đặc biệt là lấy hóa thần khô lâu cầm đầu mấy loại, trung vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh tấn công đi lên, liền Hải Thánh siêu cấp đạo thần thông, đều chỉ có thể bức lui mà không cách nào chém giết.

Rầm rầm!

Theo lít nha lít nhít tiên thiên sinh linh thế công, càng ngày càng dày đặc, Hải Thánh bóng dáng đều nhanh muốn bao phủ rồi, vô số cỗ Hỗn Độn thần phách đều bị đánh bạo rồi, hiểm tượng hoàn sinh, tràn ngập nguy hiểm, bắt đầu bị thương.

Nhưng Hải Thánh vẫn như cũ chấp nhất, thủ đoạn hiển thị rõ, tại tiếp tục tiến lên, không chịu từ bỏ.

"Hải Thánh sư huynh!"

Giờ khắc này, xem cuộc chiến Dực Thần các đệ tử, đều quá sợ hãi, nhưng lại không dám xông đi vào trợ trận.

Bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích phía dưới, Hải Thánh cái này đẳng cấp số đệ tử vẫn lạc, đây tuyệt đối là một loại thảm nặng tổn thất.

"Cái này vị trí, không sai biệt lắm rồi!"

Một đoạn thời khắc, Hải Thánh đột nhiên rống to một tiếng, thần thể bên trong bay ra rồi một phía cổ kính.

Cái gương này toàn thân lượn lờ màu xanh thần quang, nó nội hàm ngậm lấy cực kỳ huyền ảo Đại Đạo khí tức, mặt kính lưu chuyển ra mông lung quang mang, giống như là có thể chiếu rọi kiếp trước kiếp này, tại Hải Thánh trong tay hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Hưu

Mặt kính rung chuyển lên, vậy mà cùng Hải Thánh hòa làm một thể, khiến cho tốc độ tăng vọt, tại đông đảo tiên thiên sinh linh không kịp phản ứng thời khắc, vậy mà thoáng cái biến mất ở nguyên địa, thoáng hiện đến rồi cái kia cây thần bí xương thú phụ cận.

Bạch

Cái này mặt kính chiếu rọi ra một chùm thần quang, đem thần bí xương thú thu vào.

Cử động lần này dẫn phát vô số tiên thiên sinh linh điên cuồng, nhưng mà bọn hắn lại lần nữa vồ hụt.

Bởi vì cái kia mặt cổ kính, loé lên một cái, lần nữa biến mất tại nguyên địa, xuất hiện tại rồi tiên thiên sinh linh vòng vây bên ngoài.

Theo phịch một tiếng vang lớn, mặt này cổ kính nổ rồi cái vỡ nát, Hải Thánh thân hình chật vật rơi xuống rồi đi ra.

Hắn không làm dừng lại, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, lập tức hướng phía thiên mệnh chi địa bên ngoài bạo lướt mà đi.

Cái gì!

Giờ khắc này, toàn bộ sinh mệnh chi địa bên trong, Cổ Thần đệ tử cùng Dực Thần đệ tử, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hải Thánh rõ ràng trước hiểm tượng hoàn sinh, có lẽ muốn vẫn lạc rồi, thế nhưng là đột nhiên tế ra cái kia mặt cổ kính, trực tiếp thay đổi rồi chiến cục.

Đây hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt, để bọn hắn đều phản ứng không kịp.

Chỉ có tiên thiên sinh linh, tại một lát yên tĩnh về sau, đều là hướng phía Hải Thánh phương hướng truy sát mà đi.

"Đó là Dực Thần quần tộc đặc hữu thần cấm khí —— Đại Dực kính, nghe đồn chính là Dực Thần tự mình luyện hóa, hậu thiên sinh linh một khi đem thôi động, tốc độ thậm chí có thể tăng phúc gấp trăm lần, nghìn lần."

"Bất quá Đại Dực kính cực kì thưa thớt cùng hiếm thấy, mà lại vận dụng mấy lần liền sẽ báo hỏng, không nghĩ tới Hải Thánh vậy mà đạt được rồi."

"Khó trách hắn không muốn từ bỏ rồi, nguyên lai đây hết thảy đều tại hắn nằm trong tính toán."

Mộc Trạch thì thào tự nói nói, sắc mặt tái nhợt.

Đối với lần này quần tộc nhiệm vụ, thật sự là hắn không ôm hi vọng, bởi vì dù cho tìm tới rồi cái kia cây thần bí xương thú, hắn cũng không tranh nổi đồng hành Cổ Thần đệ tử, chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Thế nhưng là cái kia cây thần bí xương thú, bị Hải Thánh phải đi rồi, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt rồi.

Dù sao Dực Thần quần tộc, cùng Cổ Thần quần tộc là đối với đứng.

"Rời đi trước thiên mệnh chi địa, lấy mệnh trụ cột khiến báo cáo quần tộc, tốt nhất có thể phái tới cường đại đệ tử, đến ngăn cản Hải Thánh!"

"Cái kia thần bí xương thú, tuyệt đối sẽ không chảy vào Dực Thần quần tộc!"

Mộc Trạch khẽ quát một tiếng, hướng thẳng đến thiên mệnh chi địa bên ngoài tiến lên.

"Hải Thánh, cướp đi rồi cái kia thần bí xương thú. . ." Còn dừng lại tại nguyên địa Tiêu Diệp, lại là nhẹ giọng tự nói.

Dù cho quần tộc giới, thật có thể phái tới tiếp viện, chỉ sợ cũng muộn rồi.

Một khi Hải Thánh rời đi thiên mệnh chi địa, chuyển sinh lớn cấm thiên mênh mông, đi nơi nào tìm kiếm đối phương?

Nói không chừng Dực Thần quần tộc, cũng sẽ có cường giả đến đây tiếp ứng.

"Bất quá, hiện tại Hải Thánh chuẩn bị rời đi thiên mệnh chi địa, như thế cho rồi ta cơ hội a. . ." Tiêu Diệp con ngươi nóng rực lên, lặng yên không tiếng động đi theo..