Chương 3373: Khó gặp cơ hội

Chương 3373: Khó gặp cơ hội

Thiên mệnh chi địa bên trong tiên thiên sinh linh bạo động, như trước đang tiếp tục.

Giống như này địa thăng bằng bị đánh phá rồi, tất cả tiên thiên sinh linh dốc hết toàn lực, tại truy kích Hải Thánh.

Đây là Cổ Thần, Dực Thần các đệ tử, đều không ngờ trước được.

"Hải Thánh sư huynh đã vào tay rồi cái kia cây thần bí xương thú, lại lưu lại vô dụng, rút lui đi!"

Những năm này ở thiên mệnh chi địa bên trong, Dực Thần đệ tử cũng vẫn lạc rồi hơn hai mươi vị rồi.

Giờ phút này, may mắn còn sống sót Dực Thần đệ tử, đều là lần lượt đằng không mà lên, hướng phía thiên mệnh chi địa phương hướng lối ra cực nhanh tiến tới mà đi.

Hải Thánh thực lực còn tại đó, từ đối phương lấy đi rồi thần bí xương thú, những này Dực Thần đệ tử đều chịu phục.

"Hải Thánh tốc độ quá nhanh rồi, tế ra lớn cánh kính lấy đi rồi thần bí xương thú, những này tiên thiên sinh linh chỉ sợ đuổi không kịp rồi."

Còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là thở dài rút lui.

Sưu

Vô ngần sa mạc trên bầu trời, một vị râu tóc bạc phơ Cổ Thần đệ tử xuất hiện, hắn toàn thân dính đầy rồi màu tím thần huyết, trên mặt còn mang theo kịch chiến sau mỏi mệt.

Hắn, chính là Ông Quang.

Cảm nhận được thiên mệnh chi địa bạo động về sau, hắn lập tức lên đường chạy đến, kết quả vẫn là tới chậm rồi một bước.

"Đáng chết, cái kia cây thần bí xương thú, lại bị Hải Thánh cướp đi rồi!"

Biết được tin tức về sau, Ông Quang gầm thét, cũng là cấp tốc đuổi theo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là năm năm trôi qua rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cương vực vô tận Cổ Thần quần tộc giới bên trong, tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ cao nhưng đứng thẳng đứng.

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím dãy núi chi đỉnh, Mệnh Xu Các, Hình Phạt Các, Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các, phân biệt đứng hàng tại bốn cái phương vị, tại trấn áp tòa rặng núi này.

Oanh

Giờ phút này, đứng hàng tại phương Đông Mệnh Xu Các bên trong, một tôn áo đen sinh linh đột nhiên bay ra, đón lấy trong không trung toà kia nhìn như phổ thông nhà lá.

"Đại sư huynh!"

"Ta đạt được tin tức, Dực Thần quần tộc cũng phái ra rồi đệ tử tiến đến thiên mệnh chi địa, mà lại lĩnh đội vẫn là Hải Thánh."

"Bây giờ cái kia cây xương thú, đã bị Hải Thánh mang ra rồi thiên mệnh chi địa!"

Tôn này áo đen sinh linh, chính là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, giờ phút này lại là bản tôn hiện thân rồi, trong lời nói tràn ngập rồi lo lắng.

Bởi vì hắn biết rõ, cái kia cây xương thú đại biểu rồi cái gì.

"Bị Dực Thần đệ Tử Hải thánh mang ra rồi thiên mệnh chi địa rồi sao?"

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, một cái vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, mang theo mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, từ đó chậm rãi đi ra.

"Ai, tại chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến trước, ta nếu là vọng động, quá mức làm cho người chú mục rồi, nếu không cũng sẽ không chỉ phái ra những sư đệ này, tiến đến thiên mệnh chi địa rồi."

"Xem ra đây là thiên ý, chúng ta Cổ Thần quần tộc, nhất định bỏ lỡ cái kia cây xương thú, để những sư đệ kia nhóm, đều trở về đi."

Hồng Hống toàn thân bộc phát ra mông lung thần huy, hắn giương mắt hướng Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ đỉnh nhìn thoáng qua, khoát tay áo, nói xong cũng một lần nữa đi trở về đến nhà lá bên trong.

Vâng

Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử bất đắc dĩ, quay người bay trở về đến Mệnh Xu Các bên trong.

"Cái gì?"

"Mệnh Xu Các chưởng các sư huynh, vậy mà phán định chúng ta nhiệm vụ thất bại, để cho chúng ta trở về?"

. . .

Cùng này cùng lúc, đã lần lượt rời đi rồi thiên mệnh chi địa, bị cái kia phiến u ám vũ trụ trong hư không Cổ Thần các đệ tử, toàn bộ đều tiếp thu được rồi tòng mệnh trụ cột khiến bên trong truyền ra tin tức, từng cái rủ xuống đầu tang khí.

Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử ý tứ rất rõ ràng rồi.

Nhiệm vụ thất bại!

Quần tộc giới, cũng sẽ không phái tới tiếp viện!

Kể từ đó, bọn hắn lại tiếp tục lưu lại, cũng không có một chút tác dụng nào rồi.

Ngay sau đó, đạt được tin tức Cổ Thần các đệ tử, đều là lần lượt lấy ra rồi như ý thần chu, đạp vào rồi trở lại đồ.

Ai

Liền Ông Quang đều là bất đắc dĩ thở dài một tiếng, quay người phiêu nhiên mà đi.

"Ừm? Tiêu Diệp sư đệ đi nơi nào rồi?"

Người mặc da thú, trời sinh sáu mắt Mộc Trạch, lại là nghi hoặc nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó lắc lắc đầu.

Bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử, từ thiên mệnh chi địa bên trong lần lượt vọt ra, tẩu tán rồi cũng rất bình thường.

Dù sao Tiêu Diệp người mang mệnh trụ cột lệnh, cũng không phải lần đầu tiên chấp hành quần tộc nhiệm vụ rồi, chỉ cần đạt được tin tức, tự nhiên sẽ tự hành trở về quần tộc giới, không cần hắn quan tâm.

Tại những này Cổ Thần các đệ tử, lần lượt rời đi thời khắc, Tiêu Diệp lại là sớm đã rời xa thiên mệnh chi địa, xuất hiện tại một mảnh Hỗn Độn trong hư không.

"Rời đi rồi thiên mệnh chi địa về sau, nơi đó tiên thiên sinh linh, vậy mà đều không tiếp tục đuổi theo ra đến rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía sau lưng thiên mệnh chi địa phương hướng.

Ở nơi đó, tựa hồ có một loại đặc thù quy tắc, để thiên mệnh chi địa bên trong tiên thiên sinh linh, không nguyện ý lại bước ra một bước, này mới khiến Hải Thánh thành công đào thoát.

"Không nghĩ tới Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, vậy mà phán định chúng ta nhiệm vụ thất bại rồi. . ." Tiêu Diệp chau mày.

Hiện tại nhiệm vụ bị phán định thất bại, như vậy hắn lấy được rồi cái kia cây thần bí xương thú, có có thể được nhiệm vụ khen thưởng sao?

"Được rồi, quản hắn có hay không khen thưởng, ta nếu là Cổ Thần đệ tử, tự nhiên cũng phải tận một phần lực."

"Huống chi, còn lại Cổ Thần đệ tử liên tiếp rời đi, Hải Thánh lại bị thương rồi, cơ hội như vậy ngàn năm một thuở!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thâm thúy ánh mắt đảo qua bốn phía.

Tại Mộc Trạch hành động thời điểm, hắn liền theo sát xông ra rồi thiên mệnh chi địa, tại truy tung Hải Thánh.

Hải Thánh tuy nhiên chạy ra rồi thiên mệnh chi địa, nhưng hắn tận mắt nhìn đến rồi đối phương, bị truy kích tiên thiên sinh linh trọng thương!

Cơ hội như vậy, há có thể bỏ lỡ?

"Hải Thánh trước đây trời sinh linh truy kích bên dưới, cũng là thụ thương thảm nặng, có thể nói là cửu tử nhất sinh, lúc này mới đem cái kia cây thần bí xương thú mang ra ngoài, cho nên hắn hẳn là đi không rồi quá xa. . ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận dò xét lấy bốn phía Hỗn Độn hư không, mâu quang u lãnh.

Trong nháy mắt, lại là thời gian mười năm đi qua.

Mười năm này bên trong, Tiêu Diệp rốt cục phát hiện một chút Hải Thánh tung tích, cùng lúc cũng đụng phải không ít, từ thiên mệnh chi địa rời khỏi Dực Thần đệ tử, bất quá đều bị hắn sớm tránh đi.

"Ừm? Rốt cuộc tìm được rồi!"

"Hải Thánh khí tức, hắn ở nơi đó!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình dừng lại, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất vô số.

Tại một mảnh chập trùng dãy núi chi đỉnh, đang có một tôn sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần, hai cái con mắt giống như là đèn lồng đỏ sinh linh ngồi xếp bằng trong đó.

Lấy vì trung tâm, đang có từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch tản mát tại bốn phía, bị nó luyện hóa, bộc phát ra tinh khiết vô cùng lực lượng, hướng phía hắn thần cách hội tụ mà đi, sau đó hướng chảy toàn thân các nơi.

"Tuy nhiên tổn thất rồi một mặt lớn cánh kính, nhưng có thể thành công mang tới cái kia cây thần bí xương thú, hoàn toàn đáng giá!"

Hải Thánh trên mặt, hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn tại Dực Thần quần tộc bên trong, đều là cực kỳ danh khí, cùng chuyến này còn lại Dực Thần đệ tử khác biệt, hắn đối với cái này cây thần bí xương thú công dụng, vẫn là có hiểu một chút.

Bằng không, hắn sao lại không tiếc tiêu hao hết một mặt lớn cánh kính?

"Chờ ta thương thế khỏi hẳn, liền lập tức trở về quần tộc!"

Hải Thánh nhẹ giọng tự nói, tại tiếp tục liệu thương.

"Hồi Dực Thần quần tộc giới sao?"

"Thật có lỗi, chỉ sợ không được rồi."

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng câu nói đột ngột truyền đến, ngay sau đó một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử từ trên trời giáng xuống, đưa thân vào cái này phiến dãy núi ở giữa..