Chương 3374: Độc chiến Hải thánh

Chương 3374: Độc chiến Hải thánh

Ừm

"Lại có Cổ Thần đệ tử, tìm đến nơi này?"

Giờ khắc này, Hải Thánh giương mắt nhìn đến, lập tức hơi sững sờ, có chút kinh ngạc.

Đối với Tiêu Diệp, hắn cũng không nhận ra, chỉ là có chút ấn tượng, nhận ra đối phương là lần này tới đến thiên mệnh chi địa Cổ Thần đệ tử một trong.

Mà lại, Tiêu Diệp có được Cổ Thần huyết thống, hắn tuỳ tiện liền phân biệt rồi đi ra.

"Có thể tìm tới nơi này, thật đúng là không đơn giản."

"Chỉ là ngươi cho là mình, có thể từ trong tay của ta cướp đi cái kia xương thú sao? Cho dù là Ông Quang, ở trước mặt ta, đều không có loại này lá gan."

Hải Thánh thần giai ý chí thả ra ngoài, phát hiện bốn phía cũng không có còn lại Cổ Thần đệ tử tung tích, lập tức lạnh nở nụ cười, không kinh hoảng chút nào, thậm chí chưa từng đứng dậy, như trước đang ngồi xếp bằng, luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch.

Trước chuyến này đi thiên mệnh chi địa Cổ Thần trong các đệ tử, cao cấp nhất Ông Quang, Bố Lôi, Lệ Trấn Xuyên, hắn đều biết.

Mà Tiêu Diệp hắn thấy chính là một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, hắn tự nhiên không sợ.

Oanh

Đối mặt Hải Thánh lạnh nói lạnh nói, Tiêu Diệp cũng là lười nhác nói nhảm rồi, chân hắn bước một bước, thể nội truyền xuất thần máu trào lên âm thanh, giống như một mảnh Hỗn Độn Hải đang rung chuyển.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống khí tức đang khuếch tán, mang theo rồi chí cường ba động, còn có một đạo lại một đạo ánh tím, từ trong cơ thể hắn bay lên, giống như là từng đầu thần liên đằng không mà lên, hướng thẳng đến Hải Thánh quấn quanh mà đến, muốn cầm cố lại đối phương thần thể.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống?"

Giờ khắc này, Hải Thánh rốt cục thông suốt biến sắc, hai tay của hắn nâng lên, đang thúc giục động cấp ba Băng Diệt Đại Đạo, đem quấn quanh mà đến thần liên, toàn bộ đều cho chấn vỡ.

"Lúc trước, là ngươi tru sát rồi Hắc Liên!"

Cùng này cùng lúc, Hải Thánh đứng dậy, nhìn qua Tiêu Diệp trong con ngươi, tràn ngập rồi kinh sợ.

Ngày xưa, Tiêu Diệp cùng Hắc Liên một trận chiến, từng thể hiện ra rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống ba động, bị hắn chỗ cảm ứng được.

Làm lúc, hắn phỏng đoán có lẽ là Cổ Thần quần tộc, lại phái ra rồi cường đại đệ tử tiến vào rồi thiên mệnh chi địa, vì thế còn triển khai lục soát, nhưng cuối cùng không quả, chỉ tìm tới rồi Hắc Liên Tàn Thi, trở thành không đầu bàn xử án.

Chưa từng nghĩ ở thời điểm này, vậy mà tra ra manh mối rồi.

"Hiện tại mới phát hiện là ta chém giết rồi Hắc Liên sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp thuấn di đi qua, đang kéo dài thôi động thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng bên ngoài, Hoàn Thi giương rồi ba tầng đạo vực, hướng phía Hải Thánh bao phủ tới, hoàn toàn có thể tuỳ tiện lật úp bất kỳ một cái nào siêu cấp thần quốc.

Hừ

"Ta đã từng trực diện qua, các ngươi Cổ Thần quần tộc có thất tinh huyết thống đệ tử, nhưng ngươi so với bọn hắn, còn kém quá xa, muốn nhờ vào đó liền đối phó ta, căn bản không có khả năng."

Hải Thánh hừ lạnh một tiếng, hai cái con mắt huyết hồng đến dọa người, trên thân bộc phát ra bốn nặng đạo vực, cùng Tiêu Diệp uy áp mà đến uy thế, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái này phiến vòm trời rung động rồi, trôi nổi tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chập trùng dãy núi, liên tiếp Băng Diệt cùng nổ tung, có Hỗn Độn gió bão quét sạch mà ra.

Phốc

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, tại cái này phiến Hỗn Độn phong bạo bên trong diêu động, sau cùng lại bị hướng về sau hất bay ra ngoài, khóe miệng xuất ra rồi một tia màu tím thần huyết, ánh mắt trở nên ngưng nặng vô cùng.

Cái này Hải Thánh hoàn toàn chính xác rất khủng bố, so với Đạt Ma Thần quần tộc Phi Kiêu, còn phải mạnh hơn một đoạn, hắn hiện ra thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng ba tầng đạo vực cùng đối phương khí lực va chạm, hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Đối phương đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, thực sự thật đáng sợ rồi.

Hải Thánh tuyệt đối là hắn cho đến trước mắt, chỗ đụng phải mạnh nhất Dực Thần đệ tử rồi.

"Đã ngươi đưa đến cửa đến, vậy hôm nay liền thuận tay cho Hắc Liên sư đệ báo thù!"

Giờ phút này, Hải Thánh đã từ nổ tung dãy núi bên trong xông ra, hắn sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, kích thích khắp trời gào thét cuồng phong, mỗi một sợi đều có thể xuyên thủng hạ vị đạo thần thân thể.

"Hải Thánh, ta đã đến rồi, hôm nay liền tất sát ngươi!"

Tiêu Diệp gặp này có chút thong dong, cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể đồng dạng từ thần thể bên trong bay ra, đồng thời còn có ở thiên mệnh chi địa kịch chiến rất nhiều tiên thiên sinh linh về sau, còn dư lại hơn ba trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, đi theo bay ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Những này Hỗn Độn thần phách cùng cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng một chỗ, ngược lại đem Hải Thánh cho bao vây lại, theo Tiêu Diệp toàn thân dâng lên ròng rã bảy ngàn khỏa nguyên điểm, chảy ra đạo thần lực trải ra mở đi ra.

Lập tức, những này Hỗn Độn thần phách đều bị thôi động rồi, cùng nhau giơ lên đạo thần khí, hướng phía trong vòng vây Hải Thánh đánh tới.

"Vậy mà có nhiều như vậy Hỗn Độn thần phách?"

Giờ khắc này, Hải Thánh trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, ngay sau đó hắn rống to một tiếng, trên thân bộc phát ra so Tiêu Diệp còn mênh mông hơn đạo thần lực, cùng tự thân lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo giao hòa vào nhau, hóa thành một cỗ khiến thiên địa biến sắc thần thông ba động.

Hải Thánh, tại hiện ra siêu cấp đạo thần thông —— Hỗn Độn chi quang.

Hưu Hưu hưu!

Giờ khắc này, ức vạn sợi mông lung chi quang nở rộ, giống như là Hỗn Độn sơ khai sơ ánh sáng, thay đổi thời không mà đến, hướng phía bốn phương tám hướng bạo lướt mà đi.

Giờ khắc này, thời gian đều phảng phất có một lát ngưng kết.

Ngay sau đó ——

Phanh phanh phanh!

Vô số cỗ Hỗn Độn thần phách cứng rắn thân thể, vậy mà đều bị mông lung chi quang xuyên thủng, căn bản là ngăn không được, nhanh chóng băng liệt mà ra, hóa thành khắp trời bay mảnh.

Liền Tiêu Diệp tu thành cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều bị chấn động đến lui lại, chỉ có thể đem Hỗn Độn chi quang hóa giải, lại không cách nào tới gần.

"Hừ, muốn dựa vào những này Hỗn Độn thần phách đến đánh bại ta? Thật sự là nói chuyện viển vông, hiện tại ngươi muốn chạy trốn, đều không có cơ hội kia rồi."

Hải Thánh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, cười lạnh nói.

Hắn siêu cấp đạo thần thông, liền hóa thần khô lâu đều có thể đánh rách tả tơi, huống chi những này Hỗn Độn thần phách.

Thế nhưng là sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Chỉ gặp tại bay đầy trời mảnh bên trong, lại còn có một bộ Hỗn Độn thần phách, bắt lấy còn lại Hỗn Độn thần phách ngăn cản Hỗn Độn chi quang cơ hội bạo lướt mà đến.

Tại đạo thần lực phun trào giữa, hắn hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, thể phách trong suốt phát ánh sáng, toàn thân thần huyết trào lên giữa, ẩn chứa một loại đáng sợ tiết tấu, có từng đạo chùm sáng màu tím bay lên, giống như là thần liên đồng dạng, hướng phía Hải Thánh bao phủ mà đến.

"Cái gì!"

Hải Thánh như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, vậy mà cũng là có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, lẫn vào còn lại Hỗn Độn thần phách bên trong, tại lúc này đột nhiên bạo phát huyết thống uy năng!

Cho dù là Hải Thánh, tại lúc này cũng có chút thất kinh, không kịp phản ứng, chỉ có thể chật vật lui lại, muốn tránh thoát đi.

Mà giờ khắc này, một mực sừng sững đứng ở xa xa Tiêu Diệp bản tôn, sớm đã sớm hành động rồi.

"Hải Thánh, dù cho ngươi tại Dực Thần quần tộc bên trong, lại có danh khí, hôm nay ta Tiêu Diệp, cũng phải đè chết ngươi!"

Tiêu Diệp bản tôn khí thế đại biến, không còn như là trước đây cái kia vậy nội liễm điệu thấp, giống như quân lâm Hỗn Độn tiên thiên thần linh, bá khí mà cường thế, hắn thần huyết lưu chuyển bành trướng, mang theo một cỗ thần thông ba động, nhưng lại cũng không phải là tứ cực thần quang.

Mà là ——

Cổ Thần vạn đấu pháp!

Những năm này, hắn lấy huyết thống lao ngục không ngừng thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống, ở đây trên đường tiến bộ cực lớn.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp toàn thân quang mang vạn trượng, hắn huyết nhục tại phân giải, biến hóa vô tận, vậy mà trong nháy mắt diễn hóa ra rồi hai trăm tám mười đạo bóng mờ, đại biểu rồi hai trăm tám mươi loại đấu pháp, nghiền ép bầu trời, hướng phía Hải Thánh đánh tới..