Chương 3375: Huyết thống chi mộc

Chương 3375: Huyết thống chi mộc

Hai trăm tám mười đạo bóng mờ, hoặc là hiện ra thần kiếm liệt thiên, hoặc là hiện ra thần thú gào thét. . .

Bọn chúng đại biểu rồi ròng rã hai trăm tám mươi loại đấu pháp, cùng nhau trào lên ở trong thiên địa, uy năng quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn, đã từ Hải Thánh đỉnh đầu ép xuống dưới.

"Thật là đáng sợ huyết thống thần thông!"

Giờ khắc này, Hải Thánh thần sắc đại biến.

Tiêu Diệp bản tôn, bắt hắn lại bị cỗ kia Hỗn Độn thần phách, chỗ bộc phát ra huyết thống uy năng áp chế nháy mắt xuất thủ, đối với thời cơ chưởng khống đến kỳ diệu tới đỉnh cao.

Giờ phút này, hắn đã tới không kịp thôi động siêu cấp đạo thần thông rồi, chỉ có thể kiệt lực chống ra phòng ngự đến tiến hành ngăn cản.

Oanh

Ròng rã hai trăm tám mươi loại bóng mờ, cùng nhau trấn áp mà xuống, nó nội hàm ngậm lấy Hỗn Độn vạn tượng, giống như là có thể đánh hạ thế gian hết thảy địch, trấn áp ra rồi một mảnh huyết quang.

Cường hãn Hải Thánh, phòng ngự đều là phá nát rồi hơn phân nửa, toàn thân càng là vết máu dâng lên, tại lảo đảo rút lui, hai tay đều nhiễm rồi thần huyết.

"Đáng chết!"

Hải Thánh nhìn qua hai trăm tám mười đạo bóng mờ, một lần nữa ngưng tụ làm Tiêu Diệp bản tôn bộ dáng, biểu lộ xám xanh.

Tại thất tinh Cổ Thần huyết thống áp chế bên dưới, hắn vậy mà đã bị thương rồi, căn bản cũng không có bảo vệ tốt.

Giết

Giờ phút này, một bên cỗ kia Hỗn Độn thần phách cũng động rồi  đồng dạng thể hiện ra rồi Cổ Thần vạn đấu pháp, cùng Tiêu Diệp bản tôn cùng một chỗ, hướng phía Hải Thánh điên cuồng công sát mà đến.

A

Hải Thánh tại lúc này cũng không dám sơ suất, tại điên cuồng rống to, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, các loại cường đại thần thông liên tiếp thi triển mà đi, muốn đem Tiêu Diệp cho trấn sát.

Cùng lúc, hắn cũng tu thành rồi cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đem thôi động hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, bị Tiêu Diệp đồng dạng lấy Chân Hạo Hỗn Độn Thể ngăn trở.

Mà Tiêu Diệp bản tôn cùng Hỗn Độn thần phách, không có gì ngoài hiện ra tứ cực thần quang cùng Cổ Thần vạn đấu pháp bên ngoài, còn tại giao thế diễn hóa, từ Xích Minh Cổ Giám bên trong chia tách lĩnh ngộ ra đạo thần thông.

Đi qua những năm này tiềm tu cùng lắng đọng, Tiêu Diệp đối với cỗ này, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách thôi động, đã sớm đạt tới rồi thuận buồm xuôi gió cấp độ.

Trong lúc nhất thời, cái này phiến Hỗn Độn hư không bên trong, phát sinh rồi đại chiến, cả hai bóng dáng nhảy lên chính là ức vạn bên trong.

Nó trình độ kịch liệt, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh cái này tầng thứ, đều rất khó tìm đến sánh ngang người.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giới bên trong, có được thất tinh huyết thống mới đệ tử, cũng liền mấy vạn năm trước, từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh đi qua cái vị kia, khó nói chính là cái này tiểu tử sao?"

"Cái kia cái này tiểu tử trưởng thành tốc độ, cũng quá đáng sợ đi!"

Cho dù là Hải Thánh, đều là trong lòng rung động bắt đầu chuyển động, không thể không thừa nhận, chính mình gặp đến rồi kình địch.

Tiêu Diệp có thể có được, có thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, cố nhiên kinh người, nhưng có thể đem thôi động, phát huy ra loại này thực lực, đây mới là đáng sợ nhất.

Thì ra là như vậy đi thiên mệnh chi địa Cổ Thần trong các đệ tử, mạnh nhất cũng không phải là Ông Quang.

Kịch chiến tiếp tục.

Hải Thánh chỉ cảm thấy giống như là có hai cái có được thất tinh huyết thống cường giả, tại đối với hắn không ngừng mãnh liệt tấn công.

Cái kia chờ huyết thống uy năng đan vào một chỗ, hóa thành từng đạo chùm sáng màu tím tràn ngập mà đến, thực sự quá kinh khủng rồi, đối với hắn thực lực, đều sinh ra rồi không nhỏ ảnh hưởng.

Cái này một trận chiến, Tiêu Diệp mặc dù không có chắc thắng, mà lại liên tiếp bị thương, nhưng lại dần dần chiếm cứ rồi vị trí chủ đạo, càng đánh càng mãnh liệt.

"Mở cho ta!"

Hải Thánh triệt để phát cuồng rồi, sự cao to Uy Mãnh thể phách bên trong, lại có một đoạn huyền ảo vô cùng cổ mộc, phá vỡ vỏ.

Xuy xuy xuy!

Cái này đoạn cổ mộc bị hắn lấy thần thể tiến hành ôn dưỡng, giờ phút này vậy mà chảy ra rồi thần huyết.

Cái này thần huyết rõ ràng ẩn chứa rồi Dực Thần huyết thống, mà lại so Hải Thánh huyết thống còn muốn đáng sợ, cưỡng ép dung nhập rồi hắn trong thân thể.

Oanh

Trong chốc lát, vô tận Hỗn Độn dị tượng từ trên trời giáng xuống, Hải Thánh huyết thống khí thế càng là đại biến, vậy mà tránh ra rồi Tiêu Diệp cùng Hỗn Độn thần phách huyết thống uy năng áp chế.

Xùy

Hải Thánh phát cuồng tiến hành mãnh liệt tấn công, vẻn vẹn mấy chục giây về sau, oanh một tiếng, Tiêu Diệp thân thể lại bị đánh rách tả tơi, mi tâm chảy máu, kêu rên ngược lại lui ra.

Về phần bị Tiêu Diệp chỗ thúc giục cỗ kia Hỗn Độn thần phách, cũng là bị chấn động đến toàn bộ hoành bay ra.

"Cái kia đoạn cổ mộc, khó nói cũng là một loại thần cấm khí sao!"

Tiêu Diệp bóng dáng chật vật ngừng bước, khóe miệng cũng là xuất ra rồi thần huyết, thần sắc mỏi mệt, ánh mắt kinh hãi đến cực điểm.

Hắn thôi động cỗ kia Hỗn Độn thần phách, cùng bản tôn cùng một chỗ cộng chiến Hải Thánh, đối với tự thân tiêu hao cũng là cực lớn, tiêu hao rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phân rõ phát hiện, Hải Thánh Dực Thần huyết thống, bởi vì cái kia đoạn cổ mộc, phá vỡ mà vào rồi thất tinh đẳng cấp!

Loại này tăng lên cũng không phải là vĩnh hằng, rất ngắn, nhưng kết hợp Hải Thánh đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đã không sợ hắn huyết thống áp chế rồi.

"Ta còn thực sự là coi thường ngươi rồi."

"Nếu như không phải ta được đến ta cái này đoạn 'Huyết thống gỗ ' nói không chừng lần này thật sự cắm trong tay ngươi rồi."

Hải Thánh toàn thân xương cốt lốp bốp rung động, sau đó thần huyết xuyên qua thần thể, tại cuồn cuộn dũng động, tất cả vết thương đều đang nhanh chóng biến mất, bị Tiêu Diệp cùng Hỗn Độn thần phách công ra vết thương, cũng là toàn bộ khép lại rồi.

Hải Thánh thần thể khép lại năng lực, tùy theo tăng vọt.

"Lần này thiên mệnh chi địa chuyến đi, thật đúng là thu hoạch hoàn toàn."

"Chẳng những nhận được rồi cái kia cây xương thú, hơn nữa còn có thể chém giết Cổ Thần trận doanh, một vị tiềm lực to lớn đệ tử."

Hải Thánh thần sắc dữ tợn, đạp không hướng phía Tiêu Diệp đi tới, căn bản không có ý định cho Tiêu Diệp đường sống.

"Khó trách lúc trước ngươi có thể tại Thuần Diệt Dương sư huynh truy sát bên dưới, bình yên đào thoát, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

Chiến đấu đến một bước này, Tiêu Diệp ngược lại bình tĩnh lại, vậy mà tại trong hư không khoanh chân ngồi xuống.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp Tiêu Diệp cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng còn lại phía dưới tất cả Hỗn Độn thần phách, đều là cùng nhau bay lên không trung mà đến, bị hắn thu nhập đến thần thể bên trong.

"Dự định từ bỏ chống lại rồi sao?"

Hải Thánh gặp này hơi sững sờ, sau đó lạnh nở nụ cười.

"Nơi này, cũng coi là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một chỗ, rất khó bị những sinh linh khác phát hiện địa phương đi. . ."

Đối mặt Hải Thánh câu nói, Tiêu Diệp lại là nhẹ giọng tự nói, chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Tại Hải Thánh cảm giác bên dưới, Tiêu Diệp thần cách bên trên tràn ngập ra thần giai ý chí, đều cấp tốc suy yếu xuống dưới, giống như là chịu đến rồi chuyển di.

"Cái gì!"

Cho tới giờ khắc này, Hải Thánh phương mới kịp phản ứng.

Hắn cùng Tiêu Diệp kịch liệt một trận chiến, xuyên toa Hỗn Độn hư không.

Mà trước đây đối phương chiếm cứ chủ đạo vị trí, tại vô thanh vô tức giữa, dẫn đạo hắn đi vào rồi một chỗ, u ám hư không dưới.

Nơi này giống như là một mảnh phế tích, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong không chút nào dễ thấy, Không biết rõ bị hoang phế bao lâu rồi, thậm chí không cảm giác được hậu thiên sinh linh dấu chân.

"Cái này tiểu tử đang giở trò quỷ gì!"

Giờ khắc này, Hải Thánh nhạy cảm dò xét bốn phía, đột nhiên lại là trong lòng run lên, phát giác được sau lưng, đột ngột giữa xuất hiện rồi một bóng người.

Thân ảnh này hình dạng cùng Tiêu Diệp đừng không hai gây nên, nhưng khí tức lại hoàn toàn khác biệt, lộ ra phiêu miểu vô cùng, rõ ràng đưa thân vào nơi đó, lại giống như là cách xa nhau rồi một cái thời không.

Cái này, hiển nhiên là một bộ Hỗn Độn thần phách, nhưng lại để Hải Thánh trong lòng cảnh giác nổi lên.

Bởi vì Tiêu Diệp phân rõ tập trung rồi tất cả thần giai ý chí, đến tiến hành thôi động, một song trong con ngươi, có nồng đậm tuế nguyệt khí tức đang chảy, giống như là có thể xem thấu vạn cổ thời không..