Chương 3376: Kinh động tiên thiên thần linh?

Chương 3376: Kinh động tiên thiên thần linh?

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, hóa thành rồi Tiêu Diệp bộ dáng, liền không có dấu hiệu nào hiện thân, sừng sững đứng ở Hải Thánh sau lưng, làm cho đối phương một trận rùng mình.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, thực sự quá đặc thù rồi, hắn vậy mà không cảm giác được Cổ Thần huyết thống ba động.

"Vậy mà lấy ra một bộ Hỗn Độn thần phách cố lộng huyền hư sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đang giở trò quỷ gì!"

Hải Thánh như là đèn lồng như vậy huyết hồng trong con ngươi, nổ bắn ra lạnh lùng mang.

Từ hắn thần thể bên trong dâng lên huyết thống gỗ, giống như là tại thiêu đốt đồng dạng, cưỡng ép dung nhập khí tức càng thêm cường thịnh, bảy Tinh Dực thần huyết thống phô thiên cái địa quét sạch ra, khiến cho hắn sừng sững đứng ở đời này đỉnh phong.

Sưu

Giờ khắc này, Hải Thánh sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, cả người trong nháy mắt biến mất ở nguyên địa, đạt tới cấp ba Băng Diệt Đại Đạo phun trào mà đi, hướng phía cỗ kia Hỗn Độn thần phách công tới.

Oanh

Giờ phút này, một cỗ chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức đang chảy  đồng dạng hướng phía Hải Thánh phương hướng tràn ngập mà.

Hắn mới cực nhanh tiến tới đến cái kia Hỗn Độn thần phách trước mặt, vậy mà liền thân hình một cái lảo đảo, kém chút quỳ xuống, hắn lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, vậy mà đều chịu đến rồi áp chế.

"Cái này. . . Đây là cái gì Hỗn Độn Đại Đạo!"

Hải Thánh cảm giác mình giống như là rơi vào đến vô biên trong thâm uyên, hắn ngắm nhìn trước mắt cỗ kia Hỗn Độn thần phách, biểu lộ sợ hãi.

Hắn bái nhập Dực Thần tọa hạ, tại chuyển sinh nhỏ cấm thiên bên trong kinh lịch chiến sự đếm không hết, còn chưa bao giờ đụng phải, khủng bố như thế Hỗn Độn Đại Đạo.

Vẻn vẹn bạo phát đi ra, liền có thể ngăn chặn hắn lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo rồi.

Giờ phút này, cỗ này Hỗn Độn thần phách thể nội, không màu trong suốt trạng thần huyết đang dâng trào, cuồn cuộn phun trào giữa, khí tượng kinh người, quả thực giống như là một tôn tiên thiên thần linh khôi phục rồi, trực tiếp lấy tay hướng phía Hải Thánh đánh tới.

Như thế đơn giản một cái động tác, thậm chí không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, lại dẫn phát vô số phù quang lược ảnh kỳ cảnh đang rung chuyển, tại Hải Thánh xem ra rõ ràng rất chậm, nhưng lại làm cho đối phương dâng lên một loại, không cách nào tránh né cảm giác.

Liền tựa như Hải Thánh cùng cái kia Hỗn Độn thần phách ở vào khác biệt thời không, tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

Loại thời giờ này không đối với chờ giao thoa cảm giác, để Hải Thánh cơ hồ muốn thổ huyết.

Ầm

Hải Thánh liền thời gian phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị cái này một chưởng bao trùm, chí cao Đại Đạo khí tức lao nhanh, hướng phía Hải Thánh tràn ngập mà đến.

Hải Thánh miễn cưỡng nâng lên một đầu cánh tay đón đỡ, lập tức cảm giác cái này cây cánh tay vậy mà tại nhanh chóng lão hóa, trên da bò đầy rồi nếp gấp, giống như là một hơi chục tỷ năm, tuế nguyệt tại xâm nhập.

Ầm

Trong chốc lát, đầu này cánh tay hóa thành tro bụi, nhưng không thấy bất luận cái gì thần huyết vẩy ra.

Hải Thánh bay ngược ra thật xa, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, cùng lúc thoát khỏi loại kia Chí Cường Đại Đạo khí tức áp chế.

Hắn phát ra rồi tiếng rống giận dữ, một cái đáng sợ đạo thần khí từ thể nội bay ra, tại ù ù phát ánh sáng, hướng phía xếp bằng ở xa xa Tiêu Diệp bản tôn công tới, thẳng đến đối phương thần cách, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Giao thủ ngắn ngủi, đủ để cho hắn phát giác được cỗ này Hỗn Độn thần phách đáng sợ.

Vì kế hoạch hôm nay, hắn cũng không muốn triền đấu, chỉ muốn trước một bước giải quyết Tiêu Diệp bản tôn.

Nhưng mà, hắn vẫn là xem thường cỗ kia Hỗn Độn thần phách rồi.

Sưu

Đối phương chỉ là một cái cất bước, loại kia cực kỳ cảm giác khó chịu xuất hiện lần nữa, Hải Thánh cái kia Dực Thần huyết thống tốc độ, ở bộ này Hỗn Độn thần phách trước mặt vậy mà không có chút nào ưu thế.

"Cút cho ta!"

Hải Thánh cắn răng rống to, đang thúc giục động đạo thần khí tại mãnh liệt tấn công cỗ này Hỗn Độn thần phách.

Nhưng mà, hắn đạo thần khí ở trước mặt đối phương, thực sự quá chậm rồi, còn không có đụng phải đối phương, ngược lại trước một bước bị đối phương một chưởng oanh trúng.

A

Giờ khắc này, Hải Thánh càng thê thảm hơn, nửa người đều sụp đổ rồi, chỗ mi tâm đều đang chảy máu, kém chút thương tới rồi thần cách.

"Một cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, vì sao có loại này chí bảo!"

Hải Thánh vừa sợ vừa giận.

Ở bộ này Hỗn Độn thần phách trước mặt, cái kia lấy làm tự hào tốc độ, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Trốn

Hải Thánh căn bản không để ý tới quá nhiều rồi, kéo lấy thương thế đằng không mà lên, liền hướng phía nơi xa phóng đi.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách thật đáng sợ rồi, hắn biết rõ lại như thế tiếp tục đánh, rất có thể đều muốn vẫn lạc rồi.

"Hải Thánh, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho ngươi chạy trốn sao?"

Tại Hải Thánh bóng dáng, truyền đến một đạo băng lãnh âm thanh.

Đó là Tiêu Diệp câu nói, từ cái này cỗ Hỗn Độn thần phách trong miệng phát ra.

Hưu

Chỉ gặp một cây tinh xảo dao găm, từ Tiêu Diệp bản tôn thể nội bay ra, rơi vào cỗ kia Hỗn Độn thần phách trong tay.

Cái này, chính là thời gian dao găm.

Thời gian dao găm ẩn chứa thời gian lực lượng, cùng cỗ này Hỗn Độn thần phách căn bản không thể so với, nhưng lại sắc bén vô cùng, giờ phút này rơi vào cỗ này Hỗn Độn thần phách trong tay, càng là cường cường kết hợp.

Oanh

Giờ khắc này, thiên địa đều gào thét lên, một sợi hàn mang từ sau lưng, hướng phía Hải Thánh nhanh chóng tập sát mà đến, đuổi sát mà lên.

A

Giờ khắc này, Hải Thánh cũng là phát cuồng rồi, đem tự thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, nhưng mà vẫn như cũ trốn không thoát cái này một kích.

Phốc phốc!

Một sợi hàn mang nở rộ, trực tiếp đánh nát rồi phòng ngự của hắn, xuyên thấu rồi hắn thân thể, lộ ra một cái to lớn lỗ thủng.

Cái kia hàn mang như trước đang nở rộ, mỗi một lần đều có thể mang theo ngút trời thần huyết.

Hải Thánh cái kia một thân cường đại thực lực, ở bộ này Hỗn Độn thần phách trước mặt, triệt để bị áp chế lại rồi, căn bản không phát huy ra được, chỉ có thể nghẹn cong rống to, vang vọng ức vạn bên trong.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian bên trong, Hải Thánh cao lớn thân thể liền đã điêu linh, liền sau lưng Hỗn Độn cánh thần đều bị chém rụng rồi.

Cái kia cây thần bí xương thú, cùng rất nhiều thần bảo, đều là trôi nổi mà đi.

A

Nhưng mà Hải Thánh, cũng không dám ngừng chân, thậm chí đề không nổi chiến ý rồi, điên cuồng hướng ra ngoài tiến lên, giống như là một cái bươm bướm, tại vỗ cánh chạy trốn.

Hắn chỉ muốn muốn rời xa cỗ này đáng sợ Hỗn Độn thần phách, cái gì vinh diệu cùng bảo vật, tại sinh mệnh trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì hắn chỗ mi tâm thần cách, đều đã xuất hiện rồi từng tia vết rách.

Tại thời gian dao găm tiếp tục công kích bên dưới, Hải Thánh cái kia cứng rắn vô cùng thần cách, cuối cùng vẫn bộc phát ra dày đặc tiếng vỡ vụn, rốt cục toàn bộ nổ tung rồi, hóa thành vô số điểm chút tinh quang, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra.

Dực Thần quần tộc, tại Thuần Diệt Dương tay bên dưới có thể chạy trốn Hải Thánh, cứ như vậy chết thảm ở này!

"Có được Thời Gian Chúa Tể huyết thống Hỗn Độn thần phách, quả nhiên đáng sợ!"

"Mặc cho ngươi thực lực mạnh hơn, cũng không chịu nổi thời gian lực lượng!"

Cho tới giờ khắc này, ngồi xếp bằng Tiêu Diệp bản tôn, lúc này mới mở ra hai mắt, mang trên mặt hư nhược tái nhợt.

Tuy nhiên cỗ này Hỗn Độn thần phách, hắn sớm đã thu hoạch được rồi, nhưng lúc này mới là lần đầu tiên chân chính vận dụng, mới thời gian ngắn như vậy, cơ hồ liền đem hắn đạo thần lực tiêu hao sạch sẽ rồi.

Nếu như đem Hỗn Độn thế giới hoàn chỉnh thời gian lực lượng, chia làm cấp chín, như vậy hắn phỏng đoán, cỗ này Hỗn Độn thần phách mặc dù có được, chính là cấp một.

Nhưng như thế liền có thể chém giết Hải Thánh rồi, hắn phỏng đoán hoặc Hứa Liên thượng vị đạo thần, đều có thể miễn cưỡng một trận chiến!

Ừm

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

Hắn phân rõ phát giác được, đang có kinh khủng khí tức bay lên, bao trùm rồi chư thiên vạn giới, hướng phía cái này một bên dò tới.

Loại này khí tức cường độ thật đáng sợ rồi, căn bản không phải hậu thiên sinh linh có thể đạt tới, để Tiêu Diệp cảm giác mình tựa như là con kiến hôi đồng dạng, thăng không dậy nổi bất luận cái gì lòng phản kháng.

"Chẳng lẽ là ta vận dụng cỗ kia Hỗn Độn thần phách, bị chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh phát hiện rồi?"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, vội vàng thu hồi tất cả Hỗn Độn thần phách cùng Hải Thánh bảo vật, xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong..