Chương 3377: Thành công trở về

Chương 3377: Thành công trở về

Hỗn Độn Thiên Đạo chí cao vô thượng, mở ra rồi Hỗn Độn thế giới, diễn hóa ra rất nhiều Đại Đạo, dùng cái này hình thành rồi tiên thiên thần linh.

Mà thời gian lực lượng, tại rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo bên trong, có thể nói là riêng một ngọn cờ, liền Thời Gian Chúa Tể đều từng khuyên bảo Tiêu Diệp, không thể tùy ý bại lộ.

Cho nên Tiêu Diệp tại vận dụng, cái kia truyền thừa rồi Thời Gian Chúa Tể huyết thống Hỗn Độn thần phách trước đó, cố ý dẫn đạo Hải Thánh, đi tới nơi này sinh linh hi hữu đến chi địa.

Cùng Hải Thánh kịch chiến thời điểm, hắn cũng tận lực áp chế cỗ kia Hỗn Độn thần phách khí tức, kịch chiến quá trình cũng không tính dài dằng dặc.

Nhưng hắn không ngờ rằng, lại còn là bị chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiên thiên sinh linh phát hiện rồi!

Tại Tiêu Diệp trốn vào Thời Gian Tháp bên trong thời điểm, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều là sôi trào khắp chốn, Không biết rõ nhiều Thiếu Tôn, cao lớn vĩ ngạn bóng dáng bị bừng tỉnh rồi, to lớn trong con ngươi tràn ngập rồi nồng đậm kiêng kị.

"Cái kia lão gia hỏa lực lượng, vậy mà lại tái hiện Hỗn Độn thế giới rồi, cái này sao có thể!"

"Kinh lịch rồi nhiều lần như vậy chồng kỷ giao thế đều chưa từng xuất hiện, cái kia lão gia hỏa rõ ràng đã vẫn lạc rồi mới đúng!"

. . .

Đủ để bao trùm toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên khí tức bao phủ mà đến, tại tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

Dù cho cách không tràn ngập, vẫn như cũ để vô tận hậu thiên sinh linh thân thể tuôn rơi run rẩy, như là run rẩy, quỳ gối trên mặt đất, căn bản là không có cách ngồi thẳng lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Trong lúc nhất thời, vô số Hỗn Độn dị tượng giáng lâm, để cái này phiến u ám Hỗn Độn hư không dị sắc liên tục, giống như tại mở lại thiên địa đồng dạng.

Nhưng mà  mặc cho những này khí tức như thế nào lục soát, cũng chỉ là bắt được nơi này, từng bạo phát rồi thảm liệt chiến.

Chỉ là Hải Thánh thi hài, đều bị thời gian lực lượng tan đi, không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại, căn bản không thể nào dò xét.

Chớ nói chi là phát hiện, cái kia cùng vô tận bụi bặm cùng phế tích, phiêu phù ở cùng nhau bảy tầng tháp nhỏ rồi.

Cái này tháp nhỏ toàn thân lưu chuyển lên một loại thần bí khí tức, tại lẩn tránh hết thảy dò xét, tựa như không tồn tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đồng dạng.

"Nếu là cái kia lão gia hỏa thật sự chưa chết, hắn muốn tránh né chúng ta dò xét, quả thực dễ như trở bàn tay!"

"Lại một lần chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, cái kia lão gia hỏa lực lượng, vậy mà lại hiện ra rồi, ý vị này cái gì!"

Trọn vẹn số ngày thời gian trôi qua, những này cái thế kinh khủng khí tức, cái này mới chậm rãi biến mất mà đi.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Cổ Thần quần tộc giới.

Tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ thông thiên triệt địa, đỉnh tràn ngập màu tím sương mù, đang không ngừng cuồn cuộn lấy.

Ở trong đó một cây Cổ Thần trụ đỉnh cao nhất, một vị tướng mạo tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên, giờ phút này mâu quang lấp lóe, tràn ngập rồi kích động mang.

Hắn, chính là Xa Nguyên Hầu.

Thân là ở vào Hỗn Độn thế giới đứng đầu nhất tiên thiên thần linh, tại nhìn xuống Hỗn Độn thế giới hết thảy diễn biến, lại kinh lịch vô số lần chồng kỷ giao thế trùng kích, tâm cảnh của hắn sớm đã giếng cổ không sóng.

Có thể làm cho hắn lộ ra vẻ mặt như thế, đủ thấy hắn nội tâm không bình tĩnh.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, thật sự còn không có vẫn lạc sao?"

"Nếu thật sự là như thế, chúng ta Cổ Thần quần tộc, có thể cứu rồi!"

Xa Nguyên Hầu mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, thì thào tự nói nói, " chỉ là Thời Gian Chúa Tể tiền bối, nếu thật còn sống, vì sao không hiện thân?"

. . .

Tiêu Diệp cũng không biết, chính mình thôi động cỗ kia Hỗn Độn thần phách, để chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong rất nhiều tiên thiên thần linh bên trong, nhấc lên ra sao to lớn gợn sóng.

Giờ phút này, hắn chính một mặt thấp thỏm xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, liền thở mạnh cũng không dám.

Trọn vẹn đợi đến ngoại giới thời gian, đi qua rồi mười năm, cũng không có có bất kỳ biến cố gì phát sinh, hắn lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Xem ra Thời Gian Chúa Tể tiền bối, tại Thời Gian Tháp bên trên lưu lại phong ấn, để những cái kia tiên thiên thần linh đều phát hiện không rồi."

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ rồi một nụ cười khổ.

Xem ra sau này, cỗ kia Hỗn Độn thần phách, vẫn là muốn tận lực ít vận dụng a, lần này nếu như không phải hắn phản ứng khá nhanh lời nói, chỉ sợ đều đã bị phát hiện rồi.

Thời Gian Tháp một khi bộc lộ ra đi, chỉ sợ liền Xa Nguyên Hầu đều muốn động tâm.

Ngay sau đó, hắn cũng gấp ra ngoài, mà là xếp bằng ở Thời Gian Tháp bên trong, luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch đến bổ sung hao tổn, cùng lúc kiểm tra thu hoạch.

Lần này thiên mệnh chi địa chuyến đi, hắn hao tổn cực lớn, liền có sáu sao Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, đều báo hỏng hơn phân nửa, bây giờ không hơn trăm rồi.

"Cái này Hải Thánh thân gia, ngược lại là so Hắc Liên phong phú quá nhiều rồi!"

Nhìn qua trước mắt, có chừng hơn mười vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, rất nhiều thần thông đạo diệp, đạo thần khí, cùng vô tận Kỳ Trân Dị Bảo, Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Đáng tiếc, không có gì ngoài cao cấp Hỗn Độn thạch bên ngoài, đại bộ phận bảo vật, đều cần có Dực Thần huyết thống, mới có thể vận dụng, đối với hắn vô hiệu.

Về phần Hải Thánh có cánh lớn kính, cùng huyết thống gỗ, đã sớm tiêu hao hầu như không còn rồi, dù cho còn tồn tại, hắn cũng vận dụng không rồi.

"Bất quá, chỉ cần có vật này, chờ trở lại quần tộc giới, ta hẳn là sẽ không thiếu khuyết bảo vật rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía trước mắt cái kia cây khoảng chừng mấy chục vạn trượng lớn thần bí xương thú, ánh mắt nóng rực.

Hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, điều tra rồi mấy lần, đều không thể nhìn ra cái này cây thần bí xương thú, có thế nào chỗ đặc thù.

Bất quá liền hướng về phía, có thể làm cho Hải Thánh, như thế không tiếc đại giới mang tới, cũng đủ để chứng minh vật này tuyệt đối không giống đồng dạng a.

"Là thời điểm về Cổ Thần quần tộc giới rồi!"

Vì để tránh cho ngoài ý muốn, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, lại chờ rồi trọn vẹn thời gian mười năm, lúc này mới liền xông ra ngoài.

Một lần nữa trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Tiêu Diệp lập tức phát giác được, hắn chỗ cái này phiến khu vực, đã bị một cỗ chìm nặng bầu không khí bao phủ lấy.

Hay không thời gian, có thể nhìn thấy từng tôn, từng ở thiên mệnh chi địa xuất hiện qua Dực Thần đệ tử bay ngang qua bầu trời, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì, từng cái thần sắc ngưng nặng đến cực điểm.

"Đại khái là Dực Thần quần tộc, đã phát hiện rồi Hải Thánh vẫn lạc, cho nên khiến cái này đệ tử triển khai rồi điều tra đi!"

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười.

Hải Thánh chết ở trong tay hắn, sợ rằng đều đoán trước không đến.

Đi

Tiêu Diệp cũng không có lộ ra, thậm chí ẩn nấp rồi khí tức, tại lẩn tránh bọn này Dực Thần đệ tử điều tra, mà lại trên đường không ngừng lấy Thời Gian Tháp tiến hành trốn tránh.

Cử động lần này ngược lại để Tiêu Diệp có chút thuận lợi, đột phá rồi bọn này Dực Thần đệ tử phong tỏa, phía sau lấy như ý thần chu tiến hành đi đường.

Tiêu Diệp cũng không nóng nảy, đem đường về xem như rồi một trận lịch luyện, cả ngày đều xếp bằng ở như ý thần chu bên trên, tiến hành tĩnh tu, cảm ngộ.

"Cùng Hải Thánh một trận chiến, tuy nhiên sau cùng ta là dựa vào lấy, cái kia truyền thừa rồi Thời Gian Chúa Tể tiền bối huyết thống Hỗn Độn thần phách, lúc này mới đem đánh giết, nhưng đối với ta tự thân, cũng có được chỗ tốt không nhỏ. . ."

Tiêu Diệp thần huyết cuồn cuộn dũng động, mỗi lần lưu chuyển giữa, đều sẽ trở nên càng phát tinh khiết.

Hắn cảm giác mình thất tinh Cổ Thần huyết thống, cơ hồ muốn bước vào tiểu thành rồi.

Trong nháy mắt, chính là vạn năm thời gian trôi qua.

Thông qua không gian đại trận, Tiêu Diệp bóng dáng, rốt cục xuất hiện tại rồi Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

So sánh với năm đó, bây giờ Cổ Thần quần tộc giới bên trong, vẫn như cũ một mảnh tiêu điều, đại bộ phận đệ tử đều ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ chưa về.

"Hi vọng lần này ta mang về cái kia cây thần bí xương thú, có thể được đến khen thưởng!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi chi đỉnh mà đi..