Chương 3378: Lại vào Cổ Bảo Các

Chương 3378: Lại vào Cổ Bảo Các

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới, màu tím dãy núi chi đỉnh, bốn các lớn sừng sững đứng tứ phương.

"Thiên Thu sư đệ, vậy mà cũng vẫn lạc rồi sao?"

Tại vị ở phương Đông Mệnh Xu Các bên trong, một vị áo đen sinh linh ngồi xếp bằng, cau mày, biểu lộ rất là khó coi.

Hắn chính là Mệnh Xu Các đệ tử, lại mất đi rồi ngày xưa thong dong trấn định, lộ ra phi thường lo nghĩ cùng bực bội.

Hỗn Độn thế giới chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, vì rồi tiến hành ứng đúng, rất nhiều Cổ Thần tọa hạ quần tộc nhiệm vụ số lượng, đều là bạo tăng.

Không chỉ là hắn luyện hóa ngàn cỗ Hỗn Độn thần phách, liền hắn bản tôn đều không thể lại tĩnh tu, hoang mang vô cùng.

Nhưng mà, tiến đến chấp hành nhiệm vụ Cổ Thần đệ tử, mang về, mười phần tám chín đều là tin dữ.

"Chưởng các sư huynh!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo to rõ âm thanh truyền đến, để áo đen sinh linh nhướng mày.

"Là cái này tiểu tử!"

Lập tức, áo đen sinh linh biểu lộ băng lạnh xuống, bước chân một bước, xông ra rồi Mệnh Xu Các.

Tại Mệnh Xu Các bên ngoài, Tiêu Diệp chính thẳng người mà đứng.

"Thiên mệnh chi địa quần tộc nhiệm vụ, đã kết thúc hơn một vạn năm rồi, ngươi vậy mà mới trở về!" Áo đen sinh linh băng lãnh quát khẽ nói, phát ra rồi chất vấn âm thanh.

Bây giờ quần tộc giới nhiệm vụ đông đảo, nhân thủ có thể nói khan hiếm.

Tiến đến thiên mệnh chi địa Cổ Thần đệ tử, không có gì ngoài vẫn lạc bên ngoài, đều đã trở về rồi, duy chỉ có Tiêu Diệp còn ở bên ngoài phiêu đãng rồi trọn vẹn hơn một vạn năm mới trở về, hắn tự nhiên tràn ngập rồi tức giận.

"Đây là chưởng các sư huynh bản tôn sao?"

Tiêu Diệp lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn có thể cảm giác đối phương thể nội kinh khủng uy áp, tuy nhiên ẩn mà không phát, nhưng lại mang cho hắn cực lớn áp bách cảm giác.

Loại này uy áp, hắn tại Thuần Diệt Dương trên thân, đều thậm chí chưa từng cảm thụ qua.

Rất hiển nhiên, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, tuyệt đối đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh.

"Chưởng các sư huynh, ta bên ngoài chậm trễ thời gian dài như vậy, cũng là vì rồi đem vật này mang về."

Đối mặt quát lớn, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, bàn tay vung lên, lập tức một cây xương thú, bỗng dưng bay ra.

Cái này xương thú có chừng số vạn trượng lớn, có được một cây cây gai ngược, toàn thân phát ra thăm thẳm óng ánh ánh sáng, nhìn rất là phổ thông, nhưng lại để áo đen sinh linh câu nói cứng lại, biểu lộ lập tức ngưng kết rồi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Áo đen sinh linh kịp phản ứng, vội vàng bàn tay nhô ra, vuốt ve cái này cây xương thú, tiến hành cẩn thận xác nhận, cuối cùng sắc mặt trướng đỏ lên, nhìn qua Tiêu Diệp, triệt để mộng rồi.

Biết được cái này cây thần bí xương thú, bị Dực Thần quần tộc Hải Thánh mang ra rồi thiên mệnh chi địa, hắn đã sớm đã không ôm hi vọng rồi, thậm chí truyền lệnh để Ông Quang chờ đệ tử trở về.

Nhưng bây giờ, vì sao lại xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tay?

"Thật là thiên mệnh thần cốt sao?"

Trôi nổi tại bốn các lớn giữa không trung, toà kia phổ thông nhà lá bên trong, cũng là truyền ra rồi một đạo tiếng gầm.

Chỉ gặp một cái làn da ngăm đen, mang theo mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử, từ đó vọt ra, cái kia cây thần bí xương thú lăng không bay lên, hướng phía trong tay đối phương rơi đi.

"Hồng Hống đại sư huynh!"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn đã sớm suy đoán ra, cái này cây thần bí xương thú, thật không đơn giản, nhưng không ngờ rằng chính mình mang về về sau, vậy mà lại dẫn phát lớn như vậy gợn sóng, liền Hồng Hống đều bị kinh động rồi.

"Xem ra ta đoán không lầm, Hồng Hống đại sư huynh cảnh giới, tuyệt đối vượt qua cùng ta tưởng tượng, không phải thượng vị đạo thần đơn giản như vậy."

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, lặng yên điều tra, lại phát hiện mình thần giai ý chí, giống như là xuyên thấu rồi một mảnh hư vô, lập tức kinh thán không thôi.

Hồng Hống cảnh giới, Cổ Thần huyết thống đẳng cấp, thậm chí đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, hắn đều điều tra không ra mảy may.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Kiểm tra một lát sau, Hồng Hống nhìn qua Tiêu Diệp ánh mắt, tràn ngập rồi tán thưởng, để một bên áo đen sinh linh, đều là biểu lộ chấn kinh.

Hồng Hống thế nhưng là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, một cái duy nhất trải qua chồng kỷ giao thế trùng kích Cổ Thần đệ tử, còn lại Cổ Thần đệ tử cùng đối phương căn bản không có bất luận cái gì khả năng so sánh, thậm chí đã vượt qua rồi Cổ Thần đệ tử phạm trù.

Hắn trở thành chưởng các đệ tử nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hồng Hống, đối với còn lại Cổ Thần đệ tử phát ra rồi tán thưởng a.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi là như thế nào, từ Hải Thánh trong tay, đem cái này cây xương thú cho đoạt lại!"

Giờ phút này, áo đen sinh linh giương mắt nhìn hướng Tiêu Diệp, lộ ra rồi nụ cười, thái độ cũng là phát sinh rồi rõ ràng chuyển biến, tâm tình rất tốt.

"Chưởng các sư huynh, ta mang về rồi vật này, nhiệm vụ khen thưởng, phải chăng còn hữu hiệu?" Tiêu Diệp lại là mỉm cười, tránh không đáp, hỏi lại nói.

"Hữu hiệu, tự nhiên hữu hiệu."

"Ngươi đại khái không biết, vật này tên là 'Thiên mệnh thần cốt ' chính là Hỗn Độn thế giới một loại chí bảo, nếu là đem tiến hành luyện hóa, hoàn toàn có thể thuần hóa thiên mệnh chi địa nội tiên thiên sinh linh, đến lúc chúng ta Cổ Thần quần tộc thực lực, sẽ tăng cường không ít."

"Nếu không có sợ thiên mệnh xương tồn tại, gây nên còn lại tiên thiên thần linh quần tộc chú ý, chúng ta sớm đã phái ra mạnh hơn đệ tử tiến đến, không nghĩ tới vẫn là bị Dực Thần quần tộc biết được rồi."

Áo đen sinh linh có chút kinh ngạc, đối mặt Tiêu Diệp tránh không đáp, cũng không có truy đến cùng, ngược lại giải thích nói.

Mỗi cái sinh linh, đều có thuộc về chính mình bí mật.

Tiêu Diệp có thể có bản sự này, cái này đối với Cổ Thần quần tộc mà nói cũng là chuyện tốt.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

Khó trách vật này, có thể làm cho Hải Thánh như thế liều lĩnh, nguyên lai còn có lớn như vậy công dụng.

"Cái này chi nhánh sư đệ, thật đúng là không đơn giản a!"

Màu tím dãy núi chi đỉnh, Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các, Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, cũng là nhao nhao bị kinh động rồi, nhìn qua Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Ngay sau đó, Hồng Hống mang theo cái kia cây xương thú rời đi, trước khi đi, đối với Tiêu Diệp thổ lộ không ít, liên quan tới chồng kỷ giao thế trùng kích sự tình.

Về phần Tiêu Diệp, cũng là tại Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử chỉ huy bên dưới, tiến đến Cổ Bảo Các.

Lần này quần tộc nhiệm vụ khen thưởng, có thể phân biệt bước vào Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các thời gian năm năm.

Tiêu Diệp chọn lựa đầu tiên, chính là lần nữa tiến vào Cổ Bảo Các.

"Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong, liền có đền bù ta ba ngàn đại giới tộc nhân, thiếu thốn huyết thống tiếc nuối bảo vật sao?"

Tiêu Diệp đối với Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử tiến hành thỉnh giáo.

Bởi vì hắn mang về rồi thiên mệnh thần cốt, đối phương cũng là phá Thiên Hoang đối với hắn thổ lộ không ít, liên quan tới Cổ Bảo Các tin tức.

Đặc biệt là đối với Tiêu Diệp thỉnh giáo, đề cập rất nhiều.

"Lấy ta bây giờ thực lực, bước vào Cổ Bảo Các tầng thứ tư, cũng không tính khó đi!"

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang hừng hực, tâm tình khuấy động.

Từ trở thành Cổ Thần đệ tử một khắc kia trở đi, đối với cải biến cố nhân vận mệnh mục tiêu, hắn liền chưa bao giờ buông tha, bây giờ rốt cục tiếp cận rồi!

Chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới, hắn cũng nhất định phải vì cố nhân nhóm làm ra một số chuẩn bị.

Mười tầng lầu các, thông thiên triệt địa, sừng sững đứng ở đỉnh núi, bề ngoài có thể thấy được rất nhiều Hỗn Độn kỳ cảnh đồ đằng, cực kỳ kỳ diệu.

"Nhã nhi, Tiểu Bạch, các ngươi chờ ta!"

Tại cửa lớn mở rộng nháy mắt, Tiêu Diệp trực tiếp vọt vào..