Chương 3379: Thối luyện huyết thống, tiểu thành

Chương 3379: Thối luyện huyết thống, tiểu thành

Tuy nhiên mạt pháp thời đại, con đường tu luyện long đong khó đi, rất khó sinh ra siêu cấp cường giả rồi, nhưng giờ phút này giáng lâm, lại là chân chính thần kiếp.

Một tòa tàn phá đại giới bên trong, chỉ có một tòa vĩ ngạn sơn phong, lẻ loi đứng sừng sững ở này, bốn phía tận đều là một mảnh điêu linh cảnh tượng.

Cộc

Một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên, chỉ gặp một tôn người đá dọc theo gập ghềnh đường núi đi ra.

Nếu có thần linh kỷ nguyên trước sinh linh ở đây, nhất định có thể nhận ra, tôn này người đá rõ ràng là ngày xưa vị kia Thạch Linh chủng tộc hoàng.

Đối phương cũng là một vị tổ cấp nhân vật, năm đó đã từng uy lăng chư thiên vạn giới, kinh khủng vô biên, sau cùng vậy mà trở thành rồi Nhân tộc thần cấp thiên tài Y Thất Dạ người hộ đạo.

Tiêu Diệp đem Thạch Hoàng đánh bại về sau, trong lòng còn có thiện niệm, thả rồi đối phương một ngựa.

Từ đó, Thạch Hoàng liền biến mất rồi tung tích, biến thành rồi một vị ẩn thế người, tránh thoát rồi rất nhiều đại kiếp.

Hắn làm tổ cấp một trong những nhân vật, tuế nguyệt xâm nhập, bây giờ vậy mà cũng già yếu đến không còn hình dáng rồi, Thạch Linh chủng tộc đặc hữu huyết khí khô bại, ngập trời thạch phách cũng tiếp cận khô héo rồi.

"Ngày xưa tứ tổ dẫn tới thần kiếp, cuối cùng nhưng không có vượt qua, mà là thân tử đạo tiêu rồi, bây giờ Tiêu Diệp cũng dẫn tới rồi thần kiếp, sau cùng kết cục sẽ như thế nào đâu?"

Thạch Hoàng một đôi con ngươi trải rộng tang thương, nhìn về phía thần kiếp giáng lâm khu vực.

Năm đó cừu địch, đã triệt để long đằng chín tầng trời rồi, hắn xa xa so không rồi rồi, chỉ có thể ngửa đầu quan vọng rồi.

. . .

Ầm ầm!

Kinh khủng thần kiếp đang không ngừng cuồn cuộn lấy, có thể thấy được các loại kinh khủng cảnh tượng tại sinh sôi, tản mát ra kinh khủng pháp tắc khí tức, mà còn có ảnh hưởng linh hồn các loại huyễn tượng hiển hiện rồi, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, một sóng tiếp lấy một sóng khởi xướng rồi trùng kích, nhân quả luân hồi lôi quang càng là đáng sợ vô biên, vào khoảng mạt pháp thời đại khôi phục nguyên khí, trong khoảnh khắc liền đánh tan rồi.

Kéo dài hơi tàn ba ngàn sinh linh, đều tại vội vàng thoát thân, không muốn bị liên lụy.

Nhưng đáng tiếc là, loại này thần kiếp uy thế, so với ngày xưa tam tổ đưa tới thần kiếp, chỉ mạnh không yếu, có thể đào thoát mở đi ra, lác đác không có mấy.

"Mở cho ta!"

Rống to một tiếng âm thanh tại vũ trụ chỗ sâu vang vọng mà lên, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử phóng lên tận trời.

Thân hình hắn tráng kiện, tướng mạo thanh tú, chính là rất nhiều năm không xuất hiện dấu vết Tiêu Diệp, lựa chọn tại rách nát khắp chốn cương vực bên trong độ kiếp.

Tại mạt pháp thời đại bên trong, lại cường đại thánh, đều không cách nào tránh khỏi thọ nguyên xói mòn, tại từ từ già đi.

Nhưng ở Tiêu Diệp trên thân, lại phát sinh rồi tuế nguyệt đảo lưu thần tích, so với hắn mấy trăm năm trước, vậy mà trẻ lại không ít, nhìn vậy mà giống như một vị thiếu niên rồi.

Giờ phút này, hắn trên thân mỗi một tấc huyết nhục đều tại phát ánh sáng, giống như là vô số ngọn thần đăng bị nhen lửa rồi, tự thân giống như là hóa thành rồi một nửa hình tròn hình quả cầu ánh sáng, cùng ngày xưa thần địa bên trong thần giai tạo hóa bản nguyên chi quang giống như đúc.

Mà lại, hắn đạo quả cũng là bạo phát ra, hóa thành một đoàn hừng hực hỏa quang tại bốc lên, so ngụy thần chi hỏa còn kinh khủng hơn.

Vô biên thần kiếp bổ xuống, nhưng sáng chói biển sét lại không cách nào đem hắn bao phủ, thậm chí cả đến gần nhân quả luân hồi lôi kiếp, cũng bị hắn vỡ nát rồi.

Loại này kinh thiên chiến lực, dù cho là năm đó thu hoạch rồi hoàng kim thịnh thế tổ cấp nhân vật, đều bằng được không rồi rồi, Tiêu Diệp thật sự khóa vực đến rồi một cái, chí cao trong lĩnh vực.

Ông

Cùng lúc, thiên địa một mảnh run run, chỉ gặp một tòa tỏa ra ánh sáng lung linh, phong cách cổ xưa tự nhiên bích chướng hiển hiện, giống như là gông xiềng đồng dạng, vây ở rồi Tiêu Diệp trên thân.

Đây là ba ngàn gông cùm xiềng xích, tại mạt pháp thời đại bên trong trở nên càng kiên cố hơn rồi.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp tinh khí thần độ cao hợp nhất, để toà này bích chướng đụng phải điên cuồng trùng kích, không ngừng bộc phát ra chấn động.

Nay lúc không giống ngày xưa rồi.

Những năm này dành dụm lực lượng, lại thêm lại trảm một cái âm u mặt mang tới xúc động, để Tiêu Diệp cảnh giới, đạo quả, linh hồn, thân thể đều ở vào một cái chí cao tầng thứ, giữa lẫn nhau hình thành rồi một cái hoàn chỉnh thăng bằng, để ba ngàn gông cùm xiềng xích khốn không được hắn.

Tiêu Diệp thân thể, giống như là hóa thành rồi một đầu đại long tại nhấc đầu, đang không ngừng trùng kích, muốn triệt để bước lên đi vào.

Ầm ầm!

Mà giờ khắc này, vô số đại kiếp hiện lên, vỡ nát rồi càn khôn, cùng thiên địa tứ cực, vạn đạo cùng một chỗ ép xuống dưới, hình thành rồi một cỗ không thể nghịch chuyển đại thế, vậy mà để Tiêu Diệp thân thể run lên, thể nội nhấc đầu đại long dần dần bị ép rồi trở về, thủy chung kém rồi như vậy một tia.

Tiêu Diệp biến sắc.

Vị kia thần giai cường giả nói không sai, mạt pháp thời đại thiên địa áp chế, hắn cũng tại phạm vi này nội.

Nếu không, nếu là đổi lại tại thần linh kỷ nguyên thời điểm, hắn sớm đã có thể xông mở loại này áp chế, triệt để hóa thần rồi.

"Ta cũng không tin rồi!"

Một lần trùng kích thất bại, Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái, lại lần nữa triển khai rồi trùng kích.

Thỉnh giáo vị kia thần giai cường giả về sau, những năm này hắn tiềm tu không ngừng, chính là vì rồi cái này một khi, hắn há có thể tuỳ tiện thỏa hiệp?

Đến lúc này, hắn đã vô tâm đi chú ý, loại này thần kiếp sẽ cho ba ngàn đại giới mang đến như thế nào phá hư rồi.

Bởi vì hắn nếu không bước vào đi vào, mạt pháp thời đại càng phát ra tàn khốc, sau cùng chỉ sợ ba ngàn sinh linh, đều đưa muốn diệt tuyệt rồi.

Dù sao phóng tầm mắt ba ngàn đại giới, cũng chỉ có hắn vô cùng tiếp cận cái kia tầng thứ rồi.

Nhưng mà, lần này dẫn tới thần kiếp uy lực, lại còn đang kéo dài kéo lên lấy, vượt xa khỏi Tiêu Diệp tưởng tượng.

Dù cho là hắn, tại thay nhau oanh kích bên dưới, Tiêu Diệp đụng phải khó mà tưởng tượng phản phệ, thất khiếu đều tại chảy máu, doạ người đến cực điểm.

Hắn thân thể hóa thành đại long, cũng là mấy lần bị hung hăng ép xuống rồi trở về.

"Tại sao lại dạng này?"

"Vẻn vẹn bởi vì mạt pháp thời đại ảnh hưởng sao? Ta đến cùng còn khiếm khuyết rồi cái gì?"

Tiêu Diệp tại chịu khổ, diễn hóa các loại pháp, nhưng lại liên tiếp thất bại rồi, thần tính mà lại sáng loà huyết dịch, đang không ngừng vẩy xuống lấy.

"Chẳng lẽ là bởi vì thời gian thánh đạo sao?" Cũng không biết nói kháng trụ rồi bao nhiêu lần thần kiếp oanh kích, Tiêu Diệp thân thể đều đứt gãy cho thỏa đáng vài đoạn rồi, đang không ngừng trọng tổ quá trình bên trong, liên tưởng đến rất nhiều.

Bây giờ giáng lâm thần kiếp uy lực, so với ba vị tổ cấp nhân vật dẫn tới ba tầng thần kiếp cộng lại, còn kinh khủng hơn rất nhiều lần rồi, lại còn có rất nhiều thần bí lực lượng sinh sôi rồi đi ra, trở thành áp chế hắn chủ lực, căn bản không giống như là ba ngàn đại giới có thể giáng lâm.

Cái này là chân chính trước đó chưa từng có!

Đến rồi giờ phút này, thần kiếp đang không ngừng oanh kích, để Tiêu Diệp đã không có rồi đường lui.

Soạt

Vào thời khắc này, một đoàn mây khói đột nhiên quét sạch mà đến, đang lăn lộn sôi trào trên lôi hải, ngạnh sinh sinh tách ra rồi một con đường.

"Ta nói qua, ngươi muốn hóa thần, khả năng phi thường nhỏ."

Một cá thể thái như Nhân tộc, tứ chi năm xương cốt kiện toàn, toàn thân cũng không có bất kỳ cái gì lông tóc, toàn thân giống như là một đoàn mây khói phiêu miểu sinh linh cất bước đi tới, miệng phun ba ngàn đại giới thông dụng lời nói.

"Là hắn!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Người tới, chính là chiếm cứ tại Đằng La chủng tộc cương vực cái vị kia thần giai cường giả, đối phương vậy mà đi vào hắn chống lại thần kiếp chi địa rồi.

"Bất quá, ngươi có thể kiên trì thời gian dài như vậy, ngược lại là vượt quá ta dự kiến, đúng là khó được, đáng giá ta tự mình đi một chuyến." Vị này thần giai sinh linh đối đãi Tiêu Diệp ánh mắt, phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, ẩn chứa không tên tâm tình.

"Thôi rồi, cứu ngươi một lần đi."

Ngay sau đó, vị này thần giai cường giả hiện ra chân chính thần thông, tại xua tan Tiêu Diệp dẫn tới thần kiếp..