Chương 3380: Thuần Diệt Dương gặp nạn

Chương 3380: Thuần Diệt Dương gặp nạn

Ngày xưa, vị này thần giai cường giả, chỉ là đơn giản hai chữ, liền quát lui rồi tổ cấp nhân vật ba tầng thần kiếp.

Bây giờ xua tan Tiêu Diệp dẫn tới thần kiếp, lại tại vận dụng thần thông, trong đó chênh lệch rõ ràng.

Ầm ầm!

Thần kiếp uy lực, lần nữa nhảy lên tới rồi một cái cao phong, ức vạn trong biển lôi, đều ẩn chứa nhân quả luân hồi lôi kiếp, các loại thần bí lực lượng đang cuộn trào, giống như là mở ra rồi không gian, như là đại dương mênh mông vỡ đê, đang không ngừng trùng kích thế gian.

Dạng này tràng diện thực sự quá đáng sợ, căn bản là không có cách hóa giải, lần nữa ép xuống xuống tới, ba ngàn đại giới đều đưa muốn tan tành mây khói, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể đào thoát rồi.

Nhưng này thần giai cường giả lại vượt khó tiến lên, đi vào rồi thần kiếp vùng đất trung ương, quanh thân khí thế đại biến, thậm chí đè ép rồi kinh khủng thần kiếp.

Giờ phút này, chịu thần kiếp trùng kích mà động đãng không ngừng, hướng tới hủy diệt ba ngàn không gian, lập tức ngưng kết lại.

Bây giờ hiện có sinh linh, đều toàn bộ đều thân thể run rẩy quỳ sát xuống dưới, bất luận ý thức vẫn là linh hồn, đều tại điên cuồng run rẩy, giống như là bão táp bên trong ánh nến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, căn bản Không biết rõ phát sinh rồi cái gì.

Ba ngàn bất luận cái gì thiên địa lực lượng tại loại này khí thế trước, đều yếu nhỏ không chịu nổi, có một loại thần ý chí, bao trùm ở trên, là vĩnh hằng, cũng là duy nhất.

Liền quét rác lão nhân chỗ thần bí đền miếu bên trong cung phụng pho tượng, đều bắt đầu lay động, tại ken két vỡ vụn.

"Cái này là chân chính thần uy sao?"

Tất cả thần kiếp đều bị cái kia thần giai cường giả dẫn động đi rồi, Tiêu Diệp cũng không có nửa điểm nhẹ nhõm, ngược lại thân thể loạn chiến, vậy mà lại lần nữa rạn nứt ra rồi, thương càng thêm thương.

Nếu không có hắn linh hồn bất hủ, chỉ sợ sớm đã linh hồn vỡ nát rồi.

Năm đó ngũ đại tổ cấp nhân vật, tuy nhiên cũng có thể bạo phát xuất thần uy, nhưng cùng trước mắt thần giai cường giả lại căn bản không phải một cái tầng thứ, vẻn vẹn cách không quét sạch mà đến, liền có thể xuyên thấu phòng ngự của hắn, quả thực không thể tưởng tượng.

Ông

Từng sợi mây khói từ thể nội xông ra, vậy mà hóa thành một đạo tường vân, nghênh kích mà lên, đem cái này sôi trào thần kiếp cho đánh xuyên rồi, đánh ra rồi một mảnh ban ngày ban mặt, tại thời khắc này vũ trụ các địa đều đang khiếp sợ, bởi vì không cảm giác được thần kiếp ba động rồi.

Tiêu Diệp dẫn tới thần kiếp, đã bị đánh tan rồi.

"Ba ngàn đại giới bên trong, còn ẩn giấu đi một vị, so Thái Sơ thuỷ tổ Tiêu Diệp còn muốn đáng sợ tồn tại sao?"

"Thái Sơ thuỷ tổ độ kiếp thất bại, bị một vị cái thế tồn tại cứu rồi."

Tránh thoát kiếp nạn này sinh linh, lớn lỏng rồi một hơi, sau đó biểu lộ ngưng trọng lên.

Một vị thần giai cường giả, tại ba ngàn đại giới thức tỉnh tin tức, phi thường bí ẩn, biết được người cũng không nhiều, nhưng thế nhân không phải ngu ngốc, từ thần kiếp bị đuổi tản ra ba động bên trong, nhìn rõ rồi một số đồ vật.

"Đa tạ tiền bối, lần này là ta lỗ mãng rồi."

Thần kiếp tản ra, Tiêu Diệp chữa trị thương thế, đối với cái kia cũng thần cũng ma thần giai cường giả chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Hắn dẫn tới thần kiếp, là một đầu không thể trở về đầu con đường, nếu là không thể vượt qua, vậy cũng chỉ có thể thân tử đạo tiêu.

Mà thần kiếp kinh khủng, viễn siêu hắn tưởng tượng, căn bản không thể chống lại.

Cho nên, mặc dù trước mắt thần giai cường giả, từng tru sát qua không ít ba ngàn sinh linh, nhưng Tiêu Diệp như trước đang chân thành gửi tới lời cảm ơn.

Chỉ là, đối phương vì sao muốn cứu hắn?

Tại thần giai cường giả trong mắt, hắn loại tồn tại này, cũng bất quá là hèn mọn con kiến hôi đi, căn bản không đáng lãng phí thời gian.

"Muốn tạ, liền cám ơn ngươi chính mình đi."

"Có thể tại mạt pháp thời đại, còn có thể nghịch hành trùng kích, tiến hành hóa thần, đã có tư cách để ta cứu ngươi rồi." Cái kia thần giai cường giả câu nói vẫn lạnh lùng như cũ vô cùng, để Tiêu Diệp sửng sốt rồi.

Có tư cách. . .

Đối phương lời này là có ý gì?

"Ta bởi vì hôn mê mà thiếu thốn trí nhớ, đã khôi phục rồi một bộ phận, ta cũng không thuộc về nơi này, đang tìm đường trở về, nhưng còn cần một vị thần giai cường giả tương trợ."

"Mà cái này cái ba ngàn đại giới bên trong, chỉ có ngươi hơi còn có thể vào tới rồi ta mắt."

Đối mặt Tiêu Diệp nghi hoặc, vị này thần giai cường giả trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới dùng ba ngàn đại giới thông dụng lời nói giải thích nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Đủ loại dấu hiệu đã sớm tỏ rõ, siêu thoát thánh phạm vi này, bước vào thần giai, sẽ tiếp xúc đến mặt khác một tầng thiên địa.

Tỉ như Thời Gian Chúa Tể, phân rõ đều không thuộc về ba ngàn đại giới, chẳng qua là ban đầu tại ba ngàn ngừng chân qua, lúc này mới có rồi Thái Sơ Cổ tộc.

Mà trước mắt thần giai cường giả sở dĩ giúp hắn, là cho là hắn có thể bước vào thần giai sao?

Khó trách đối phương hoành hành không sợ, giết chóc tùy tâm, nhưng không có đối với hắn xuất thủ, chỉ sợ cái này mới là nguyên nhân chân chính.

"Tiền bối  ta muốn hóa thần. . ." Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cười khổ không thôi.

Lần này dẫn tới thần kiếp, để hắn khắc sâu nhận thức đến rồi, kinh khủng một từ chân nghĩa.

Mà bây giờ hắn bất luận là linh hồn, thân thể vẫn là đạo quả, đều đã đạt tới rồi một cái cực hạn rồi, không nói là từ xưa đến nay chưa hề có cũng kém không nhiều rồi.

Muốn tăng lên một tơ một hào, đều vô cùng khó khăn, cho nên muốn xông qua thần kiếp, vỡ nát ba ngàn bích chướng, khả năng cơ hồ vì số không, mang cho hắn cực kỳ chìm nặng đả kích.

"Chỉ dựa vào chính ngươi, coi như lại cho mười vạn năm đều không được."

"Nhưng là nếu là có ta chỉ điểm. . ."

Vị này thần giai cường giả đột nhiên nói, để Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Đối phương lại muốn chỉ điểm hắn bước vào thần giai?

Đây chính là một vị hàng thật giá thật thần giai cường giả a, bằng vào đối phương nhãn giới đến chỉ điểm, so với hắn một mình mầy mò thành công tính, cao hơn quá nhiều rồi.

Tốt

"Chỉ cần tiền bối nguyện ý trợ ta bước vào thần giai, một khi công thành, ta nhất định trợ giúp tiền bối, tìm tới đường trở về."

Tiêu Diệp cắn răng một cái, mở miệng nói.

Hắn cũng không phải ngốc nghếch người, đương nhiên sẽ không trăm phần trăm tin tưởng trước mắt thần giai cường giả, tiếp chịu đối phương chỉ điểm, phúc họa khó liệu.

Nhưng bây giờ tuế nguyệt xâm nhập, người bên cạnh từng cái điêu linh, hắn không có lựa chọn nào khác.

"Nếu là ngươi tại trong vòng mười năm, có thể đem phương pháp này tìm hiểu thấu đáo, liền đến tìm ta đi." Giờ phút này, một sợi mây khói đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp mi tâm quét sạch mà đến.

Rầm rầm!

Lập tức, Tiêu Diệp chỗ mi tâm bảy màu tinh thể loạn chiến, cũng không cái gì biến hóa, nhưng lại nhiều rồi một sợi dấu ấn.

Cái này sợi dấu ấn, phi thường đặc thù, cũng không thuộc về ba ngàn đại giới bên trong bất luận cái gì lực lượng.

"Như thế nào thần!"

Tiêu Diệp dẫn động linh hồn chi lực, mới vừa vặn tới gần, trong chốc lát một cỗ Thiên Đạo thanh âm liền vang vọng mà lên, chấn động rồi vạn cổ trời xanh.

"Như thế nào thần?"

Cái này Thiên Đạo thanh âm quanh quẩn không nghỉ, để Tiêu Diệp cả người sửng sốt rồi, ánh mắt mê mang.

Vấn đề này, đã từng làm phức tạp ba ngàn đại giới sinh linh vô số năm, không có người có thể cho ra đáp án.

Cái này là cái kia thần giai cường giả, cho hắn mười năm kỳ hạn, cần thiết tìm hiểu thấu đáo vấn đề sao?

Rất hiển nhiên, chỉ có hắn có thể tìm hiểu đi ra, mới có tư cách đạt được đối phương chỉ điểm.

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, giương mắt nhìn lại, đã thấy vị kia thần giai cường giả sớm đã rời đi, trở lại rồi Đằng La chủng tộc cương vực rồi.

"Thời gian mười năm sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, tại nguyên địa tiến hành liệu thương.

Không thể không nói, lần này trùng kích thần kiếp, hắn bị thương quá nghiêm nặng rồi, liền bộ này thân thể đều gánh không được, Không biết rõ bị oanh nát rồi bao nhiêu lần, hắn ngăn chặn thương thế sau liền đứng dậy, trở về Nhân tộc Hồn Thiện đại giới..