Chương 3381: Tứ Bảo Thần Kỳ Trận

Chương 3381: Tứ Bảo Thần Kỳ Trận

Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong hư không mênh mông, không thấy còn lại Cổ Thần đệ tử bóng dáng.

Tiêu Diệp đang trong không trung ngồi xếp bằng, ở tại bên cạnh, đang có bốn cây màu tím cờ nhỏ, phiêu phù ở bên cạnh.

Cái này bốn cây màu tím cờ nhỏ, chỉ có cao cỡ nửa người, toàn thân lấp lóe kim loại màu sắc, hiển nhiên dùng Hỗn Độn thế giới hiếm thấy thần tài đúc thành mà thành.

Tại cờ nhỏ đón gió phấp phới giữa, có một loại Cổ Thần khí tức đang chảy, giống như là một loại đặc thù đạo thần khí.

Bây giờ, Tiêu Diệp tiến vào Cổ Bảo Các đã có thời gian bốn năm.

Những năm này, Tiêu Diệp không có gì ngoài leo Cổ Bảo Các bên ngoài, phần lớn thời gian đều tại tầng thứ tư bên trong vượt qua.

Mà bốn cây màu tím cờ nhỏ, chính là hắn tại tầng thứ tư bên trong, cho đến trước mắt, lớn nhất thu hoạch.

"Mở cho ta!"

Một đoạn thời khắc, đột nhiên Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân bảy ngàn khỏa nguyên điểm cùng nhau bay lên, chảy ra kinh khủng đạo thần lực, hướng phía cái kia bốn cây màu tím cờ nhỏ phun trào mà đi.

Thương thương thương!

Trong chốc lát, cái này bốn cây màu tím cờ nhỏ, đều là cùng nhau chiến minh lên, bọn chúng đứng hàng tại thiên địa tứ phương.

Trên đó mơ hồ dấu ấn giống như là khôi phục rồi đồng dạng, bộc phát ra khí thế khủng bố, vậy mà dung hợp ở cùng nhau, hình thành rồi một cái chỉnh thể.

Vù vù!

Sau một khắc, này địa khí tức triệt để đại biến, hoàn toàn không giống rồi, đều bị nhuộm dần trở thành rồi máu, mù mịt huyết vụ lưu chuyển, phi thường kinh người, sát khí ngập trời, Sát Kiếp vô lượng, đang tạo thành một loại kinh thiên động địa sát trận.

Cái này kinh thiên động địa sát trận mới phát hiện hình thức ban đầu, đang chậm rãi chuyển động giữa, liền tựa như đủ để che đậy toàn bộ Cổ Bảo Các tầng thứ tư.

Mà tại cái này tuyệt thế sát trận bên trong, trong đó mơ hồ hiển hiện rồi năm cỗ thân ảnh mơ hồ.

Cẩn thận nhìn lại, những này bóng dáng cùng Tiêu Diệp giống như đúc, thậm chí ngay cả khí tức đều cùng cấp, liền tựa như phục chế rồi hắn thực lực đồng dạng, tại cái này đại trận bên trong diễn hóa rồi đi ra.

Rầm rầm!

Nhưng mà, cái này kinh thiên động địa sát trận, cuối cùng vẫn là không có triệt để thành hình, liền toàn bộ sụp ra rồi, cái kia bốn cây màu tím cờ nhỏ, từ giữa không trung rơi rơi xuống.

Truy cứu nguyên nhân, cũng không phải là Tiêu Diệp vẫn vô pháp thôi động, mà là hắn còn chưa luyện hóa cái này bốn cây màu tím cờ nhỏ.

Thế gian phàm là thần khí, cho dù là vật vô chủ, đều cần một cái luyện hóa quá trình, cái này bốn cây màu tím kim loại cờ nhỏ, cũng là như thế.

"Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, quả nhiên kinh khủng!" Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cái kia bốn cây màu tím kim loại cờ nhỏ, bay vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, lóe ra kích động mang.

Khi lấy được cái này bốn cây màu tím cờ nhỏ nháy mắt, hắn liền đã hiểu rõ đây là một loại đặc thù đạo thần khí, dùng cái này có thể kết thành Tứ Bảo Thần Kỳ Trận.

Cái này cùng chuyển sinh vùng biển Vụ Nham khu thí luyện kính tượng thần trận, có chút cùng loại, nhưng lại so cái trước kinh khủng hơn.

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, có thể phục chế thôi động người thực lực, đồng thời tại trong trận biến hóa ra.

Chỉ cần đạo thần lực không dứt, liền có thể duy trì trận này không băng.

Đạt tới cảnh giới tối cao, có thể trong nháy mắt diễn hóa ra hơn vạn thôi động người, quả thực nghịch thiên tới cực điểm.

"Vừa vặn thiên mệnh chi địa quần tộc nhiệm vụ, ta Hỗn Độn thần phách báo hỏng rồi hơn phân nửa, trận này hoàn toàn có thể đem ra bổ sung."

"Ta một khi triệt để chưởng khống, đối phó cường địch, cũng có thể tận lực ít vận dụng cỗ kia kế thừa Thời Gian Chúa Tể tiền bối Hỗn Độn thần phách rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Kiến thức đến Dực Thần quần tộc Hải Thánh, hắn biết rõ các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ cường đại đệ tử, đều có được không giống đồng dạng thủ đoạn.

"Tiểu gia hỏa, lại đến lượt ngươi ra sân rồi!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức Kim Hoán Thần Thử từ thần thể bên trong bay ra.

Hắn vỗ vỗ Kim Hoán Thần Thử đầu, cùng lúc lấy ra rồi mười khối cao cấp Hỗn Độn thạch, làm cho đối phương sau khi thôn phệ, để cho tiếp tục tại tầng thứ tư bên trong đòi bảo vật.

Những năm này, Tiêu Diệp tại Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong, thu hoạch không nhỏ rồi, không có gì ngoài Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên ngoài, còn có không ít cường đại đạo thần khí.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ không vừa lòng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, hắn nhất định phải chuẩn bị thêm một chút.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử tại Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong phi hành lấy, thời gian nửa tháng về sau, đột nhiên ngừng lại, hướng về phía nơi xa kêu to.

"Ừm? Nhanh như vậy, lại có phát hiện rồi sao!"

Tiêu Diệp lập tức kích động.

Tản mát tại tầng thứ tư bên trong bảo vật, tuy nhiên so trước ba tầng cao cấp rất nhiều, nhưng chỉnh thể mà nói, số lượng cũng là hiếm ít một chút.

Dù sao càng cao cấp bảo vật, tự nhiên càng là hiếm thấy.

Có đôi khi hắn đi theo Kim Hoán Thần Thử phi hành mấy cái tháng, mới có phát hiện mới, mà lần này ngược lại là phát hiện rất nhanh a.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức toàn thân chấn động.

Chỉ thấy phía trước, xuất hiện rồi một mảnh bóng râm, cẩn thận nhìn lại, đó là một tòa to lớn gò núi, nhưng lại tản mát ra âm trầm kinh khủng cảm giác, từ trên cao nhìn xuống, giống như một ngôi mộ bao vậy, cứ như vậy đứng thẳng đứng ở trong thiên địa.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp gặp này, lập tức trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Núi này khâu, cùng ngày xưa hắn tại chuyển sinh vùng biển cái kia táng địa bên trong, phát hiện lăng núi, từ bố cục đến hình thái, cơ hồ đừng không hai gây nên!

Phải biết, ngày xưa toà kia lăng núi, bởi vì đặc thù hoàn cảnh, thế nhưng là sinh trưởng ra rồi Hỗn Độn U quả a!

"Khó nói nơi này, cũng có Hỗn Độn U quả sao?" Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, kích động không thôi.

Đối với còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, Hỗn Độn U quả có lẽ vô dụng.

Nhưng đối với hắn mà nói, lại là chí bảo.

Chí ít cho đến trước mắt, muốn tiếp tục khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, không có gì ngoài hai loại khác Hỗn Độn bảo vật bên ngoài, Hỗn Độn U quả tuyệt đối còn có tác dụng lớn!

Đáng tiếc là, Hỗn Độn U quả sinh trưởng hoàn cảnh, cực kỳ khắc nghiệt, tạo thành nó cực kỳ thưa thớt, tại đi vào quần tộc giới lâu như vậy, cũng liền lần thứ nhất cùng U Lan đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, thu hoạch được rồi bốn khỏa mà thôi.

Sau đó, hắn liền cũng không có cơ hội nữa đụng phải còn lại Hỗn Độn U quả rồi.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp không chút do dự, hướng thẳng đến toà này to lớn gò núi cực nhanh tiến tới mà đi.

Gò núi hiện ra tối tăm sắc, toàn thân vô cùng cứng rắn, khó mà rung chuyển.

Nhưng lại căn bản ngăn cản không rồi Tiêu Diệp, hắn thôi động thần thông, bất quá mấy tức thời gian, liền ở trên núi nhẹ nhõm phá vỡ rồi một cái sơn động.

Gò núi nội đã sớm bị móc sạch, Tiêu Diệp mới xâm nhập tiến đến, lập tức cảm giác trong đó âm phong gào thét, có thể thấy được đỏ màu vàng Minh Hà cuồn cuộn, giống như đi vào rồi âm tào địa phủ rồi đồng dạng.

Hoàn cảnh nơi này như thế, là như thế nào hình thành, sớm đã không thể ngược dòng tìm hiểu rồi.

Mà tại Minh Hà bên cạnh, sinh ra từng cây cây già, nơi đó phiến lá lay động, quang hoa khắp trời, tỏa ra ánh sáng lung linh, mỗi một phiến lá cây đều không hoàn toàn giống nhau, có trong suốt sáng long lanh, sáng chói sinh huy, có như là đỉnh nhỏ, có như là Kỳ Lân.

Cái này một gốc cây già lá cây, vậy mà giống như là bao hàm rồi Hỗn Độn vạn vật, cực điểm huy hoàng, quả thực có thể khiến người ta nhìn mà than thở.

"Nơi này quả nhiên có vạn tượng thụ!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, hô hấp đều dồn dập.

Tại những này vạn tượng ngọn cây bưng, đều là kết xuất rồi một khỏa, tản mát ra u quang quả thực, không phải Hỗn Độn U quả lại là vật gì?

Hắn ánh mắt quét tới, gò núi nội không gian rộng lớn, vạn tượng thụ ẩn ẩn xước xước, chí ít có mấy chục gốc nhiều!.