Chương 3382: Chi nhánh người tới

Chương 3382: Chi nhánh người tới

Tại cái kia to lớn gò núi trống rỗng bên trong, Tiêu Diệp triển khai rồi lục soát, đem tất cả vạn tượng thụ kết xuất Hỗn Độn U quả, toàn bộ đều ngắt lấy trống không.

"Ba mươi mốt khỏa!"

Tiến hành kiểm kê về sau, xác định không có bỏ sót về sau, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vui sướng, tâm tình khuấy động.

Duy nhất một lần đạt được ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, đây tuyệt đối là hắn lần nữa tiến vào Cổ Bảo Các, lớn nhất thu hoạch rồi.

Dù sao, nhiều như vậy Hỗn Độn U quả, tuyệt đối có thể cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, tiến hành trên diện rộng khôi phục rồi, đến lúc đó sẽ xuất hiện bao nhiêu bảo vật?

So sánh với mà nói, lần này hắn tại Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong còn lại thu hoạch, tự nhiên có vẻ hơi hơi không đủ nói rồi.

Nếu không có nơi này là Cổ Bảo Các, Tiêu Diệp hiện tại liền muốn nhịn không được, lấy ra khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng rồi.

"Tuy nhiên bị ta hái đi rồi Hỗn Độn U quả, nhưng những này vạn tượng thụ, vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, cũng không có triệu chứng khô héo, có lẽ là bởi vì nơi này chính là Cổ Bảo Các nguyên nhân, có lẽ tương lai còn có thể kết xuất mới Hỗn Độn U quả."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trong lòng thầm nói.

Ngọn núi này đồi tuy nhiên kỳ lạ, nhưng trừ rồi Hỗn Độn U quả bên ngoài, cũng không có khác bảo vật rồi, tin tưởng dù cho còn lại Cổ Thần đệ tử đến, cũng sẽ không lấy đi nơi này Hỗn Độn U quả.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rời đi rồi gò núi nội.

Hắn không có chậm trễ thời gian, tiếp tục để Kim Hoán Thần Thử, tại Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong triển khai rồi lục soát.

Tuy nhiên Tiêu Diệp dựa vào tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, có thể ngăn cản được kinh khủng không gian sự trói buộc, tiến hành đằng không phi hành rồi, nhưng tốc độ vẫn như cũ mau không nổi.

Cái này khiến Tiêu Diệp, cũng không có nếm thử đăng lâm Cổ Bảo Các tầng thứ năm ý nghĩ.

Đảo mắt, lại là thời gian bảy, tám tháng đi qua.

Dựa vào Kim Hoán Thần Thử, Tiêu Diệp ngược lại là lại lần nữa có rồi phát hiện, nhưng loại này thu hoạch, kém xa phía trước.

Đáng nhắc tới chính là, hắn phát hiện rồi ba loại, tiếp tục tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật.

Bây giờ hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã tu luyện tới rồi cấp hai, nhờ vào đó liền có thể tại quần tộc giới ở trong có chỗ đứng, ở thiên mệnh chi địa quần tộc nhiệm vụ bên trong, càng là bị hắn lập xuống rồi công lao hãn mã.

Muốn lại lần nữa đột phá, liền cần tập hợp đủ trọn vẹn vạn chúng bảo vật rồi.

Cho nên cái này ba loại, chỉ là chén Thủy Xa củi, căn bản hơi không đủ nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi tại Cổ Bảo Các bên trong năm năm kỳ hạn đã đến!"

Cái này một ngày, đột nhiên Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử to rõ âm thanh, vang vọng mà lên.

Cùng lúc, có thể thấy được chói mắt thần quang trút xuống mà đến, đem Tiêu Diệp bao phủ.

Bạch

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp biến mất ở nguyên địa, bị dời đưa đến rồi Cổ Bảo Các bên ngoài.

Tại Cổ Bảo Các bên ngoài, không có gì ngoài Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử Hỗn Độn thần phách bên ngoài, còn có một vị Cổ Thần đệ tử ở đây.

Tiêu Diệp cũng không ngoài ý muốn.

Căn cứ Cổ Bảo Các quy tắc, hoàn thành quần tộc nhiệm vụ, liền có cơ hội tiến vào Cổ Bảo Các, nhưng mỗi lần chỉ cho phép một vị Cổ Thần đệ tử tiến vào.

Chắc hẳn đối phương, chính là đang đợi chính mình đi ra.

Bất quá vị này Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp ngược lại là nhận biết.

Đối phương người mặc áo bào màu bạc, có được Giao Long chi thể, lại có nhân loại khuôn mặt, không phải Ngao Giác lại là người nào?

Ngày xưa, vì rồi Kim Hoán Thần Thử, Ngao Giác còn từng nhằm vào qua Tiêu Diệp.

Bất quá từ khi Tiêu Diệp tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, chém giết rồi Cuồng Bùi về sau, Ngao Giác triệt để trở nên trung thực lên, cũng không dám lại nhằm vào hắn rồi.

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, đối với Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử Hỗn Độn thần phách, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Nói xong, Tiêu Diệp đằng không mà lên, cũng không rời đi dãy núi chi đỉnh, mà là hướng phía phương Nam Truyền Đạo Các mà đi.

Mang về thiên mệnh thần cốt khen thưởng, hắn mới dùng rồi một nửa.

Mà tiến vào Truyền Đạo Các, không có gì ngoài đồng dạng chỉ có thời gian năm năm bên ngoài, liền không có Cổ Bảo Các nhiều như vậy hạn chế rồi, hắn theo lúc đều có thể tiến về.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Vào thời khắc này, một thanh âm truyền đến.

Chỉ gặp đặt chân tại Cổ Bảo Các cửa ra vào, đang chuẩn bị bước vào đi vào Ngao Giác, đột nhiên mặt hiện chần chờ, tại đối với Tiêu Diệp tiến hành truyền âm.

"Thuần Diệt Dương sư huynh tiến đến chấp hành quần tộc nhiệm vụ, nhưng lại chưa trở về, khả năng đã dữ nhiều lành ít.

"Cho nên trong khoảng thời gian này, các ngươi chuyển sinh vùng biển chi nhánh, tình cảnh rất không tốt. . ."

Ngao Giác mở miệng giải thích nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức thân thể cứng đờ, nội tâm nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, mang tới ảnh hưởng đáng sợ như thế, liền Thuần Diệt Dương đều gặp nạn rồi sao?

Nên biết rõ.

Hắn cùng Thuần Diệt Dương tuy nhiên kết giao cũng không sâu, nhưng đối phương đối với hắn lại có chút chiếu cố, ngày xưa tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, nếu không có đối phương, nói không chừng hắn đều mệnh tang Đạt Ma Thần đệ tử Phi Kiêu trong tay rồi.

"Ngao Giác, đa tạ rồi."

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ bừng quay người, khống chế lại tâm tình, nhìn rồi Ngao Giác một chút.

"Không. . . Không cần khách khí." Đối mặt Tiêu Diệp gửi tới lời cảm ơn, Ngao Giác ngược lại là có chút câu nệ.

Hắn mặc dù tại Cổ Bảo Các bên ngoài chờ, thế nhưng là tự mình cảm nhận được, Tiêu Diệp khí tức, xuất hiện tại Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong, mà lại còn có thể đằng không phi hành.

Dạng này trưởng thành tốc độ, thực sự thật đáng sợ rồi, tiềm lực càng là kinh khủng, để hắn rốt cuộc thăng không dậy nổi chút nào nhằm vào chi tâm, thậm chí không nhịn được muốn giao hảo Tiêu Diệp.

"Không có rồi Thuần Diệt Dương sư huynh chấn nhiếp, còn lại hậu duệ đệ tử, tại ức hiếp chúng ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thân hình lóe lên, cũng không trước khi đến Truyền Đạo Các, mà là hướng thẳng đến màu tím dãy núi bên dưới phóng đi.

Ngày xưa, hắn sơ lâm quần tộc giới thời điểm, Mộc Trạch chờ chuyển sinh vùng biển sư huynh, đối với hắn có chút chiếu cố.

Bây giờ biết được chuyển sinh vùng biển chi nhánh tình cảnh, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn rồi.

. . .

Tại quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím dãy núi chân núi bên dưới, các loại lâu vũ thành đàn, nhưng cư ngụ ở nơi này, đại bộ phận đều là sơ lâm trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, thực lực yếu nhược nhỏ.

Ở một tòa trong nhà đá.

"Ai, không nghĩ tới sư tôn tọa hạ, chúng ta chi nhánh đệ tử như thế không được coi trọng, nhiều lần bị chịu hậu duệ đệ tử xa lánh."

"Hàn Đông, chúng ta cũng không khá hơn chút nào."

"Nghe nói trước kia không phải như vậy, chỉ có thể trách chúng ta không may, đột phá mà đến thời điểm, vừa vặn gặp phải chúng ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh người mạnh nhất Thuần Diệt Dương sư huynh gặp nạn."

. . .

Ba tôn sưng mặt sưng mũi sinh linh, chính ngồi đối diện nhau, đang thấp giọng đàm luận, đều là sầu mi khổ kiểm.

Bọn hắn, rõ ràng là đến từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả.

Tại Tiêu Diệp thông qua Vụ Nham khu thí luyện, đi vào quần tộc giới về sau, bọn hắn cũng tại cần tu khổ luyện, cuối cùng thành công đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, chịu đến rồi tiếp dẫn.

Nhưng mà đi vào quần tộc giới, hắn lại vừa rồi nhận biết tới đây tàn khốc.

Ở chỗ này, bất luận cái gì thần thông, thần khí, bảo vật, đều cần dựa vào chính mình đi tranh thủ.

Bọn hắn loại này tân nhân, lại là chi nhánh đệ tử, tình cảnh phi thường không ổn.

Hôm nay, bọn hắn ước định rồi tại Hàn Đông nơi ở gặp nhau, lẫn nhau nôn khổ nước.

"Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách, các ngươi cũng tới rồi, đã lâu không gặp. . ."

Ngay một khắc này, một đạo để ba tôn sinh linh rất cảm thấy quen thuộc, nhưng cũng có vẻ hơi thanh âm xa lạ đột ngột truyền đến.

Sưu

Ngay sau đó, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trong đình viện, một đôi thâm thúy con ngươi hướng bọn họ nhìn tới.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ?"

Tam đại sinh linh cấp tốc đứng dậy, nhìn thấy người tới hình dạng về sau, toàn bộ đều kinh ngạc đến ngây người rồi..