Chương 3383: Còn có ta

Chương 3383: Còn có ta

"Tiêu Diệp sư đệ, rốt cục nhìn thấy ngươi rồi!"

Toàn thân nở rộ thần quang Diêu Quang, tiến lên mấy bước đón lấy Tiêu Diệp, mừng rỡ không thôi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Hàn Đông cùng Bản Cách kịp phản ứng, cũng là kích động nghênh đón tiếp lấy.

Bọn hắn đi vào quần tộc giới, tự nhiên là trước tiên, đi tìm Tiêu Diệp.

Dù sao, toàn bộ quần tộc giới bên trong, bọn hắn cũng liền cùng Tiêu Diệp quan hệ coi như không tệ, Tiêu Diệp lại so với bọn hắn sớm đến nhiều năm như vậy.

Đáng tiếc, bây giờ Cổ Thần quần tộc giới bên trong một mảnh tiêu điều, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều tại vì rồi quần tộc nhiệm vụ mà bôn tẩu.

Mà bọn hắn đi vào quần tộc giới mới ngắn ngủi thời gian ba năm, vừa vặn đụng phải Tiêu Diệp tại Cổ Bảo Các bên trong tầm bảo, dẫn đến bọn hắn liền Tiêu Diệp tin tức, đều biết được rất ít.

"Ba vị sư huynh. . ."

Đối mặt cái này ba tôn sinh linh, Tiêu Diệp cũng là lộ ra rồi nụ cười.

Bất luận là Hàn Đông, vẫn là Diêu Quang hoặc là Bản Cách, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ đều không thấp, đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh, chỉ là sớm muộn sự tình.

Cho nên bây giờ có thể ở chỗ này nhìn thấy, hắn tự nhiên không ngoài ý muốn.

Bốn vị này chuyển sinh vùng biển chi nhánh các đệ tử, thời gian qua đi mấy chục vạn năm, tại quần tộc giới bên trong gặp nhau, đều là cảm khái không thôi.

"Các ngươi vết thương trên người, là chuyện gì xảy ra!"

Thêm chút ôn chuyện về sau, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, biểu lộ băng lãnh hỏi.

Ba vị này chi nhánh đệ tử, vết thương trên người cũng không tính là nghiêm nặng, nhưng lại để hắn liên tưởng đến, Thuần Diệt Dương sinh tử không biết, chuyển sinh vùng biển chi nhánh tình cảnh không chịu nổi sự tình.

Bất quá, tại bọn này tộc giới bên trong, mỗi tôn Cổ Thần tọa hạ, đều có Hình Phạt Các.

Dù cho hậu duệ đệ tử, lại xa lánh chi nhánh đệ tử, cũng không dám lớn như vậy tứ ra tay đi?

Huống chi, Hàn Đông tam đại sinh linh, mới vừa vặn đột phá đến trung vị Đạo Thần cảnh không lâu, không có bất kỳ cái gì nguyên do, hậu duệ đệ tử cũng không trở thành liền mặt cũng đừng, tự hạ thân phận tiến hành nhằm vào a?

Ai

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, lập tức Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại sinh linh, đều là nhìn nhau nở nụ cười khổ.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi hẳn là biết rõ Thuần Diệt Dương sư huynh gặp nạn đi. . ."

Hàn Đông trên mặt cười khổ, giải thích.

Nguyên lai, những năm này Cổ Thần quần tộc giới bên trong, hậu duệ đệ tử cùng chi nhánh đệ tử quan hệ, lại lần nữa chuyển biến xấu rồi.

Truy cứu nguyên nhân.

Bởi vì chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, Cổ Thần quần tộc nhiệm vụ tính nguy hiểm đều là tăng nhiều, những năm này có không ít Cổ Thần đệ tử vẫn lạc.

Cái này cũng dẫn đến hậu duệ đệ tử, bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ thời điểm, ưa thích mang lên chi nhánh đệ tử.

Nói là hiệp đồng hoàn thành nhiệm vụ, nói trắng giải quyết xong là vì rồi tại thời điểm nguy hiểm, để chi nhánh đệ tử xông đi lên làm kẻ chết thay.

Mà vừa lúc chuyển sinh vùng biển chi nhánh Thuần Diệt Dương gặp nạn, tự nhiên là chịu đến rồi nhằm vào.

Kẻ không theo, hậu duệ đệ tử thì sẽ không chút khách khí giáo huấn một lần.

Tỉ như Hàn Đông tam đại sinh linh vết thương trên người, chính là do này mà đến.

Bởi vì liền bọn hắn loại này sơ lâm quần tộc Giới giả, đều bị hậu duệ đệ tử để mắt tới, muốn kéo đi lên làm kẻ chết thay.

"Những này hậu duệ đệ tử như thế quá phận, khó nói Hình Phạt Các đều mặc kệ không hỏi sao?" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, cái trán gân xanh hằn lên, một trận bốc hỏa.

Hắn cũng là từ chi nhánh cùng nhau đi tới, khắc sâu biết được, chi nhánh đệ tử tại quần tộc giới bên trong muốn quật khởi, ra sao chờ gian nan.

Bây giờ lại còn muốn bị hậu duệ đệ tử, lấy ra làm kẻ chết thay?

Hắc

"Tiêu Diệp sư đệ, khó nói ngươi không biết, tại quần tộc giới bên trong, chi nhánh đệ tử luận thực lực, luận tiềm lực, đều xa xa không cách nào cùng hậu duệ đệ tử so sánh sao?"

"Nếu như có thể hi sinh chi nhánh đệ tử, bảo đảm Toàn Hậu duệ đệ tử tính mệnh, ngươi cảm thấy Hình Phạt Các sẽ còn quản sao?"

Một mực buồn bực đầu không lên tiếng Bản Cách, lại là tự giễu cười một tiếng, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó sa vào đến trong trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, Cổ Thần quần tộc đều đang cật lực chuẩn bị tiến hành ứng đúng, ở thời điểm này, bảo toàn thực lực mạnh hơn hậu duệ đệ tử, cũng là tình thế như thế.

Chỉ là cách làm này, hắn không chịu nhận rồi!

Khó nói chi nhánh đệ tử, liền đáng đời gặp nạn sao?

"Tiêu Diệp sư đệ, kỳ thực không chỉ là chúng ta, tỉ như đồng dạng từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh, tới Mộc Trạch sư huynh, đoạn thời gian trước cũng bởi vì vì cái này sự tình, bị sư tôn tọa hạ hậu duệ đệ tử 'Đinh Khải Việt' cho kích thương rồi. . ."

Hàn Đông mặt mũi tràn đầy cười khổ, tiến hành bổ sung nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều bái nhập đến rồi Xa Nguyên Hầu môn hạ.

"Đinh Khải Việt!" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Đối với cái này hậu duệ đệ tử, Tiêu Diệp có chút ấn tượng, bởi vì nghe đồn đối với Phương Đồng dạng cực kỳ tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh, thực lực so với Ông Quang hạng người, lại mạnh lên quá nhiều.

Nhưng lại khắp nơi bị thân là chi nhánh đệ tử Thuần Diệt Dương đè một đầu.

Nghe Hàn Đông ba người giới thiệu, đến từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử chịu đến nhằm vào, cũng là bởi vậy người chỗ chủ đạo.

Bây giờ, Đinh Khải Việt vừa lúc ở quần tộc giới bên trong.

"Đã Hình Phạt Các, như thế không làm, cái kia ta Tiêu Diệp hôm nay liền đập núi chấn hổ đi, miễn cho những cái kia hậu duệ đệ tử, thật cho là chúng ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh, thật sự không có cường giả có thể trấn được tràng tử rồi!"

"Thuần Diệt Dương sư huynh dù cho thật sự vẫn lạc rồi, chuyển sinh vùng biển chi nhánh. . . Còn có ta!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, bước chân một bước, vọt thẳng ra rồi Hàn Đông nơi ở.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là muốn đi làm cái gì?"

"Nghe Tiêu Diệp sư đệ trong lời nói ý tứ, đây là muốn đi tìm Đinh Khải Việt sao?"

Giờ khắc này, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách đều là giật nảy cả mình.

Bọn hắn đi vào quần tộc giới mặc dù mới ngắn ngủi thời gian ba năm, nhưng đúng lúc gặp rung chuyển thời kì, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều là nhao nhao xuất động, để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến, Đinh Khải Việt đáng sợ.

Đây chính là cực kỳ tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, cơ hồ tìm không thấy đối thủ tồn tại.

Mà Tiêu Diệp tiến vào quần tộc giới mới nhiều thiếu niên?

Dù cho Tiêu Diệp tư chất lại nghịch thiên, lại thân phụ thất tinh Cổ Thần huyết thống, nhưng lắng đọng thời gian, cuối cùng vẫn là quá ngắn rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cái này tam đại sinh linh vội vàng đều đuổi theo, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp tốc độ quá nhanh rồi, chỉ là một cái lắc mình, liền đã vọt tới rồi trong không trung.

Màu tím dãy núi quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ uốn lượn mà lên, tại trên sườn núi, đỉnh núi bên dưới độ cao này sở tu xây nơi ở, liền cực kỳ thưa thớt rồi, kỳ chủ người đều là đủ để tiếu ngạo trung vị Đạo Thần cảnh tồn tại.

Tỉ như Thuần Diệt Dương diệt dương cung, liền rất là hào hoa, chiếm địa càng là cực lớn.

Thuần Diệt Dương chấp hành quần tộc nhiệm vụ gặp nạn, sinh tử không biết, nhưng diệt dương cung trong lại là tiếng người huyên náo, có Đại Đạo thanh âm từ đó khuếch tán mà đi.

Bởi vì diệt dương cung đã đổi chủ, cũng không tiếp tục là chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử cảng tránh gió, hùng vĩ môn trên đầu, 'Khải càng cung' ba cái thần linh chữ lớn vô cùng dễ thấy.

"Tu hú chiếm tổ chim khách sao?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, chỉ là bàn tay vung lên, lập tức mênh mông đạo thần lực trùng kích mà đi, đem khải càng cung ba chữ to cho san bằng.

"Ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp, nay thay Thuần Diệt Dương sư huynh, thu hồi thuộc về hắn phủ đệ!"

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình nhất động, hướng thẳng đến diệt dương cung đạp không mà đi, to rõ câu nói từ trong miệng truyền ra, giống như Hỗn Độn lôi đình, tại cái này phiến thiên địa ở giữa quanh quẩn..