Chương 3387: Tiêu Diệp quyết tâm

Chương 3387: Tiêu Diệp quyết tâm

"Chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp?"

"Hắn lá gan thật lớn, Thuần Diệt Dương sinh tử chưa biết, hắn lại muốn thay thế đối phương thu hồi phủ đệ, đây là muốn trực diện Đinh Khải Việt sao?"

. . .

Giờ này khắc này, quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím dãy núi vì đó yên tĩnh, sau đó sau bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

Tuy nhiên bây giờ quần tộc giới bên trong một mảnh tiêu điều, nhưng vẫn như cũ có một ít Cổ Thần đệ tử, tại hoàn thành quần tộc nhiệm vụ về sau, tại trong chỗ  chỉnh đốn.

Lần này bọn họ đều là bị kinh động rồi, nhấc đầu nhìn về phía trong không trung cái kia nói áo đen tóc đen bóng dáng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Những năm này, Tiêu Diệp tại Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử bên trong, cũng coi là thanh danh vang dội, nhưng bất luận như thế nào, cùng hậu duệ trong các đệ tử đỉnh tiêm tồn tại, còn thì kém rất nhiều.

Mà bây giờ diệt dương cung mới chủ nhân Đinh Khải Việt, chính là ở vào nhóm đứng đầu, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh đối thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiêu Diệp dám cái này vậy phóng tới diệt dương cung, dù cho Hình Phạt Các không ra mặt, cũng chỉ có thể coi là tự rước lấy nhục.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

Chân núi bên dưới bò đầy lục dây leo nhà treo bên trong, thon thả tú mỹ, biến ảo khôn lường giống như tiên thiếu nữ U Lan đi ra, ngước nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, lập tức khuôn mặt hiển hiện lo lắng.

Những năm này, bọn hắn Phong Hóa Lĩnh chi nhánh cũng nhận rồi hậu duệ đệ tử nhằm vào.

"Là ba người các ngươi làm chuyện tốt sao?"

Một cỗ cường hãn thần giai ý chí, hướng phía Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách chỗ phương hướng bao phủ mà đến, chỉ gặp người mặc Thú Y, trời sinh sáu mắt nam tử, từ sườn núi nơi ở bay ra, biểu lộ xám xanh.

"Mộc Trạch sư huynh!"

Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại sinh linh, lập tức đều bị giật mình kêu lên.

Đồng dạng xuất từ chuyển sinh vùng biển, bọn hắn cùng Mộc Trạch, vẫn có chút giao tình, đi vào quần tộc giới về sau, bọn hắn đối mặt hậu duệ đệ tử ức hiếp, Mộc Trạch đã từng vì bọn họ ra mặt.

Chỉ là Mộc Trạch thực lực, lại có vẻ bất lực, ngay cả mình đều bị thương rồi.

Chỉ là giờ phút này, Diêu Quang bọn người là mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, đối với Tiêu Diệp thổ lộ những năm này phát sinh biến cố, sẽ để cho đối phương có lớn như vậy phản ứng?

Hừ

Mộc Trạch hừ lạnh một tiếng, đằng không mà lên, phóng tới không trung, muốn ngăn lại Tiêu Diệp.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại đã vọt tới rồi diệt dương cung cửa lớn miệng rồi.

"Thuần Diệt Dương đã vẫn lạc, ngươi chỉ là một cái chi nhánh đệ tử, cũng dám thay hắn mạnh hơn đầu?"

"Chính mình quỳ gối phủ đệ cửa ra vào, đối với Đinh Khải Việt sư huynh quỳ bên dưới nhận lầm!"

Cái kia trở nên yên ắng Hào Hoa Phủ Để cửa lớn đột nhiên mở rộng, có quát lớn âm thanh từ đó truyền ra, mang theo rồi kinh khủng khí thế mãnh liệt, hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới.

"Để ta quỳ bên dưới nhận lầm?"

"Chỉ bằng các ngươi sao!"

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức cái kia mãnh liệt mà đến khí thế liền bị phá vỡ rồi, thân hình hắn lù lù bất động, mắt tỏa lãnh mang, nhìn chằm chằm từ trong cửa lớn đi ra ba tôn sinh linh.

Cái này ba tôn sinh linh đều là là hậu duệ đệ tử, ở vào trung vị Đạo Thần cảnh tầng thứ, đối với huyết thống ẩn chứa Đại Đạo lĩnh ngộ rất sâu, nhưng không có đạt tới trong truyền thuyết, Đinh Khải Việt độ cao.

Kết hợp với lời của bọn hắn nói, rất hiển nhiên ba vị này hậu duệ đệ tử, cũng không phải là Đinh Khải Việt, mà là tại diệt dương cung trong cùng đối phương gặp nhau, bị kinh động mà đi.

"Có chút bản sự, vừa vặn chúng ta tiếp rồi một cái cực kỳ tính nguy hiểm quần tộc nhiệm vụ, không bằng người cùng chúng ta cùng nhau đi hiệp đồng chấp hành đi!"

Nhìn qua Tiêu Diệp hời hợt, liền hóa giải rồi chính mình khí thế, cái này ba tôn sinh linh đều là biểu lộ khẽ biến, sau đó thân hình lấp lóe, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp mỗi người bọn họ trên thân, đều có đạt tới cấp hai Đại Đạo khí tức ngút trời, vậy mà tận đều là chống ra rồi ba tầng đạo vực, đan vào một chỗ, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Những năm này, tuy nhiên quần tộc giới hậu duệ đệ tử, cùng chi nhánh đệ tử quan hệ giữa, tiến một bước chuyển biến xấu.

Nhưng những này hậu duệ đệ tử, cuối cùng vẫn là không dám quá phận, có chỗ giữ lại, chỉ là bộc phát ra đạo vực, chuẩn bị đem Tiêu Diệp vây khốn.

"Các ngươi bọn này hậu duệ đệ tử, ỷ vào chính thống thân phận, tự cho là bất phàm, kết quả kết quả là như thế sợ chết, còn muốn kéo lên chúng ta chi nhánh đệ tử mới dám đi chấp hành nhiệm vụ, thật sự là buồn cười!"

Tiêu Diệp thân thể bên trong thần huyết lưu động, cọ rửa thần thể, bộc phát ra giống như Hỗn Độn đại dương mênh mông chập trùng rung chuyển âm thanh, khiến cho không chịu bao phủ mà đến đạo vực ảnh hưởng, vậy mà nhẹ nhõm đột bốn phía rồi ra ngoài, phóng tới không trung.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân khí thế đại biến, hiện ra rồi Cổ Thần chi thể, thông thiên triệt địa, tóc đen như là tinh hà, toàn thân hơn bảy nghìn khỏa nguyên điểm cùng nhau bay lên, có vô cùng vô tận hùng hậu đạo thần lực đang gầm thét.

Ông

Mà lại ngay sau đó có sáu trăm cây phản nguyên Đại Đạo tia lấp lóe, nhấc lên đạo thần thông ba động, phóng tới các vị trí cơ thể, tại đối với Cổ Thần chi thể, thậm chí cả đạo thần lực tiến một bước cường hóa.

Oanh

Tiêu Diệp thì là không chút do dự, trực tiếp nhấc chân hướng phía phía dưới giẫm đi, dẫn phát phong lôi âm thanh khuấy động.

"Cái gì!"

Cái này ba tôn hậu duệ đệ tử, căn bản không có ngờ tới, Tiêu Diệp sẽ như thế quả quyết quyết tâm, lại thêm đây hết thảy đều phát sinh trong nháy mắt.

Phốc

Vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, một vị hậu duệ tốc độ hơi chậm hậu duệ đệ tử, trực tiếp bị Tiêu Diệp một cước đạp trúng, thể phách không chịu nổi, máu tươi tại chỗ, chỉ có một khỏa thần cách chạy ra ngoài, một lần nữa ngưng tụ thân thể.

"Đáng chết!"

Khác hai vị hậu duệ đệ tử né tránh, xông lên rồi không trung, đều là mâu quang phẫn nộ.

Nên biết rõ.

Tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong, hậu duệ đệ tử tại chi nhánh đệ tử trước mặt, có thiên nhiên cảm giác ưu việt.

Quần tộc giới tuyên cổ đến nay, còn chưa bao giờ có chi nhánh đệ tử, dùng loại này tràn ngập nhục nhã cùng miệt thị phương thức mà đối đãi hậu duệ đệ tử.

"Chỉ bằng các ngươi, căn bản ngăn không được ta."

"Hôm nay đến bao nhiêu hậu duệ đệ tử ngăn cản, ta liền chém rụng bao nhiêu!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp cái kia lời lạnh như băng nói truyền đến, tràn ngập rồi không thể hoài nghi uy nghiêm, ba vị này hậu duệ đệ tử đều là rùng mình một cái, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn tuy nhiên thịnh nộ, nhưng cũng vì Tiêu Diệp cho thấy thực lực mà kinh hãi.

Nơi này chính là quần tộc giới, tại màu tím dãy núi chi đỉnh, có Hình Phạt Các tọa trấn, những năm này bọn hắn tuy nhiên bởi vì quần tộc nhiệm vụ, nhiều lần nhằm vào chi nhánh đệ tử, nhưng nhiều lắm là cũng liền là xuất thủ giáo huấn một phen mà thôi.

Mà Tiêu Diệp một cái chi nhánh đệ tử, cũng dám hạ tử thủ?

Tiêu Diệp cái này vậy điên cuồng, bọn hắn dám sao?

Giờ khắc này, cái kia ba vị hậu duệ đệ tử, vậy mà đều giống như là bị định tại nguyên địa, sắc mặt âm tình bất định.

"Tiêu Diệp đã qua dây rồi. . ."

Màu tím dãy núi chi đỉnh, đứng hàng phương Bắc Hình Phạt Các, toàn thân lượn lờ lấy màu xanh ánh sấm, một bộ Hỗn Độn thần phách bay ra.

Tiêu Diệp xuất thủ động tĩnh, ra sao to lớn?

Thậm chí đã còn lại Cổ Thần tọa hạ đệ tử chú ý, huống chi Hình Phạt Các chưởng các đệ tử?

"Để hắn náo đi."

"Đoạn này thời gian, hậu duệ đệ tử hoàn toàn chính xác hành sự có chút quá phận, huống chi, ta còn muốn kiến thức kiến thức, cái này tiểu tử rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể từ Hải Thánh trong tay cướp tới thiên mệnh thần cốt!"

Ngay tại Hình Phạt Các chưởng các đệ tử Hỗn Độn thần phách, chuẩn bị lao ra thời điểm, đột nhiên một đạo trầm thấp mạnh mẽ âm thanh truyền đến, để cho hơi sững sờ.

Thanh âm này, lại là từ trôi nổi tại bốn các lớn phía trên nhà lá bên trong truyền đến!

Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng, vậy mà tại vì Tiêu Diệp lên tiếng!.