Chương 3385: Như thế nào tôn ti

Chương 3385: Như thế nào tôn ti

"Hồng Hống đại sư huynh. . ."

Màu xanh ánh sấm lượn lờ Hình Phạt Các bên trong, chưởng các đệ tử bản tôn ngồi xếp bằng, ánh mắt có chút sợ hãi thán phục.

Hồng Hống tuy là Cổ Thần đệ tử, nhưng trên thực tế sớm đã siêu thoát rồi loại này phạm trù, đối với Cổ Thần đệ tử giữa minh tranh ám đấu, vẫn luôn là lấy một loại lạnh lùng tư thái đi chứng kiến, giống như là người đứng xem.

Hắn chưởng khống Hình Phạt Các đến nay, còn chưa bao giờ gặp qua Hồng Hống, vì bất kỳ một cái nào Cổ Thần đệ tử, nói nửa chữ.

Bây giờ, lại vì rồi Tiêu Diệp mà phá lệ?

"Là bởi vì thiên mệnh thần cốt sao?"

"Xem ra những năm này, Hồng Hống đại sư huynh tại luyện hóa thiên mệnh xương phương diện, có rồi to lớn tiến bộ a!"

Hình Phạt Các chưởng các đệ tử bản tôn, thì thào tự nói, hắn Hỗn Độn thần phách cũng là bay rồi trở về.

Mặc dù nói, bốn các lớn chưởng các đệ tử, thay thế Xa Nguyên Hầu phân công quản lý tọa hạ đệ tử, có được chí cao vô thượng quyền lợi, nhưng Hồng Hống nhất định phải cưỡng ép can thiệp, hắn cũng không có cách nào.

. . .

Cùng này cùng lúc, Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím trong dãy núi, lần nữa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tiêu Diệp cái kia lạnh lùng câu nói, ở trong núi kích động.

"Đến bao nhiêu hậu duệ đệ tử ngăn cản, liền chém rụng bao nhiêu không?"

Mộc Trạch đều vì Tiêu Diệp loại này bá khí câu nói mà sợ run.

Tiêu Diệp quá cường thế rồi, tại quần tộc giới bên trong cũng dám như thế quyết tâm, trực tiếp chấn nhiếp rồi cái kia ba vị hậu duệ đệ tử, không còn dám tiến lên rồi.

"Mà lại náo đến một bước này, Hình Phạt Các vậy mà chưa từng ra mặt?" Mộc Trạch giương mắt nhìn hướng màu tím dãy núi chi đỉnh, Hình Phạt Các phương hướng, trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

Nên biết rõ.

Từ khi thiên mệnh chi địa quần tộc nhiệm vụ sau khi kết thúc, Tiêu Diệp một mực tung tích phiêu miểu, thẳng đến về sau hắn nhiều mặt nghe ngóng mới biết hiểu, Tiêu Diệp vậy mà tiến vào rồi Cổ Bảo Các bên trong.

Kết hợp với giờ phút này Hình Phạt Các không có chút nào động tĩnh, để hắn liên tưởng đến rất nhiều, chẳng những không có vội vã đi ngăn cản Tiêu Diệp rồi, ngược lại trong con ngươi hiện lên một vòng mong đợi.

Thuần Diệt Dương gặp nạn sinh tử chưa biết, chuyển sinh vùng biển chi nhánh, hoàn toàn chính xác quá cần cường giả tọa trấn rồi.

. . .

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử quá phách lối đi!"

"Một cái chi nhánh đệ tử, là muốn khiêu chiến chúng ta tất cả hậu duệ đệ tử sao?"

. . .

Từng cái hậu duệ đệ tử tại yên lặng một lát, đều là sắc mặt xám xanh lên, dù cho ngày thường, cũng không quen nhìn Đinh Khải Việt hành sự người, đều là như thế.

"Không cần phải gấp, kẻ này lớn lối như thế, Đinh Khải Việt sư huynh, tự nhiên sẽ giáo huấn hắn!"

Một vị hậu duệ đệ tử lạnh giọng nói.

Sưu

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, diệt dương cung trong có một chùm màu tím thần quang ngút trời, chỉ gặp một bóng người đạp trên thần huy bước lên trời.

Trong chốc lát, một cỗ ngôn ngữ khó mà hình dung kiềm chế cảm giác, tại phương này giữa thiên địa quét sạch ra.

Đây là một tôn sinh linh cực kỳ khủng bố, toàn thân bị ánh tím nơi bao bọc, chân dung khó dòm, nó trên thân phun trào bốn loại Đại Đạo khí tức, như là đại dương mênh mông đồng dạng trải ra mở đi ra, không xa không đến, phàm là cái này màu tím dãy núi giữa trung vị đạo thần, đều thể phách run rẩy, ánh mắt hoảng sợ.

Không thể nghi ngờ, tôn này hiện thân sinh linh, chính là Đinh Khải Việt.

"Coi là dựa vào một lời nhiệt huyết, không để ý Hình Phạt Các pháp luật lỗ mãng hạng người, liền có thể tại ta trước phủ đệ giương oai rồi sao?"

"Hình Phạt Các không ra mặt, vậy liền để ta đến chấp hành pháp luật!"

Theo vô tình băng lãnh âm thanh vang lên, có đạo vực cấp tốc bị chống ra.

Đây là bốn nặng đạo vực.

Mà lại trong đó hai nặng, đều là từ lĩnh ngộ được cấp ba Đại Đạo đúc thành, vậy mà dẫn phát Hỗn Độn thiên địa dị tượng liên tục, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể đỉnh đầu ép xuống tới.

"Ngươi phủ đệ?"

"Lúc trước Thuần Diệt Dương sư huynh, còn tại quần tộc giới thời điểm, ngươi vì sao không dám nói thế với?"

Tiêu Diệp cười lạnh, phản nguyên, tước đoạt, ý ma ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, liên tiếp chống ra đạo vực, trực tiếp nghênh kích rồi đi lên.

Nhưng mà, hắn đạo vực so với Đinh Khải Việt chênh lệch rất xa, mới vừa vặn va chạm, liền theo sụp đổ mà đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cái kia thông thiên triệt để Cổ Thần chi thể rung động, cho dù tìm được rồi phản nguyên Đại Đạo cường hóa, cũng là chịu đến rồi áp chế, nhìn như không thể động đậy, Cổ Thần chi thể rất nhiều địa phương đều tùy theo sụp ra.

"Ta như thế nào làm việc, còn chưa tới phiên ngươi chỉ là một cái chi nhánh đệ tử đến khoa tay múa chân!"

"Ta gặp quá nhiều cực kỳ thiên phú Cổ Thần đệ tử, nhưng cuối cùng có thể đạt tới ta độ cao như thế, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Cũng là bởi vì bọn hắn không biết, cái gì gọi là tôn ti!"

Giờ phút này, ông một tiếng, một cái màu tím thần luân bay ra.

Điều này hiển nhiên là một cái đáng sợ đạo thần khí, tại thăm thẳm xoay tròn giữa, để cái này địa phương hàn mang hừng hực, phô thiên cái địa đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ rồi, muốn đem Cổ Thần chi thể cho xoắn nát.

Đinh Khải Việt tại Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử bên trong, cực kỳ danh khí, thậm chí có thể cùng Thuần Diệt Dương đồng dạng, xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ năm rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp cái này vậy đánh đến cửa đến, bị bao nhiêu Cổ Thần đệ tử nhìn thấy rồi?

Đinh Khải Việt tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ, nếu không mặt mũi không nhịn được.

"Không tốt, Tiêu Diệp sư đệ!"

Một màn này, để Hàn Đông bọn người là biểu lộ đại biến.

Nhìn thấy ngắn ngủi mấy chục vạn năm, Tiêu Diệp tại Hỗn Độn Đại Đạo phương diện, lấy được như thế thành tựu bọn hắn cố nhiên khiếp sợ không thôi, nhưng có thể nhìn ra cùng Đinh Khải Việt chênh lệch.

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên.

Theo sát mà lên, chính là một trận bành trướng gào thét âm sóng, cuồn cuộn khuấy động, để rất nhiều sinh Linh Ẩn ước giữa, tựa như nhìn thấy một mảnh màu tím thần hải, tại ào ào dũng động, nó bên trong là quang mang điểm điểm, đó là màu tím tinh thể hiện ra trong đó.

Ông

Chỉ gặp một đạo thẳng tắp nhân loại bóng dáng hiển hiện rồi đi ra, chính là Tiêu Diệp, hắn thân hình đã hóa thành bình thường lớn nhỏ.

Cái kia phiến màu tím thần hải tồn tại ở trong cơ thể hắn, chính là từ thần huyết ngưng tụ mà thành, tại cuồn cuộn phun trào giữa, mang theo chí cường huyết thống ba động, trực tiếp chống ra rồi Đinh Khải Việt bốn nặng đạo vực.

Cùng lúc, Tiêu Diệp nâng lên nắm tay phải, trực tiếp đối cái kia cướp đến trước mặt màu tím thần luân oanh ra.

Chỉ gặp hắn trong tay phải, một đoạn kinh khủng cánh tay xương nở rộ bất hủ quang mang, đó là Cổ Thần thần cốt.

Đi qua hắn những năm này, không ngừng thối luyện Cổ Thần huyết thống, phóng thích tiềm năng, cái này cây Cổ Thần thần cốt cũng giống là đạt được rồi ôn dưỡng, uy năng dần dần tăng lên, quả thực giống như là một cái vô kiên bất tồi đạo thần khí.

Keng

Theo Tiêu Diệp đấm ra một quyền, lập tức cái này màu tím thần luân một trận gào thét, lại bị nện đến té bay ra ngoài.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, toàn thân triệt để ánh sáng hóa rồi, vô tận chùm sáng màu tím từ trong lỗ chân lông rủ xuống, hóa thành từng đầu thần liên chật ních rồi bầu trời, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương mở đi ra.

"Cái. . . Cái gì!"

"Hắn vậy mà đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến tiểu thành cấp độ rồi!"

Đinh Khải Việt nhãn giới hơn người, nhìn ra mánh khóe, lập tức đồng tử co rụt lại, tuy nhiên tại cấp tốc lui lại, nhưng vẫn như cũ tránh không khỏi cái này lít nha lít nhít thần liên, thân hình một cái lảo đảo giữa, lại bị quấn quanh rồi cái rắn chắc, hắn thể phách, huyết thống, thậm chí cả đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, đều toàn bộ chịu đến rồi áp chế.

"Đinh Khải Việt, ngươi nói cho ta, như thế nào tôn ti!"

Tiêu Diệp mâu quang tăng vọt, thần thể bên trong bay ra 10 ngàn khỏa phong thần châu, bị phong thần Đại Đạo đạo thần thông bao phủ, biến thành vạn cái kim loại Thần Long, thét dài giữa thiên địa, hướng phía Đinh Khải Việt tấn công mà đi..