Chương 3386: Tuyệt thế thần uy

Chương 3386: Tuyệt thế thần uy

Thất tinh đẳng cấp, vốn là là hậu thiên sinh linh, đối với tiên thiên thần linh huyết thống truyền thừa, chỗ nhận chịu cực hạn rồi.

Càng không nói đến vẫn là đứng đầu nhất Cổ Thần huyết thống, tiềm lực có thể xưng vô hạn.

Mà có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến tiểu thành tầng thứ, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh cái này tầng thứ, đã gần như có được không địch tư bản.

Giờ phút này, cái kia chờ chí cường huyết thống ba động vẻn vẹn cách không tràn ngập, liền để đưa thân vào dãy núi này trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần các đệ tử, đều thân thể như là run rẩy, căn bản là chống lại không rồi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Về phần Đinh Khải Việt, bị từng đạo ánh tím hóa thành thần liên vây khốn ở, chỉ cảm giác mình thần huyết phun trào tốc độ càng ngày càng chậm, giống như là muốn ngưng kết cùng một chỗ vậy.

Chưa bao giờ có kinh hoảng cảm giác, quét sạch rồi toàn thân.

Tiêu Diệp cái này đồng dạng xuất từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử, bởi vì thanh danh vang dội  đồng dạng từng xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Chỉ là hắn còn chưa từng quá mức chú ý, bởi vì hắn lập chí trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh.

Nhưng không ngờ rằng, đối phương tại vô thanh vô tức giữa, vậy mà đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến loại này tầng thứ rồi, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, liền hắn loại này tồn tại, đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Đáng chết!"

Ngắm nhìn đánh thẳng tới vạn cái kim loại Thần Long, Đinh Khải Việt dù cho chịu đến rồi áp chế, nó đạo thần lực vẫn như cũ không giới hạn, như là một mảnh Hỗn Độn thế giới bốc hơi lên, hộ tống hắn cạn kiệt thủ đoạn tiến hành nghênh chiến.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, gợn sóng vọt lên tận trời, để cái này phiến uốn lượn màu tím dãy núi, đều đang nhẹ nhàng lay động, trong đó tu kiến lâu vũ có không ít đều chịu ảnh hưởng, vì vậy mà băng sụp xuống, bụi mù cuồn cuộn, bay thẳng chín tầng trời.

"Đây cũng quá mãnh liệt rồi!"

Xem cuộc chiến Cổ Thần đệ tử, đều là bị ép lui ra phía sau, đằng không bay lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, liền còn lại Cổ Thần tọa hạ đệ tử, đều là nhao nhao trông lại.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, nói chung, là cấm đoán đệ tử ở đây nội đấu.

Nhưng giờ phút này Tiêu Diệp lại căn bản cũng không có lưu thủ, kịch liệt như thế chiến đấu, tại quần tộc giới bên trong xuất hiện số lần, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại một trận cuồn cuộn trong bụi mù, chỉ gặp cái kia vạn cái kim loại Thần Long, có không ít đều một lần nữa hóa thành rồi phong thần châu rơi xuống.

Phốc phốc!

Cùng lúc, cũng có một bóng người toàn bộ bay ngang ra ngoài.

Đó là Đinh Khải Việt, tại nhất là thời khắc mấu chốt, hắn triển khai kinh khủng thực lực, sụp ra rồi quấn quanh trên thân màu tím thần liên, nhưng nó tự thân cũng không khá hơn chút nào, thể phách rất nhiều địa phương đều sụp ra rồi, màu tím thần huyết lâm ly, mạnh mẽ nện mặc diệt dương cung rất nhiều cung điện.

Đinh Khải Việt thụ thương rồi!

Giờ khắc này, chứng kiến một màn này Cổ Thần hậu duệ đệ tử, không không động dung.

Nên biết rõ.

Tiêu Diệp cùng Đinh Khải Việt cái này một trận chiến, chính là hậu duệ đệ tử cùng chi nhánh đệ tử mâu thuẫn kích hóa kết quả a, đại biểu ý nghĩa không giống đồng dạng.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp cũng không dừng lại, bước chân một bước, liền trực tiếp thuấn di đến diệt dương cung trong không trung, nó thể phách trong suốt phát ánh sáng, vô tận chùm sáng màu tím từ trong lỗ chân lông rủ xuống, hóa thành từng đầu thần liên chật ních rồi bầu trời, khóa chặt Đinh Khải Việt tấn công mà đi.

"Cút cho ta!"

Lĩnh giáo qua Tiêu Diệp tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống đáng sợ, Đinh Khải Việt tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn hét lớn một tiếng, trên thân phun trào bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, quỷ dị đan vào một chỗ, mang theo một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động.

Oanh

Trong chốc lát, có chí cường Thần Tắc xông ra, hóa thành phá thiên thần đao, vô cùng kinh khủng, cái kia còn pháp tắc cực điểm, hóa thành vĩnh hằng thần huy cực nhanh tiến tới mở đi ra, tựa như có thể hủy diệt hết thảy hình thể, vậy mà chém ra không ít màu tím thần liên.

"Tứ cực thần quang!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, cũng là hét lớn một tiếng, phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần ba loại Đại Đạo phóng lên tận trời, cùng mênh mông đạo thần lực cộng minh, dẫn phát thiên địa cùng vang lên, liên miên bất tuyệt, có hay không nghèo Hỗn Độn ánh sáng ép xuống tới.

Hưu Hưu hưu!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân dâng lên bốn đạo vạn trượng lớn thần quang, có thể vỡ nát thiên địa tứ cực.

Chẳng qua hiện nay cái này bốn đạo thần quang không còn là thuần trắng, mà là đều là toàn thân đỏ thẫm!

Thiên mệnh chi địa quần tộc nhiệm vụ, để Tiêu Diệp xúc động rất nhiều, chẳng những đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, đạt tới cảnh giới tiểu thành, liền đối với tứ cực thần quang tu luyện đều đã đột phá, bước vào đến thứ hai tầng thứ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tứ cực thần quang giống như là bốn chuôi tuyệt thế thần kiếm, phảng phất vĩnh hằng, sáng chói vô cùng, thẳng phá trời cao, cùng Đinh Khải Việt phá thiên thần đao mạnh mẽ chạm vào nhau, vậy mà cùng một chỗ quy về vô hình.

Tứ cực thần quang chính là Tiêu Diệp từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường đoạt được, chủ công phạt, cùng đẳng cấp đạo thần thông vô xuất kỳ hữu, lại thêm thất tinh Cổ Thần huyết thống, dù cho Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, kém xa Đinh Khải Việt, nhưng lại không sợ đối phương siêu cấp đạo thần thông.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp tiểu thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, lại lần nữa bạo phát, màu tím thần liên tấn công mở đi ra, vậy mà lần nữa đem Đinh Khải Việt trói rồi chặt chẽ vững vàng.

"Hôm nay ta không thèm đếm xỉa rồi, không tiếc hết thảy đại giới, cũng phải đưa ngươi chém giết!"

Lần nữa bị khốn trụ, Đinh Khải Việt chỉ cảm thấy nghẹn cong vô cùng, hắn tại phẫn nộ rống to, nó thần cách giống như là ánh sáng hóa rồi đồng dạng, bộc phát ra đạo thần lực tràn ngập rồi hủy diệt tính, vậy mà khiến cho đằng không mà lên, hướng phía Tiêu Diệp tấn công mà đi.

"Cái gì!"

Một màn này, để xem cuộc chiến Cổ Thần đệ tử đều ngạc nhiên.

Ai cũng không ngờ rằng, cái này một trận chiến vậy mà diễn hóa đến mức độ này, Đinh Khải Việt bị buộc đến mức độ này, dùng thiêu đốt thần cách loại này đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm phương pháp, cùng Tiêu Diệp liều mạng rồi sao?

"Ngươi tuy nhiên có thể thông suốt được ra ngoài, nhưng muốn chém giết ta còn kém xa lắm, nhờ vào đó ta liền có thể mài chết ngươi!"

"Là khẳng khái chịu chết, vẫn là cút ra khỏi diệt dương cung, chính ngươi tuyển."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, tại bình tĩnh lui ra phía sau.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp bốn cây màu tím cờ nhỏ, từ hắn thần thể bên trong bay ra, phân tán ở Đinh Khải Việt tứ phương, cắm vào trong hư không.

Theo Tiêu Diệp thôi động, bốn cây màu tím cờ nhỏ bên trên mơ hồ dấu ấn giống như là khôi phục rồi đồng dạng, bộc phát ra khí thế khủng bố, vậy mà dung hợp ở cùng nhau.

Trong chốc lát, này địa khí tức triệt để đại biến, đều bị nhuộm dần trở thành rồi máu, mù mịt huyết vụ lưu chuyển, phi thường kinh người, sát khí ngập trời, Sát Kiếp vô lượng, đang tạo thành một loại kinh thiên động địa sát trận, đem Đinh Khải Việt trực tiếp bao phủ ở bên trong.

Trong đó mơ hồ hiển hiện rồi năm cỗ thân ảnh mơ hồ, đều là hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, băng lãnh nhìn về phía Đinh Khải Việt.

Cái này, chính là Tứ Bảo Thần Kỳ Trận.

Tuy nhiên Tiêu Diệp còn không có triệt để luyện hóa cái này bốn cây màu tím cờ nhỏ, nhưng ngắn thời kì tế ra, tiến hành đối địch, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Ngươi

Bị vây ở Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên trong, Đinh Khải Việt đồng tử kịch liệt co rút lại, phát giác được trận này không giống đồng dạng, chỉ cảm thấy một trận âm lãnh, biểu lộ kịch liệt biến hóa, vậy mà không dám vọng động, giống như là hóa đá rồi đồng dạng, sau lưng càng là bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Giờ phút này, cho dù hắn không cam tâm nữa, cũng không thể không thừa nhận, lại cùng Tiêu Diệp tiếp tục đánh, hắn vẫn lạc khả năng lớn hơn.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Giờ phút này, xem cuộc chiến chi nhánh đệ tử, đều là không kìm lòng nổi lớn rống lên, thần huyết lăn lộn.

Mộc Trạch cũng là nắm chặt song quyền, thần tình kích động.

Theo chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, bọn hắn thế nhưng là bị hậu duệ đệ tử, tra tấn đủ thảm.

Không ít điểm chi đệ tử, đều bị hậu duệ đệ tử kéo lên ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ, liền cũng không trở về nữa rồi.

Nhưng bây giờ, bao phủ trong lòng vẻ lo lắng, lại là quét sạch sành sanh.

Thuần Diệt Dương gặp nạn sinh tử chưa biết, nhưng chi nhánh trong các đệ tử, Tiêu Diệp cũng đã quật khởi, bây giờ phong thái so với đối phương, không thua bao nhiêu!.