Chương 3387: Đập núi chấn hổ

Chương 3387: Đập núi chấn hổ

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím dãy núi giữa, bầu không khí gần như ngưng kết rồi, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều là biểu lộ khác nhau.

Lúc đến bây giờ, ai cũng có thể nhìn ra.

Cường đại như cùng Đinh Khải Việt cái này vậy nhân vật, cùng Tiêu Diệp kịch chiến đến nay, căn bản không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại khắp nơi bị áp chế, hiện tại hãm sâu Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên trong, càng là không dám vọng động rồi.

"Cái này Diệt Dương Cung, trả lại cho các ngươi!"

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên trong, Đinh Khải Việt thân thể run rẩy kịch liệt, một loại khó nói lên lời tâm tình tràn ngập, nhưng hắn vẫn là ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn cùng Tiêu Diệp chiến đấu đến nay, Xa Nguyên Hầu tọa hạ Hình Phạt Các chưởng các đệ tử đều không có hiện thân, ngu ngốc đều có thể đoán được không thích hợp rồi.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho hắn liên tưởng đến rất nhiều rồi.

Mà Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, hắn tia không chút nào hoài nghi, tiếp tục đánh, đối phương chẳng những không tổn hao gì, thậm chí còn dám giết chết hắn.

Vì rồi một cái Diệt Dương Cung, đi bồi lên tính mạng của mình, cuối cùng không có mò được gì, căn bản không đáng giá!

Nhưng mà, đối mặt hắn câu nói, Tiêu Diệp lại chưa từng có bất luận cái gì phản ứng, cái kia bốn cây màu tím cờ nhỏ bên trên mơ hồ dấu ấn vẫn như cũ khôi phục, tạo thành huyết vụ mù mịt sát trận chưa từng tán đi.

"Tiêu Diệp, ngươi còn muốn làm cái gì?" Đinh Khải Việt nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

"Ngươi chiếm lấy Thuần Diệt Dương sư huynh chỗ ở chỉ là nó một, ngươi kích thương chúng ta chuyển sinh vùng biển Mộc Trạch sư huynh sự tình, liền muốn cái này vậy tuỳ tiện bỏ qua sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Hôm nay hắn đến đây, chính là đập núi chấn hổ, cho chuyển sinh vùng biển chi nhánh giương oai.

Bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, thật sự đánh giết hậu duệ đệ tử, hắn không biết làm.

Cũng không khiến cái này hậu duệ đệ tử cảm nhận được sợ hãi, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

"Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn để ta xin lỗi?"

"Ta ra sao chờ tồn tại, khó nói ngươi không sợ để hắn giảm thọ sao?" Đinh Khải Việt giận quá thành cười nói.

"Xin lỗi liền không cần rồi."

"Xuất ra mười vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, mười cái đạo thần khí làm đền bù tổn thất, ta thả ngươi rời đi."

"Tin tưởng Đinh Khải Việt sư huynh loại này tồn tại, như thế chút bảo vật, hẳn là có thể lấy ra đi." Tiêu Diệp mỉm cười, lạnh nhạt nói.

Soạt

Lời vừa nói ra, lập tức toà này màu tím dãy núi giữa, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, tất cả Cổ Thần đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp đánh lớn xuất thủ không nói.

Tại Đinh Khải Việt đã cúi đầu thời điểm, lại còn muốn công phu sư tử ngoạm?

Một cái chi nhánh đệ tử, bắt chẹt đến hậu duệ đệ tử trên đầu, đây quả thực khai sáng rồi quần tộc giới khơi dòng rồi!

Huống chi, để Đinh Khải Việt lấy xuất thần bảo sự tình nhỏ, đây quả thực có chút vũ nhục ý vị a.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!"

"Chồng kỷ giao thế đáng sợ, ngươi chỉ sợ còn không hiểu rõ, nói không chừng ngươi chừng nào thì liền sẽ cùng Thuần Diệt Dương đồng dạng gặp nạn!"

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, Đinh Khải Việt trầm mặc rồi hồi lâu, lúc này mới giống như là một tóc cuồng dã thú.

Hưu! Hưu!

Bàn tay hắn vung lên, mười vạn khối tản mát ra mông lung ánh sáng dài mảnh, cùng mười cái đạo thần khí từ thần thể bên trong bay ra, trôi hướng Tiêu Diệp.

"Vậy thì không làm phiền Đinh Khải Việt sư huynh hao tâm tổn trí rồi." Tiêu Diệp lộ ra rồi mỉm cười, bàn tay vung lên, lập tức bốn cây màu tím cờ nhỏ đằng không mà lên, bị nó thu hồi.

Sưu

Đinh Khải Việt thì là thân hình lóe lên, liền trực tiếp biến mất mà đi.

Lần này hắn quả thực mất mặt ném về tận nhà rồi, nơi nào còn có mặt tiếp tục lưu lại?

Sưu! Sưu!

Đi theo Đinh Khải Việt ba vị hậu duệ đệ tử, cũng là xám xịt rời đi, căn bản không dám dừng lại.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nhìn qua bỗng dưng bay về phía chính mình mười vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, cùng mười cái đạo thần khí, Mộc Trạch đã triệt để mộng rồi, Không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Tiêu Diệp trưởng thành đến độ cao như thế, hắn nằm mộng đều không có đều nghĩ đến.

"Còn có vị nào hậu duệ sư huynh, muốn cho chúng ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh, đưa lên bảo vật, Tiêu mỗ cũng sẽ chiếu đơn thu hết, ai đến cũng không có cự tuyệt."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cười tủm tỉm nhìn quanh bốn phía, ánh mắt thậm chí nhìn về phía còn lại Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi, câu nói quanh quẩn ra.

Lập tức, giữa cả thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Không chỉ là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, liền còn lại Cổ Thần tọa hạ, từng nhằm vào qua chuyển sinh vùng biển chi nhánh hậu duệ đệ tử, đều toàn thân phát lạnh.

Tiêu Diệp câu nói, nghe rất là hiền lành, nhưng kì thực là đang cảnh cáo.

Ai dám đáp lại?

"Ai, chuyển sinh vùng biển chi nhánh, thật đúng là không được rồi, trước có Thuần Diệt Dương, hiện tại lại quật khởi rồi một cái Tiêu Diệp."

"Kẻ này đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tính không được cao thâm, nhưng kỳ thực lực, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh cái này tầng thứ, chỉ sợ là khó tìm đối thủ rồi."

. . .

Từng cái Cổ Thần đệ tử, đều là nhẹ giọng thở dài, hướng phía chính mình nơi ở bay đi.

Có Tiêu Diệp tại, bọn hắn rốt cuộc thăng không dậy nổi, nhằm vào chuyển sinh vùng biển chi nhánh suy nghĩ.

Thậm chí, liền Phong Hóa Lĩnh chi nhánh, cũng không dám lại đi trêu chọc rồi.

Dù sao Tiêu đã từng vì cái này phân chi tiêu mặt qua.

Một tràng phong ba, như vậy kết thúc.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giờ này khắc này, Mộc Trạch, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách rất nhiều Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, đều là cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Bây giờ Tiêu Diệp tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, cơ hồ cùng cấp Thuần Diệt Dương rồi, để bọn hắn giờ phút này đối mặt Tiêu Diệp, đều là không kìm lòng nổi có chút co quắp cùng khẩn trương rồi.

"Mộc Trạch, Thuần Diệt Dương sư huynh, thật sự vẫn lạc rồi sao?"

Tiêu Diệp kéo qua Mộc Trạch, trầm giọng hỏi.

Thuần Diệt Dương đối với hắn có đại ân, đối với đối phương an nguy, hắn tự nhiên lo lắng không thôi.

Nếu là có có thể nói, hắn muốn tự mình tiến đến cứu viện.

"Tại Thuần Diệt Dương sư huynh tin dữ truyền đến, liền có sư tôn tọa hạ thượng vị đạo thần tiến đến cứu viện, đáng tiếc cũng không tìm tới Thuần Diệt Dương sư huynh."

"Chỗ Dĩ Thuần diệt dương sư huynh, sống hay chết, căn bản không thể nào điều tra." Mộc Trạch cười khổ giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy chau mày, cuối cùng thán rồi khẩu khí.

Thuần Diệt Dương dù cho còn sống, cũng là tung tích phiêu miểu, hắn dù cho muốn tìm kiếm, cũng không thể nào tìm lên.

Chỉ có thể hi vọng Thuần Diệt Dương, có thể vận khí tốt, tránh thoát cái này một kiếp rồi.

"Tại Thuần Diệt Dương sư huynh trở về trước đó, ta liền tạm thời ở tại Diệt Dương Cung bên trong đi, nếu như các ngươi có chuyện gì khó xử, có thể tìm đến ta."

Tiêu Diệp chậm rãi nói nói.

Hắn cùng Đinh Khải Việt một trận chiến, tuy nhiên hủy đi rồi Diệt Dương Cung hơn phân nửa, nhưng đối với thần giai cường giả mà nói, nặng Kiến Phủ để vô cùng đơn giản.

Tiêu Diệp liền Diệt Dương Cung tên, cũng không từng thay đổi.

Tiêu Diệp đơn giản dàn xếp rồi một phen, lưu lại mười bộ Hỗn Độn thần phách tại Diệt Dương Cung bên trong, rót vào đạo thần lực về sau, cả người liền đằng không mà lên, hướng phía màu tím dãy núi chi đỉnh, Truyền Đạo Các phương hướng phóng đi.

Hiểu rõ đến chi nhánh đệ tử cùng hậu duệ đệ tử quan hệ chuyển biến xấu nguyên nhân, trong lòng của hắn tràn ngập rồi một loại cảm giác cấp bách.

Bởi vì chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, càng lúc càng lớn rồi.

Mà lại, đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi.

"Ta lần này động thủ, Hình Phạt Các không có ra mặt, chỉ sợ cùng ta mang về thiên mệnh thần cốt có quan hệ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

"Có lẽ không được bao lâu, ta cũng phải tiếp tục đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ, lưu cho thời gian của ta cũng không nhiều."

"Lần này tiến vào Truyền Đạo Các về sau, liền lập tức bắt đầu bế quan, mau chóng tăng lên thực lực."

Tiêu Diệp thầm nói..