Chương 3388: Truyền đạo cổ thụ

Chương 3388: Truyền đạo cổ thụ

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ dãy núi chi đỉnh, đứng hàng phương Nam chính là Truyền Đạo Các.

Thông qua màu tím kết giới sau đó có thể thấy được, Truyền Đạo Các cũng là một tòa lầu các, nhưng cùng Cổ Bảo Các khác biệt chính là, Truyền Đạo Các cũng không có phân tầng, tiến vào bên trong, có thể thấy được trong lầu các tự thành càn khôn, cuồn cuộn không gian, hoàn toàn bị một gốc màu tím chọc trời đại thụ chỗ chật ních.

Này thụ cũng không biết nói tồn tại nhiều thiếu niên rồi, tràn ngập rồi hùng hồn cảm giác tang thương, cùng Hỗn Độn trong thế giới cây cối hoàn toàn khác biệt, giống như là cùng tiên thiên thần linh đồng dạng  đồng dạng từ Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ dựng dục ra tới, cực kỳ thần bí.

Nó cành lá um tùm, tại trong không trung giãn ra mà ra, tán cây giống như ô lớn che trời, nó chạc cây giống như là Cầu Long vậy giận xông chín tầng trời, khuếch tán ra Đại Đạo luân âm.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại thụ bên dưới có thể thấy được hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, đang ngồi xếp bằng, đều là phóng xuất ra rồi thần giai ý chí, đang cùng cái này khỏa đại thụ giao cảm, tại tiếp chịu thần thông truyền thừa.

Tiêu Diệp đứng ở này, ngẩng đầu nhìn cái này khỏa đại thụ, mặt mũi tràn đầy rung động.

Giờ phút này, hắn liên tưởng đến rồi Đông Kỳ Cốc bên trong tiên thiên thần thụ vương, luận độ cao hòa khí thế, trước mắt cái này khỏa đại thụ cùng nó gần như không phân sàn sàn nhau.

Khác biệt chính là, tiên thiên thần thụ vương dựng dục ra, chính là tiên thiên sinh linh, mà cái này khỏa cổ thụ nhưng không thấy một mảnh lá cây, ngược lại treo đầy rồi từng khỏa màu tím quả cầu ánh sáng.

"Truyền Đạo Các hạch tâm, chính là cái này khỏa 'Truyền đạo cổ thụ' ."

"Đây là sư tôn thân thủ trồng xuống, mà lại thường xuyên lấy tự thân Nguyên Huyết tiến hành tưới tiêu, khiến cho này thụ liên thông rồi Hỗn Độn thế giới, ngươi nhìn thấy những này màu tím quả cầu ánh sáng, cùng thần thông đạo diệp hiệu quả cùng cấp, chỉ cần cảnh giới đầy đủ, thần giai ý chí bao phủ trên đó, tự nhiên năng đạt được thần thông truyền thừa."

"Ngươi ở chỗ này có thể lĩnh hội năm năm, nhưng không cho phép động thủ lấy đi bất luận cái gì một vật."

Một bộ Hỗn Độn thần phách đối với Tiêu Diệp giúp cho dẫn đạo.

Cùng Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử đồng dạng, Truyền Đạo Các chưởng các đệ tử, căn bản sẽ không lấy chân dung đi bày ra, sẽ chỉ thôi động Hỗn Độn thần phách hiện thân.

"Minh bạch rồi, đa tạ chưởng các sư huynh." Tiêu Diệp nghe vậy gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Bạch

Giao phó xong, cỗ này Hỗn Độn thần phách phóng lên tận trời, trực tiếp biến mất mà đi.

"Không biết rõ ở chỗ này, có thể tìm hiểu ra cái gì đạo thần thông!" Tiêu Diệp nóng lòng muốn thử, hướng phía cái này khỏa truyền đạo cổ thụ thụ bên dưới phóng đi.

Tuy nhiên hắn thân phụ rất nhiều bất phàm đạo thần thông, nhưng đối với Truyền Đạo Các, vẫn là tràn ngập mong đợi.

"Là cái kia chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp!"

"Hắn cũng tới rồi!"

. . .

Tiêu Diệp mới vừa vặn đến gần, lập tức tại truyền đạo cổ thụ bên dưới tĩnh tu hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, tận đều là mở ra hai mắt, mâu quang bên trong tràn ngập rồi kiêng kị.

Bọn hắn tuy nhiên ở đây địa tham ngộ nói, nhưng trước đây không lâu, Tiêu Diệp cùng Đinh Khải Việt một trận chiến tình cảnh, bọn hắn cũng dùng thần giai ý chí phát giác được rồi.

Đây tuyệt đối là một tôn, có thể có thể so với Thuần Diệt Dương cường giả rồi.

Sưu

Những này Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp cũng không nhận ra, cũng không thèm để ý, trực tiếp tại truyền đạo cổ thụ bên dưới đầu gối ngồi xuống.

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp hai con ngươi nhắm lại, phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức tâm thần đại chấn, giống như là đi vào rồi một mảnh trong vũ trụ bao la.

Ở chỗ này ánh sao lấp lánh, hàng trăm triệu tinh thần đang nhấp nháy lấy, tản mát ra Đại Đạo thanh âm, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng tại nhảy lên, cực kỳ kinh người.

"Bác Đoạt Đại Thủ Ấn, trở lại Nguyên Thần thông, chân ngã đạo mâu. . ."

"Nơi này thần thông, cũng quá nhiều rồi, không có gì ngoài đạo thần thông bên ngoài, còn có huyết thống thần thông!"

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Những này tinh thần, mỗi một khỏa đều đại biểu rồi một loại đạo thần thông, chủng loại phong phú, bao dung vạn tượng, để hắn cảm nhận được một loại bác đại tinh thâm cảm giác.

Đừng nói hắn rồi.

Cho dù là bất kỳ một cái nào Cổ Thần đệ tử, truy cứu cả đời, chỉ sợ đều không thể đem nơi này đạo thần thông, toàn bộ đều cho lĩnh hội.

Chính bởi vì nơi này đạo thần thông, thực sự quá nhiều rồi, muốn chọn lựa ra thích hợp bản thân đạo thần thông, cũng cực kỳ tiêu hao tâm thần, không thua gì mò kim đáy biển.

"Bất quá cái này khỏa truyền đạo cổ thụ quả cầu ánh sáng, ẩn chứa đạo thần thông, cũng là phân mạnh yếu. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận phát giác, lập tức có chỗ phát hiện.

Hắn phát hiện những này quả cầu ánh sáng bên trong, hoàn toàn chính xác ẩn chứa đạo thần thông, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể tiếp chịu truyền thừa.

Bất quá càng là đi lên quả cầu ánh sáng bên trong, ẩn chứa đạo thần thông liền càng cao cấp, đặc biệt đến rồi ngọn cây vị trí, hắn thần giai ý chí đều không thể xuyên qua, giống như là bị một tầng nhìn không thấy kết giới chỗ ngăn trở.

Rất hiển nhiên, ngọn cây vị trí quả cầu ánh sáng ẩn chứa đạo thần thông, lấy hắn hiện tại cảnh giới đừng nói lĩnh hội rồi, liền liền chạm đến đều làm không được.

Ừm

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp lại là thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

Hắn thần giai ý chí, mặc dù không cách nào xuyên thấu đến ngọn cây, nhưng hắn lại xa xa phát giác được rồi, một tia thuộc về Xích Minh Cổ Giám thần bí khí tức.

"Xích Minh Cổ Giám, đặt ở Truyền Đạo Các bên trong, cũng là cao cấp nhất sao?"

"Khó trách thể lượng thật lớn như thế rồi, dù cho ta chia tách lĩnh ngộ ra đạo thần thông, uy lực đều phi thường đáng sợ!" Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nên biết rõ.

Ngày xưa hắn tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chỉ là thông qua rồi tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt mà thôi, kết quả Xa Nguyên Hầu liền truyền thụ cho hắn loại này biến thái đạo thần thông rồi?

"Sư tôn làm như thế, đến cùng là dụng ý gì?"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Cây kia đỉnh vị trí quả cầu ánh sáng ẩn chứa đạo thần thông, nói là toàn bộ quần tộc giới đứng đầu nhất, đều không quá phận.

Kết quả hắn tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong liền đạt được rồi, cái này khiến hắn Không biết rõ nên nói cái gì cho phải rồi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền lắc lắc đầu, lười nhác suy nghĩ sâu xa.

Xa Nguyên Hầu dụng ý, hắn chỗ nào có thể thấu hiểu được, dù sao chuyện này với hắn mà nói, cũng không phải chuyện xấu.

"Ta nếu là có thể đem Xích Minh Cổ Giám, toàn bộ cho tìm hiểu thấu đáo, sẽ có như thế nào thu hoạch?"

Tiêu Diệp thầm nói.

"Không đúng!"

"Ta giống như phát giác được rồi, thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông khí tức, cùng Cổ Thần vạn đấu pháp hoàn toàn khác biệt!"

Tiêu Diệp đột nhiên giật mình trong lòng.

Tại ngọn cây vị trí, có một tia không tên khí tức khuếch tán, để hắn thần huyết lại là sinh ra rồi cảm ứng, vì đó sôi trào lên.

"Dù sao còn có thời gian năm năm, thử nhìn một chút, có thể hay không đạt được cái này thất tinh huyết thống thần thông truyền thừa!" Tiêu Diệp trong lòng chấn phấn.

Thông qua Cổ Thần vạn đấu pháp, hắn khắc sâu nhận thức đến, thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông uy lực, nếu như lại tu thành một loại, hắn thực lực tất nhiên sẽ tùy theo phóng đại.

Đi đến thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống con đường này, khác đạo thần thông hắn không dám nói, tại tu luyện huyết thống thần thông phương diện, hắn vẫn có một ít lòng tin.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tập trung tinh lực, tất cả thần giai ý chí, đối với ngọn cây triển khai rồi trùng kích.

"Gia hỏa này, dã tâm thật đúng là đủ lớn, mới đi đến Truyền Đạo Các, vậy mà liền muốn lĩnh ngộ đứng đầu nhất thần thông rồi sao?"

Phát giác được Tiêu Diệp thần giai ý chí, phóng tới ngọn cây phương hướng, lập tức truyền đạo cổ thụ bên dưới hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, đều là thần sắc khác nhau.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp khác biệt, đều không phải lần đầu tiên tiến vào Truyền Đạo Các rồi, tự nhiên biết được cái này khỏa truyền đạo cổ thụ ẩn chứa thần thông, cũng phân làm tam lục cửu đẳng.

Tại ngọn cây vị trí thần thông, đều là đứng đầu nhất, chỉ có thượng vị đạo thần mới có tư cách lĩnh hội, trung vị đạo thần căn bản là không có cách chạm đến..