Chương 3389: Cổ Thần thở dài

Chương 3389: Cổ Thần thở dài

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Xa Nguyên Hầu tọa hạ Truyền Đạo Các bên trong, truyền đạo cổ thụ trời xanh, Đại Đạo luân âm khuếch tán, hàng trăm triệu màu tím quả cầu ánh sáng treo đầy rồi nhánh cây.

Tại Truyền Đạo Các bên trong Cổ Thần đệ tử, đến Hồi Hồi đã đổi rồi hai nhóm rồi, nhưng mà Tiêu Diệp bóng dáng nhưng như cũ giống như bàn thạch đồng dạng, ổn thỏa tại nguyên địa.

Cái này tin tức, căn bản là ẩn tàng không được, cấp tốc tại Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử bên trong, gây nên rồi từng đợt tiếng nghị luận, chúng thuyết phân vân.

Nên biết rõ.

Nói chung, hoàn thành trung cấp quần tộc nhiệm vụ, vô luận là tiến vào Truyền Đạo Các vẫn là Cổ Bảo Các, bình thường đều chỉ có thể dừng lại thời gian hai năm.

Mà Tiêu Diệp nhưng như cũ xếp bằng ở này, Truyền Đạo Các chưởng các đệ tử, cũng chưa từng ra mặt khu trục.

Lại thêm mấy năm trước, Tiêu Diệp ra mặt cùng Đinh Khải Việt một trận chiến, liền Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, đối với việc này đều giữ im lặng, cái này khiến rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều đủ để liên tưởng rất nhiều, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cái này tên, lại lần nữa ồn ào náo động bụi bên trên, để rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đối với Tiêu Diệp kính sợ càng sâu rồi một tầng, cũng cảm thấy đối phương càng phát ra thần bí.

Điều này cũng làm cho Xa Nguyên Hầu tọa hạ, thậm chí cả còn lại Cổ Thần hậu duệ đệ tử, đều không dám tùy ý đi trêu chọc chuyển sinh vùng biển chi nhánh rồi.

Tiêu Diệp tự nhiên không biết, chính mình chỉ là tiến vào Truyền Đạo Các, vậy mà dẫn phát rồi lớn như vậy gợn sóng.

Giờ phút này, hắn đang chìm tịch tại tĩnh tu bên trong.

Ầm ầm!

Hắn thần cách bộc phát ra quang mang, cuồn cuộn thần giai ý chí như là đại dương mênh mông đồng dạng phóng lên tận trời, hướng phía truyền đạo cổ thụ ngọn cây phương hướng đánh tới, cùng lúc hắn cũng đang thúc giục động tự thân thần huyết, cùng hắn chỗ cảm nhận được huyết thống thần thông sinh ra cảm ứng.

Vù vù!

Hắn thần giai ý chí, mới vừa vặn tới gần liền bị cản lại, liền sôi trào thần huyết, đều tại cưỡng ép trở nên yên ắng, tựa như không bị này địa quy tắc cho phép.

"Vẫn chưa được sao?"

Tiêu Diệp trên mặt, hiển hiện một tia bất đắc dĩ.

Tính toán thời gian, hắn tiến vào Cổ Bảo Các, đã nhanh bốn năm thời gian rồi.

Đoạn này thời gian, hắn vẫn luôn tại nếm thử, thu hoạch cái kia huyết thống thần thông truyền thừa, nhưng lại lần lượt thất bại.

Bất quá tại thất bại sau khi, hắn ngược lại là phát giác được tự thân huyết thống, tựa như vững chắc không ít.

Liền tựa như mỗi một lần cảm ứng, đối với tự thân huyết thống, cũng là một loại ma luyện vậy, không nói tiềm năng tiến một bước đạt được phóng thích, nhưng cũng để thần huyết ngưng luyện không ít, đây là cùng lấy huyết thống lao ngục tiến hành thối luyện, cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Bằng không, hắn đã sớm từ bỏ rồi.

"Không thể liền từ bỏ như vậy, ta cũng không tin không thể thành công!"

Tiêu Diệp yên lặng khôi phục hao tổn về sau, lại một lần lần bạo phát xuất thần giai ý chí, hướng phía trong không trung phóng đi.

Thời gian nửa tháng, lại là đảo mắt liền qua.

Tiêu Diệp thần giai ý chí lần nữa bị cản lại, nhưng hắn thể phách bên trong thần huyết lại là vẫn như cũ bành trướng, từ trong lỗ chân lông chỗ tiêu tán ra từng chùm ánh tím, có một ít miễn cưỡng xuyên thấu chấm dứt giới, hướng phía trong không trung thẩm thấu mà đi.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Liền tựa như trôi nổi tại cuồn cuộn trong vũ trụ điểm điểm sao dày đặc, có một khỏa trực tiếp nổ tung rồi, tách ra hào quang chói sáng.

"Thành công không?" Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ.

Sau một khắc ——

Oanh

Tại tia sáng chói mắt kia bên trong, chỉ gặp như ruồi thần linh, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phun trào mà đến, để thần sắc hắn đại biến, đầu đau dữ dội, giống như là muốn bị no bạo rồi đồng dạng.

Đây là thần thông truyền thừa.

Nhưng loại này truyền thừa đau đớn, có thể xưng Tiêu Diệp đi vào Hỗn Độn thế giới về sau, lần đầu tao ngộ.

Loại này thần thông thể lượng, tự nhiên không thể cùng Xích Minh Cổ Giám so sánh, nhưng lại vô cùng bá đạo, từng cái như ruồi thần linh, cũng tại triều lấy toàn thân hắn khuếch tán, cấp tốc dung nhập vào hắn thần thể các nơi.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu ——

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông —— Cổ Thần thở dài."

"Ngày xưa ta Cổ Thần bầy tộc chủ làm thịt, cùng Thời Gian Chúa Tể giao hảo, mắt thấy đối phương truyền thừa Hỗn Độn thời gian lực lượng, bị xúc động mạnh, đối với ta Cổ Thần quần tộc huyết thống thần thông, tiến hành cải tiến, rốt cục khai sáng ra này thần thông."

Cùng này cùng lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm, tại Tiêu Diệp trong lòng vang vọng mà lên.

"Cổ Thần thở dài?"

"Cái này huyết thống thần thông uy lực, tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, nói không chừng còn tại Cổ Thần vạn đấu pháp phía trên!"

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp trong lòng không ức chế được cuồng nhảy dựng lên.

Cái này, lại là Cổ Thần quần tộc chúa tể, cải tiến ra huyết thống thần thông, mà lại cùng Thời Gian Chúa Tể, còn có rất sâu sâu xa!

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho hắn tâm trí hướng về rồi.

Dù sao hắn thân phụ Thời Gian Chúa Tể truyền thừa, loại này huyết thống thần thông, tuyệt đối rất thích hợp hắn, không có uổng phí hắn tốn hao rồi thời gian bốn năm.

"Trên đời hậu thiên sinh linh bên trong không thiếu thiên tài, thông qua thời gian ngắn tu luyện, liền có thể sừng sững đứng đỉnh cao nhất, loại này sinh linh cố nhiên đáng sợ, nhưng luận tuế nguyệt nội tình, trên thực tế so ra kém những cái kia tư chất đồng dạng người."

"Tu này thần thông, có thể ngưng luyện hậu thiên sinh linh, chỗ vượt qua Tuế Nguyệt Lực Lượng, lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống làm dẫn đến thôi động, hóa thành 'Tuế nguyệt chi luân' ."

"Trăm vạn chở nhưng vì một vòng, ngưng luyện ra tuế nguyệt chi luân số lượng càng nhiều, này chờ thần thông uy lực càng mạnh."

"Bởi vậy chờ thần thông nhiễm rồi một tia, thời gian lực lượng nhân quả, đạt tới cực hạn, đủ để đánh khắp Đạo Thần cảnh không địch thủ."

Cái kia thanh âm uy nghiêm tiếp tục vang dội, xuyên qua rồi tuế nguyệt cổ kim, để Tiêu Diệp hai con ngươi càng phát ra đỏ thẫm.

Bất luận là đỉnh cấp Hỗn Độn thế giới, vẫn là ba ngàn đại giới, đều là lấy thiên tài vi tôn.

Kết quả cái này huyết thống thần thông, lại phương pháp trái ngược, ngược lại tôn sùng tại con đường tu luyện bên trên, tốn hao tuế nguyệt đã lâu người.

Hắn Tiêu Diệp từ trước tới giờ không cho là mình là thiên tài.

Từ thấp nhất cấp Chân Linh đại lục, hắn là dựa vào chính mình nỗ lực, từng bước một nghịch thiên cải mệnh mà đến.

Phóng tầm mắt toàn bộ quần tộc giới, chỉ sợ không có cái nào Cổ Thần đệ tử, so với hắn điểm xuất phát còn thấp hơn, thời gian tu luyện còn muốn lớn rồi.

Cho nên loại này huyết thống thần thông, trong tay hắn, tuyệt đối có thể phát huy ra to lớn uy lực!

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi vậy mà đạt được truyền đạo cổ thụ, đứng đầu nhất thần thông truyền thừa rồi?"

Giờ phút này, số nói tiếng kinh hô vang vọng mà lên, chỉ gặp xung quanh bốn phía đồng dạng xếp bằng ở truyền đạo cổ thụ bên dưới Cổ Thần đệ tử, nhao nhao bị bừng tỉnh, hướng phía Tiêu Diệp trông lại, đều ngạc nhiên.

Nên biết rõ.

Truyền đạo cổ thụ ngọn cây vị trí thần thông, đó là thượng vị đạo thần, mới có thể chạm đến lĩnh vực a, Tiêu Diệp là làm sao làm được?

Loại này nghịch thiên thành tựu, nếu là truyền đi, chỉ sợ đủ để cho toàn bộ quần tộc giới sôi trào!

Cảm nhận được những này Cổ Thần đệ tử ánh mắt, Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không giải thích.

Hắn có thể thành công, hoàn toàn chính xác quá mức may mắn, chủ yếu vẫn là dựa vào hắn thất tinh huyết thống, cùng 'Cổ Thần thở dài giữa' mãnh liệt cảm ứng.

Cho nên ngọn cây vị trí, còn lại thần thông truyền thừa, hắn căn bản là không có cách chạm đến.

"Bất quá, cái này cũng đầy đủ rồi." Tiêu Diệp mỉm cười.

Phát giác được Xích Minh Cổ Giám, để ở chỗ này đều là đứng đầu nhất, hắn ngược lại là an tâm không ít.

"Còn có sau cùng thời gian một năm, nhìn xem ở chỗ này, còn có thể cái gì thần thông truyền thừa!" Tiêu Diệp yên lặng khôi phục hao tổn chỉ chốc lát, lần nữa phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía truyền đạo cổ thụ còn lại địa phương tràn ngập mà đi, tại tiến hành chọn lựa..