Chương 3390: Tuế nguyệt chi luân

Chương 3390: Tuế nguyệt chi luân

Truyền Đạo Các bên trong thần thông, thực sự quá nhiều rồi, liền Hỗn Độn thế giới thưa thớt vô cùng siêu cấp đạo thần thông, ở chỗ này đều là tầng tầng lớp lớp.

Đương nhiên muốn thu hoạch được siêu cấp đạo thần thông truyền thừa, so thu hoạch phổ thông đạo thần thông độ khó phải lớn quá nhiều, cũng phải tốn hao quá nhiều thời gian.

Cho nên, muốn chọn lựa thích hợp bản thân thần thông, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng chật vật sự tình.

Dù cho đối với Tiêu Diệp mà nói, vẫn như cũ là như thế.

Tiêu Diệp tại Truyền Đạo Các còn sót lại thời gian một năm, cũng đang bay nhanh tan biến mà đi.

"Rốt cục thành công rồi. . ."

Phát giác được mình tại Truyền Đạo Các bên trong dừng lại thời gian, đã đi tới rồi khâu cuối cùng, Tiêu Diệp mở ra rồi hai mắt, nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

Cái này sau cùng thời gian một năm, hắn xem rồi rất nhiều thần thông, cuối cùng chỉ tuyển chọn rồi một loại siêu cấp đạo thần thông ——

Cổ Thần hộ thể!

Đây là phù hợp phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại lăn lộn hồn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, nhưng cùng chủ công phạt tứ cực thần quang có chỗ khác biệt.

Cổ Thần hộ thể chủ phòng ngự, có thể nói là một loại thủ hộ lực biến thái siêu cấp đạo thần thông.

Đạt tới cực hạn, đối mặt thiên quân vạn mã thần giai sinh linh trùng kích, đều có thể lù lù bất động.

"Phổ thông đạo thần thông, ta có thể từ Xích Minh Cổ Giám bên trong chia tách biến hóa ra, căn bản không cần lãng phí thời gian."

"Bây giờ ta phải một loại thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, một loại phòng ngự siêu cấp đạo thần thông, chuyến này có thể nói là công đức viên mãn rồi."

Tiêu Diệp tiêu sái đứng dậy, nhấc đầu nhìn về phía truyền đạo cổ thụ đỉnh.

Truyền đạo cổ thụ bên trên, có quá nhiều đáng sợ thần thông rồi, đặc biệt là ngọn cây vị trí, vô cùng kinh khủng, tuyệt đối không thua Xích Minh Cổ Giám, thậm chí còn có mạnh hơn.

Đáng tiếc không có gì ngoài 'Cổ Thần thở dài' bên ngoài, hắn không cách nào lại chạm đến càng nhiều rồi, mà lại thời gian năm năm, đặt ở Truyền Đạo Các bên trong, cũng căn bản không tính cái gì.

"Chờ lần sau lại đến nếm thử đi."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, chủ động rời đi rồi Truyền Đạo Các.

"Gia hỏa này, rốt cục rời đi rồi."

"Hắn vậy mà tại Truyền Đạo Các bên trong, chờ đủ rồi thời gian năm năm, mà lại thu hoạch không nhỏ!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng biến mất phương hướng, thụ bên dưới ngồi Cổ Thần các đệ tử, nhao nhao mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp trước đây cho thấy thực lực, liền đã đủ kinh người rồi, lần này tại Truyền Đạo Các bên trong, lại có rồi loại này thu hoạch, càng là làm cho người kính sợ rồi.

. . .

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi giữa, lộ ra càng phát ra tiêu điều rồi, lưu tại nơi này Cổ Thần đệ tử càng phát thưa thớt rồi.

Tiêu Diệp rời đi Truyền Đạo Các về sau, cũng không có vội vã bế quan, mà tại màu tím trong dãy núi đi rồi một vòng.

Hắn phát hiện, chuyển sinh vùng biển chi nhánh, cũng không từng có hậu duệ đệ tử nhằm vào rồi, bởi vì đại đa số hậu duệ đệ tử, đều đã rời đi rồi.

Liền Mộc Trạch đều lại lần nữa rời đi quần tộc giới, tiến đến chấp hành quần tộc nhiệm vụ rồi.

Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử, cùng U Lan bọn người  đồng dạng người đi nhà trống.

Chỉ có Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách tam đại cường giả, bởi vì thực lực còn thấp, còn lưu tại quần tộc giới bên trong.

Tiêu Diệp lưu lại không ít cao cấp Hỗn Độn thạch, cùng đạo thần khí cho ba cái này, cũng không có dừng lại quá lâu, phiêu nhiên mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một vị đầu trọc Cổ Thần đệ tử, ngăn lại rồi Tiêu Diệp.

Hắn bề ngoài xấu xí, khuôn mặt chất phác, rõ ràng là đi thiên mệnh chi địa, cùng hắn đồng hành Ngô Đào.

"Ta biết rõ ngươi nhất định là thành công đoạt lại rồi cái kia cây thần bí xương thú, ta thật vì ngươi cảm thấy vui vẻ."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, nên nhiều một ít, ngươi dạng này tiềm lực vô hạn cường giả."

Ngô Đào tại nhếch miệng cười to.

Hắn cũng phải rời đi quần tộc giới rồi.

Lần này hắn muốn đi chấp hành nhiệm vụ cực kỳ tính nguy hiểm, đã mai táng rồi mấy vị cường đại Cổ Thần đệ tử rồi, nhiệm vụ rơi vào trên đầu của hắn, hắn không có chút nào kháng cự, vui vẻ đáp ứng.

Lần này rời đi, có thể hay không trở về, chính hắn đều không rõ ràng, cho nên tại màu tím trong dãy núi hành tẩu, muốn nhìn nhìn lại quần tộc giới bên trong bao la hùng vĩ cảnh sắc.

Lần này đụng phải Tiêu Diệp, hắn tại Trịnh nặng cáo biệt, rất nhanh liền thôi động như ý thần chu, hướng phía gần nhất không gian đại trận bay đi, giống như là lao tới chiến trường dũng sĩ.

Một trận gió mát phất phơ thổi, để Tiêu Diệp vậy mà cảm giác được một tia rét lạnh, trong lòng càng là một trận đau buồn.

"Không biết rõ những này Cổ Thần đệ tử, cuối cùng có thể bình yên trở lại quần tộc giới, lại có mấy cái."

Tiêu Diệp ánh mắt xa xa nhìn về phía cái kia tám mươi cây Cổ Thần trụ, thấp giọng thở dài.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, ảnh hưởng quá lớn rồi, cho dù hắn muốn che chở bọn này quan hệ không tệ Cổ Thần đệ tử, cũng lộ ra hữu tâm vô lực.

Trên thực tế, hắn có thể làm được, rất có hạn.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía Diệt Dương Cung phương hướng mà đi.

Cùng Đinh Khải Việt một trận chiến sau Diệt Dương Cung, sớm đã đạt được tái tạo, cung nội xây bầy thành đàn, khắp nơi đều trải rộng đạo thần trận đài, một khi thôi động, có thể ngăn cách cả tòa Diệt Dương Cung, so với hắn trước đây nơi ở cao cấp quá nhiều.

Tiêu Diệp tùy ý chọn tuyển rồi một tòa Thiên Điện tiến vào bên trong, lấy cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng Hỗn Độn thần phách đến hộ pháp, chính mình thì là xông vào Thời Gian Tháp bên trong.

Đi qua chém giết Dực Thần quần tộc Hải Thánh, kinh động chuyển sinh lớn cấm thiên các lộ tiên thiên thần linh một chuyện, hắn đã xác định Thời Gian Chúa Tể lưu lại phong ấn, hoàn toàn chính xác quá mức đáng sợ, tiên thiên thần linh đều phát hiện không rồi.

Cho nên tại quần tộc giới bên trong, hắn vận dụng Thời Gian Tháp đến tu luyện, cũng không có lớn như vậy lo lắng rồi.

"Đợi ta tu thành hai loại thần thông, lại thêm tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, hẳn là đủ để triệt để hoành hành trung vị Đạo Thần cảnh rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngồi xếp bằng, vận dụng thần giai ý chí, bắt đầu đọc đến Cổ Thần thở dài.

Không thể không nói, tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác đáng sợ, chẳng những để Tiêu Diệp thực lực đại trướng, mà lại tại lĩnh hội huyết thống thần thông phương diện, có được không thể so bì ưu thế, so Cổ Thần vạn đấu pháp nhập môn phải nhanh nhiều.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, vẻn vẹn vượt qua rồi ngàn năm thời gian, Tiêu Diệp thể nội màu tím thần huyết hóa thành màu tím thần hải liền tùy theo chập trùng, tản mát ra một loại kỳ dị ba động.

Trải rộng trong đó màu tím tinh thể, cũng theo đó bộc phát ra diệu nhãn quang mang.

Cùng này cùng lúc ——

Rầm rầm!

Tiêu Diệp trong đầu tiếng oanh minh không ngừng, từ Chân Linh đại lục cất bước tu luyện, các triều đại, từng màn, đều là liên tiếp hiển hiện.

Cho dù hắn tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện tràng cảnh, đều chân thực hiện lên ở trước mắt, tạo thành rồi một mảnh cuồn cuộn tuế nguyệt trường hà, vượt ngang rồi không biết nhiều thiếu niên, những này hình ảnh không cách nào ma diệt.

Cái này giống như là tại lại đi võ đạo chi lộ, để Tiêu Diệp trong lòng ngũ vị trần tạp, cảm khái rất nhiều.

Có tiếc nuối.

Có phấn chấn.

Cũng có rảnh đối với tuế nguyệt buồn vô cớ.

Ai

Những này tâm tình tại liên tiếp dũng động, để Tiêu Diệp không kìm lòng nổi phát ra rồi một đạo thở dài nặng nề âm thanh.

Oanh

Trong chốc lát, hắn thần huyết sôi trào lăn lộn, những này hình ảnh cùng nhau rung chuyển, bị tiếng thở dài của hắn chỗ xuyên qua, thôi động, bắt đầu sinh sôi ra rồi tuế nguyệt khí tức.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể, tựa như biến thành rồi một gốc cây cối, xông xáo Chân Linh đại lục, ba ngàn đại giới, Hỗn Độn thế giới, thậm chí Thời Gian Tháp vượt qua tuế nguyệt, đều sinh sôi ra rồi khí tức, bị hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống chỗ thôi động, bắt đầu hiển hiện vòng tuổi.

Cái này, rõ ràng là tuế nguyệt chi luân..