Chương 3391: Quỷ mộ

Chương 3391: Quỷ mộ

Tiêu Diệp đang kéo dài thúc giục huyết thống thần thông.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Vù vù!

Một đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím Viên Luân, tại Tiêu Diệp trên thân thể nổi lên, sáng chói sinh huy, có được tuế nguyệt nặng nề cảm giác.

"Đây cũng là tuế nguyệt chi luân sao?"

Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, bộc phát ra một sợi tinh mang.

Mở

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, bàn tay kết ấn, lập tức cái này màu tím Viên Luân thoát thể mà đi, đón gió căng phồng lên, có được dị thường chìm nặng vĩ lực, giống như là cối xay đồng dạng nghiền ép hư không, dẫn phát thiên địa gào thét, chỗ đến không gian tận đều là chôn vùi.

"Uy lực không tệ!" Tiêu Diệp gặp này, trong lòng có chút kinh hỉ.

Hắn có thể phát giác được, cái này màu tím Viên Luân phía trên, hoàn toàn chính xác tản mát ra một tia thời gian khí tức.

Vẻn vẹn cái này một đạo màu tím Viên Luân, liền có rất cường đại lực công kích rồi.

"Tu luyện 'Cổ Thần thở dài ' lấy trăm vạn chở tuế nguyệt nội tình, liền có thể hóa thành một đạo tuế nguyệt chi luân, lấy ta tình huống hiện tại, còn tu luyện ra càng nhiều tuế nguyệt chi luân!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cổ Thần thở dài uy lực lớn nhỏ, không nhìn cảnh giới, cũng không nhìn đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ.

Đổi một câu nói, sống được càng lâu sinh linh, trải qua tuế nguyệt nội tình thì càng thâm hậu, Cổ Thần thở dài ở tại trong tay uy lực, cũng liền càng lớn.

Mà hắn nhìn như quật khởi rất nhanh, tại Chân Linh đại lục thậm chí ba ngàn đại giới, đều được xưng là một đời truyền kỳ rồi.

Mà nếu quả tăng thêm Thời Gian Tháp nội thời gian, trên thực tế hắn lại vượt qua tuế nguyệt, là chân linh tứ đế, Tiểu Bạch bọn người, mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần nhiều rồi.

Mà Tiêu Diệp phát hiện, cho dù là hắn tại Thời Gian Tháp bên trong thời gian, cũng có thể từ đó hấp thu tuế nguyệt nội tình, lấy ra đúc thành tuế nguyệt chi luân.

Bây giờ, hắn mới tiêu hao rồi trăm vạn năm nội tình mà thôi, ở phương diện này, hoàn toàn chính xác còn có quá nhiều tiến bộ không gian.

"Bất quá tại tiếp tục tu luyện trước, cũng nên đi khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trực tiếp đứng dậy, biến mất ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đăng lâm tầng thứ bảy.

Nên biết rõ.

Hắn lại đến Cổ Bảo Các, thế nhưng là tại tầng thứ tư bên trong, tìm tới rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả đây.

Trước đây việc vặt quấn thân, hắn lại tiến vào rồi Truyền Đạo Các năm năm, bây giờ mới tìm được cơ hội.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, sắc trời tối tăm, khắp nơi đều tràn ngập rồi hoang vu cảm giác, giống như là một tòa bị di tích vô số năm Vô Tận Thế Giới, chỉ có bộ Phân Khu vực bị giải phong rồi, nhưng đối lập toàn bộ đạo tràng mà nói, lại giống như núi băng một góc vậy.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp xuất hiện.

Bàn tay hắn nâng lên, ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả xông vào đến trên bầu trời.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Nguyên bản trở nên yên ắng Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, trong khoảnh khắc bộc phát ra nổ thật to âm thanh, giống như là khô nứt lớn địa, tại tham lam hấp thu cam lộ, dùng cái này đến một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp cái kia ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, cấp tốc bị hấp thu tiêu hao, lập tức bốc hơi vì hư vô.

"Không biết rõ lần này, có thể giải phong ra dạng gì bảo vật!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, thần giai ý chí thả ra ngoài, đang nhìn chăm chú Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường biến hóa.

Quả nhiên.

Hắn rất nhanh liền bắt được rồi, Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, xuất hiện rồi không tên biến hóa, có từng tia đặc thù ba động, tập trung ở một chỗ.

Chỉ là loại này ba động, giống như Thần Long ẩn núp, vậy mà ẩn mà không phát.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một mảng lớn khu vực, bị hừng hực thần quang bao vây lấy, vẫn như cũ ở vào phủ bụi trong trạng thái.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp đợi đã lâu, cũng không thấy cái này phiến khu vực giải phong, lập tức mắt trợn tròn rồi.

Hắn đã có hai lần khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng kinh nghiệm, cái này còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Hắn vội vàng tiến hành cẩn thận cảm ứng, lập tức phát giác được rồi không giống bình thường.

"Cái này phiến khu vực thật không đơn giản, cùng hai lần trước không giống nhau, lấy Hỗn Độn U quả tiến hành khôi phục, cũng phải thời gian. . ." Tiêu Diệp lập tức lỏng rồi một hơi.

Dù sao trước mắt hắn, cũng không phải quá mức hoặc thiếu bảo vật, chỉ cần không có khôi phục thất bại, hắn cứ yên tâm rồi.

Có thể cần thời gian mới có thể khôi phục địa phương, hắn ngược lại càng thêm mong đợi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phân ra một sợi tâm thần, chú ý đến Thời Gian Chúa Tể đạo tràng động tĩnh, chính mình thì là trở về tới rồi tầng thứ sáu, tiếp tục tu luyện Cổ Thần thở dài.

Đương nhiên, đối với siêu cấp đạo thần thông —— thần nguyên đại pháp, hắn cũng bắt đầu nếm thử tu luyện.

Tuy nhiên nhập môn độ khó, so ngưng luyện tuế nguyệt chi luân phải lớn quá nhiều, bất quá theo Tiêu Diệp không ngừng lĩnh hội, ngược lại là dần dần cũng có một chút thu hoạch.

Trong tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại là vạn năm thời gian trôi qua.

Những năm này, Cổ Thần quần tộc giới càng có vẻ điêu linh, nhiều lần có chấp hành nhiệm vụ Cổ Thần đệ tử trở về, đều là toàn thân mang thương, tại trong chỗ  trầm mặc liệu thương.

Đương nhiên, còn có càng nhiều Cổ Thần đệ tử, vĩnh viễn táng thân tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

"Tiêu Diệp!"

Cái này một ngày, một đạo to rõ âm thanh đột nhiên từ ngoại giới xa xa truyền đến, để Thời Gian Tháp nội Tiêu Diệp bừng tỉnh.

"Là Mệnh Xu Các chưởng các sư huynh!"

"Có quần tộc nhiệm vụ rồi sao!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, thôi động bên ngoài hộ pháp cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, có chỗ phát hiện về sau, liền vội vàng đứng lên bay ra.

Quả nhiên.

Một bộ Hỗn Độn thần phách hóa thành áo đen sinh linh, chính sừng sững đứng ở Diệt Dương Cung bên ngoài.

"Lần này để ngươi nghỉ ngơi vạn năm, cũng đầy đủ rồi."

"Hiện tại 'Vòm trời Cổ Thần' tọa hạ, có trăm vị đệ tử bị vây ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong 'Quỷ mộ ' tràn ngập nguy hiểm."

"Thân là Cổ Thần quần tộc một phần tử, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, ngươi tiến đến hiệp trợ những này đệ tử thoát ly khốn cảnh."

Tiêu Diệp tiến lên, mời tôn này áo đen sinh linh vào phủ, nhưng lại bị đối phương chỗ cự tuyệt.

Soạt

Tôn này áo đen sinh linh bấm tay một đạn, một bức địa đồ, cùng cái này trăm vị Cổ Thần đệ tử hình dạng, phù hiện ở Tiêu Diệp trong đầu.

"Cứu viện nhiệm vụ?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Quỷ mộ loại này địa phương, hắn cũng chưa từng nghe qua, nhưng có thể làm cho trăm vị Cổ Thần đệ tử lâm vào trong đó, đủ thấy nó tính nguy hiểm độ cao.

Mà lại, bị nhốt Cổ Thần đệ tử, vẫn là đến từ còn lại Cổ Thần tọa hạ.

"Cái này nhiệm vụ, cùng bình thường trung cấp quần tộc nhiệm vụ khác biệt, nó khen thưởng cũng là không giống đồng dạng."

"Nếu là có thể hoàn thành, có thể thu hoạch được đột phá thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên, bây giờ còn lại Cổ Thần đệ tử, đều là nghe Tin mà hành động, chạy tới quỷ mộ rồi."

"Trước mắt sư tôn tọa hạ, có cái này thực lực, mà lại không có nhiệm vụ trong người cũng không nhiều, ngươi cũng coi như một cái."

Tôn này áo đen sinh linh tiếp tục giải thích nói, thổ lộ ra câu nói, lại là để Tiêu Diệp kinh ngạc đến ngây người rồi.

Hắn bước vào trung vị Đạo Thần cảnh, cũng có mấy chục vạn năm rồi.

Nhưng đối với thượng vị Đạo Thần cảnh, vẫn là kiến thức nửa vời, ngây thơ không biết.

Mà lần này quần tộc nhiệm vụ khen thưởng, lại là đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên!

"Chính là bởi vì loại này khen thưởng, nhường một chút lần này quần tộc nhiệm vụ, biến thành một trận long tranh hổ đấu."

"Mà lại. . ."

Cái kia áo đen sinh linh nói tới chỗ này, câu nói dừng một chút, sau đó nhẹ giọng nói, " theo tình báo, từng có Thuần Diệt Dương tung tích, từng xuất hiện tại quỷ mộ, nhưng là có hay không làm thật, còn không có được chứng thực. . .".