Chương 3392: Một cái chồng kỷ thi hài

Chương 3392: Một cái chồng kỷ thi hài

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn, biểu lộ kích động.

Thuần Diệt Dương ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ gặp nạn, bây giờ rốt cục nghe nói đến đối phương tin tức rồi.

Tuy nhiên cái này tin tức, còn không có được chứng thực, nhưng cũng tuyệt đối không phải bắn tên không đích, liền xông điểm này, đã làm cho hắn tiến về tìm tòi hư thực rồi.

Giao phó xong, tôn này áo đen sinh linh đã phiêu nhiên mà đi.

"Cái này quỷ mộ, đến cùng là cái gì địa phương!" Ngắm nhìn đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, sa vào đến trong trầm tư.

Lần này nhiệm vụ nội dung, nhìn rất đơn giản rồi, hiệp trợ cái kia trăm vị Cổ Thần đệ tử thoát khốn, lại không là toàn quân bị diệt, liền có thể thu hoạch được đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên.

Cái này cơ duyên, là Cổ Thần vòm trời ban cho sao?

Vì rồi tọa hạ trăm vị đệ tử, liền lấy ra như thế phong phú khen thưởng?

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể đoán được đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên, ra sao hi hữu cùng hiếm thấy, không phải vậy Cổ Thần tọa hạ đệ tử, chẳng phải là thượng vị đạo thần tràn lan rồi?

Nếu như Thuần Diệt Dương còn sống, không trở về quần tộc giới, ngược lại vì sao muốn đi quỷ mộ cái kia chờ địa phương?

"Xem ra cái này quỷ mộ, thật không đơn giản!" Tiêu Diệp hít sâu một hơi.

Ngay sau đó, hắn cũng không có chậm trễ thời gian, chỉ là hơi chuẩn bị rồi một phen, tiến đến cùng Hàn Đông bọn người cáo biệt về sau, liền lấy ra rồi chính mình như ý thần chu, bay lên trời, hướng phía gần nhất không gian đại trận lao đi, cứ vậy rời đi rồi Cổ Thần quần tộc giới.

Cùng trước kia khác biệt chính là.

Lần này quần tộc nhiệm vụ, Tiêu Diệp là một thân một mình, từ quần tộc giới rời đi.

Cho dù đối với quỷ mộ chỗ, Tiêu Diệp cũng không biết được, nhưng Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử đã truyền xuống rồi địa đồ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên quá mức cuồn cuộn, có được vô tận bí mật.

Phần này địa đồ, tự nhiên không có khả năng bao quát toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, mà là một đầu từ Cổ Thần quần tộc xuất phát, đến quỷ mộ Lộ Tuyến Đồ, nhưng dù cho như thế, hạ vị đạo thần chỉ sợ đều xem xét không rồi.

"Hấp thu rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường cái kia phiến khu vực, lại còn là không có khôi phục. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, lần nữa thăm dò vào đến Thời Gian Tháp bên trong, lập tức lắc lắc đầu.

Hắn xem xét địa đồ, phân biệt phương vị về sau, cứ như vậy xếp bằng ở như ý thần chu phía trên, thôi động thứ hai nặng cực hạn tốc độ, cùng lúc cũng lấy ra rồi cao cấp Hỗn Độn thạch, đang không ngừng tu luyện.

Lần này tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đi đường, Tiêu Diệp lập tức phát giác tại các địa tràn ngập dị dạng bầu không khí, càng phát ra nồng đậm rồi.

Ven đường bên trong nhìn thấy các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, cũng là gia tăng không ít, tại chuyển sinh lớn cấm thiên các địa ẩn hiện, giống như là đang tìm kiếm lấy cái gì.

Ven đường nhìn thấy cường giả thi hài, tự nhiên cũng là số lượng cũng không ít, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đều tràn ngập thảm liệt khí tức.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn cảm nhận được một chút, thâm bất khả trắc khí tức tại bốc lên, ẩn ẩn đều muốn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng rung động bắt đầu chuyển động.

Có loại này phát hiện, cũng làm cho Tiêu Diệp càng phát kính sợ lên, không còn dám tùy ý dò xét rồi, mà là thu liễm lại tất cả khí tức, đang chuyên tâm đi đường.

Thậm chí, khi hắn phát giác được phụ cận, có còn lại tiên thiên thần linh đệ tử ẩn hiện, hắn thậm chí còn có thể vận dụng Thời Gian Tháp tiến hành tránh né.

Dù sao hắn lần này nhiệm vụ, chính là tiến về quỷ mộ, hắn không muốn phức tạp.

Huống chi, hắn đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên, cùng Đạt Ma Thần cùng Dực Thần quần tộc kết bên dưới rồi không Thiểu Lương tử, lần này hắn chính là độc thân đi đường, nếu là bị cái này hai đại quần tộc phát hiện, tóm lại sẽ miễn không rồi kịch chiến.

Tiêu Diệp cái này vậy điệu thấp tiến lên, hoàn toàn chính xác miễn đi không ít phiền phức, khiến cho hắn dọc theo con đường này cũng không khó khăn trắc trở.

Hắn cũng không có lãng phí thời gian, thậm chí âm thầm thôi động rồi cỗ kia thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách thay thế mình, bản tôn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tiềm tu.

Làm thời gian trôi qua rồi ròng rã một vạn năm.

Tiêu Diệp như ý thần chu rốt cục chậm rãi giảm tốc độ, tiến vào rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh đặc thù hình dạng mặt đất bên trong.

"Đó chính là quỷ mộ sao?" Tiêu Diệp xem xét địa đồ, lặp đi lặp lại xác nhận không sai về sau, lập tức đứng dậy, ánh mắt xa xa nhìn về phía phía trước, sau một lát, biểu lộ kinh hãi.

Giờ phút này hắn sở trí thân Hỗn Độn trong hư không, xung quanh bốn phía khắp nơi đều là dày đặc thi hài, hình thái khác nhau, toàn bộ đều là đến từ hậu thiên sinh linh, tại cái này phiến thiên địa ở giữa trải ra ra, cực kỳ thị giác trùng kích lực.

Những này thi hài chủ nhân, Không biết rõ chết đi nhiều năm rồi, đại bộ phận đều là tàn khuyết không đầy đủ, nhưng lại vẫn như cũ còn sót lại lấy nhàn nhạt thần uy.

Thông qua những này thần uy, Tiêu Diệp ngược lại là có thể đại khái đánh giá ra những này thi hài lúc còn sống cảnh giới.

"Cơ hồ toàn bộ đều là trung vị Đạo Thần cảnh!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mà đi, lập tức cả người đều là một mảnh rét lạnh, trong lòng nổi lên rồi kinh đào hãi lãng.

Những này thi hài quá nhiều rồi, giống như một mảnh thi hài rừng rậm!

Lấy hắn bây giờ thần giai ý chí, vậy mà đều điều tra không đến cái này phiến thi hài rừng rậm tận đầu ở nơi nào, càng là hướng bên trong, thi hài số lượng thì càng nhiều.

"Tại sao lại chết đi nhiều như vậy sinh linh?"

"Khó nói cái này cùng chồng kỷ giao thế trùng kích có quan hệ sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Nhiều như vậy thi hài, quả thực giống như là mai táng rồi một cái thời đại sinh linh, để hắn liên tưởng đến rất nhiều.

Ngày xưa, Thuần Diệt Dương liền từng nói qua, Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử, không có gì ngoài Hồng bên ngoài, thực tế bên trên không có vượt qua một cái chồng kỷ.

"Không tệ, quỷ mộ hoàn toàn chính xác là chồng kỷ giao thế trùng kích hình thành."

"Mà quỷ mộ lấy tên này, là bởi vì những này thi hài chủ nhân vẫn lạc về sau, giống như cô hồn dã quỷ, vĩnh viễn không bao giờ vào luân hồi."

Vào thời khắc này, một đạo băng lãnh âm thanh, không có dấu hiệu nào truyền đến, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Chỉ gặp tại phía sau hắn, không biết khi nào, xuất hiện rồi một tôn sinh linh.

Đối với Phương Đồng dạng đứng ở một chiếc như ý thần chu phía trên, khí độ bất phàm, toàn thân bị sương mù hỗn độn bao phủ, chỉ có một đôi Tử Nhãn sáng lên, tràn ngập rồi sắc bén cảm giác, giống như là có thể đem Tiêu Diệp xem thấu rồi.

"Đây cũng là một vị Cổ Thần đệ tử sao?" Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Vị này Cổ Thần đệ tử, hắn cũng không nhận ra, nhưng đối với hắn, ngược lại là tràn ngập rồi địch ý.

"Tên ta 'Cực Khổ Hải ' chắc hẳn ngươi cũng nghe qua ta đại danh."

Tôn này sinh linh nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, ngạo nghễ nói.

"Chỉ là Xa Nguyên Hầu đại nhân, tại Cổ Thần quần tộc bên trong cực cỗ uy danh, nhưng môn hạ đệ tử, ngược lại là rất đồng dạng."

"Quỷ mộ loại này địa phương, phi thường nguy hiểm, ngươi nếu là nếu không muốn chết, cũng nhanh chút rời đi đi."

"Đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên, cố nhiên khó được, nhưng cũng phải có mệnh tới bắt mới được."

Nói xong, hắn thôi động dưới chân như ý thần chu, hướng phía quỷ mộ chỗ sâu phóng đi.

"Gia hỏa này. . ."

Tiêu Diệp ngắm nhìn đối phương bóng lưng, lập tức có chút trợn mắt hốc mồm.

Cực Khổ Hải cái này tên, hắn thật đúng là chưa từng nghe qua.

Mà lại đối phương rất hiển nhiên là còn lại Cổ Thần tọa hạ đệ tử, cũng là vì rồi cứu viện nhiệm vụ mà đến.

Chỉ là đối với hắn hiện ra cái này vậy khinh miệt tư thái, để hắn rất là không nói.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Năm đó hắn hiện ra tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, áp chế Đinh Khải Việt cái kia một trận chiến tuy nhiên kinh người, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn Tiêu Diệp danh khí, đạt tới mọi người đều biết cấp độ.

Chỉ là lấy Hỗn Độn Đại Đạo để phán đoán, hắn thực lực hoàn toàn chính xác không được tốt lắm.

"Xem ra cái này quỷ mộ bên trong, hẳn là còn có còn lại Cổ Thần đệ tử đến rồi. . ." Tiêu Diệp tối nói, thôi động như ý thần chu, cũng là hướng phía trước lao đi..