Chương 3393: Xác chết trôi

Chương 3393: Xác chết trôi

Quỷ mộ bên trong thi hài sắc um tùm, trải rộng mà ra, âm khí gào thét, tập kích người tâm thần, nơi này một mảnh ảm đạm vô quang, giống như là Hỗn Độn thế giới âm phủ địa ngục, cái kia gào thét âm khí, giống như oan hồn tại thê lương cùng gào thét.

Sưu

Tiêu Diệp đứng ở như ý thần chu phía trên, tại quỷ mộ bên trong xuyên qua, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Mặc dù nói, cho tới bây giờ, hắn tại quỷ mộ bên trong, tạm thời còn không có đụng phải còn lại Cổ Thần đệ tử rồi, cũng không có gặp được nguy hiểm, nhưng vẫn là không dám buông lỏng cảnh giác.

Không có cách nào!

Chỉ là hoàn cảnh nơi này, cũng quá mức làm cho người kinh dị rồi.

"Những này thi hài chủ nhân sinh trước có được huyết thống, bao quát rồi chín chín tám mươi mốt loại, đến từ các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn tiến vào quỷ mộ đã khoảng chừng nữa tháng sau khi rồi, theo hắn không ngừng xâm nhập, nhìn thấy thi hài, cũng là càng ngày càng nhiều rồi, lấy ức tới làm đơn vị đều không được rồi, thần kinh đều hơi choáng rồi.

Thậm chí, hắn phát hiện rồi mấy cỗ thi hài lúc còn sống cảnh giới, đều vô cùng tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Liền thật sự giống như, chịu đến chồng kỷ giao thế trùng kích chỗ vẫn lạc sinh linh, đem thi hài toàn bộ đều chồng đến nơi này.

Sau đó không lâu, hắn tại quỷ mộ thi hài bên trong, phát hiện rồi một mảnh phun trào ánh tím, để hắn tâm thần chấn động lên.

Tại cái này ánh tím, một bộ thi hài ngồi xếp bằng trong đó, để hắn phát giác được rồi một tia Cổ Thần huyết thống khí tức.

"Cái này thi hài chủ nhân, chính là Cổ Thần đệ tử, hơn nữa còn giống như ta, đều có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống!"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát cỗ kia thi hài, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Cỗ kia thi hài, cùng hắn tại Cổ Bảo Các tầng thứ hai nhìn thấy tạ tu có chút cùng loại, giống như là kinh lịch rồi thảm liệt đại chiến, thể phách đã toàn bộ điêu linh rồi, cho nên thi hài là từ màu tím thần huyết ngưng tụ mà thành.

Mà lại dựa vào huyết thống giữa mãnh liệt cảm ứng, hắn phân rõ có thể phát hiện, đối phương đã đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến tiểu thành cấp độ rồi.

"Dạng này một tôn cường giả, cũng không có tránh thoát chồng kỷ giao thế trùng kích sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Cổ thi hài này chủ nhân sinh trước cảnh giới, khả năng so với hắn cao hơn một số, vô cùng tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Lại thêm thối luyện đến tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, hoàn toàn có thể nhìn xuống loại này cảnh giới rồi.

Soạt

Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía cổ thi hài này đánh tới, muốn dò xét một phen.

Nhưng mới vừa vặn tới gần, lập tức cái kia phun trào ánh tím vậy mà khô cạn rồi, trong đó thi hài cũng là hóa thành rồi tro bụi, trực tiếp tiêu tán tại rồi giữa thiên địa.

Ai

"Vẫn lạc thời gian quá lớn rồi, không cách nào cùng tạ tu sư huynh như thế, lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống, đến cưỡng ép bảo lưu lấy một tia thần giai ý chí!"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, phiêu tán quay người, thôi động như ý thần chu, tiếp tục bay về phía trước.

Ừm

Lần này một lần nữa lên đường, tiến lên sau đó không lâu, Tiêu Diệp đột nhiên lông mày nhíu lại, thần giai ý chí bắt được rồi một tia chiến đấu ba động.

"Là còn lại Cổ Thần đệ tử sao?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Những năm này, hắn mặc dù không có đụng Cổ Thần đệ tử rồi.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng, không có gì ngoài vòm trời tọa hạ bị nhốt Cổ Thần đệ tử bên ngoài, còn có còn lại Cổ Thần đệ tử xâm nhập tiến đến.

Cũng tỷ như hắn sơ lâm quỷ mộ chỗ đụng phải cái kia cực Khổ Hải.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, bắt cái kia một tia chiến đấu ba động, hướng phía phía trước nhanh chóng hướng về đi.

Mới đi qua nửa cái chừng canh giờ, Tiêu Diệp thần giai ý chí tại phía trước bắt được, từ một mảnh bốc lên mây đen, hóa thành đại dương mênh mông.

Tại nổi sóng chập trùng lấy, cực kỳ rộng lớn, tràn ngập rồi kiềm chế cảm giác.

Ở trong đó, vậy mà có thể thấy được vô số cỗ xác chết trôi không ngừng dâng lên.

Bọn hắn toàn thân lượn lờ lấy dày đặc tử khí, giống như là bị đặc thù Hỗn Độn Đại Đạo chỗ thôi động, giao phó cường đại công kích, tại bốn phía tấn công hai tôn sinh linh.

Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía cái kia hai tôn sinh Linh Vọng đi, lập tức trong lòng vui vẻ.

Trong đó một vị sinh linh khí độ bất phàm, toàn thân bị sương mù hỗn độn bao phủ, một đôi Tử Nhãn bên trong lóe ra doạ người tinh mang, cả người vòng quanh bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Trong đó hai loại, đều đã lĩnh ngộ được rồi cấp ba, luận thực lực, cơ hồ cùng Đinh Khải Việt không kém bao nhiêu rồi.

Giờ phút này, hắn đang tay cầm một đem trường kiếm màu tím, hàn mang ánh sáng chín tầng trời, bắn ra kinh khủng kiếm mang, cùng vọt tới xác chết trôi kịch chiến lấy.

Cái này, chính là cực Khổ Hải.

Về phần một vị khác sinh linh, hiển nhiên cũng là Cổ Thần đệ tử, có rồi sáu sao Cổ Thần huyết thống, tuy nhiên so với cực Khổ Hải yếu nhược một số, nhưng cũng chống ra rồi ba tầng đạo vực, tại chém giết xác chết trôi.

Chỉ là vị này Cổ Thần đệ tử, hiển nhiên đã kiệt lực rồi, mà lại mình đầy thương tích, thể phách đều nổ tung rồi rất lắm lời tử, thần huyết chảy ngang.

"Hắn là vòm trời Cổ Thần tọa hạ đệ tử Chu Kỳ Lĩnh!" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Tại Cổ Thần giới bên trong thời điểm, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, đã sớm truyền xuống bị vây ở quỷ mộ trăm vị Cổ Thần đệ tử hình dạng, cho nên hắn dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến rồi, vận khí không tệ!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Tìm tới rồi Chu Kỳ Lĩnh, tiếp xuống nhiệm vụ liền đơn giản nhiều.

"Vị sư đệ này, ngươi cũng hẳn là đến đây chấp hành cứu viện nhiệm vụ đi, mau tới cứu ta!"

Giờ phút này, tên kia vì Chu Kỳ Lĩnh Cổ Thần đệ tử, cũng phát hiện rồi cách đó không xa Tiêu Diệp, lập tức kích động kêu lớn lên.

Hừ

"Chu Kỳ Lĩnh, ngươi không cần vọng tưởng rồi, ngươi cảm thấy kẻ này có thể so sánh được ta sao?"

"Những này xác chết trôi thực lực thật không đơn giản, lấy hắn thực lực xông tới, đó là tự tìm đường chết, ta cứu ngươi là vì rồi nhiệm vụ, cũng sẽ không chiếu cố hắn."

"Yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, chỉ cần tốn hao một chút thời gian, tự nhiên là có thể cứu ngươi ra ngoài."

Một bên Khổ Cực Hải, lập tức cười lạnh nói, cùng lúc trong lời nói, cũng tràn ngập rồi đối với Tiêu Diệp cảnh cáo.

Hắn thần thể chấn động, lập tức có ba mươi cỗ Hỗn Độn thần phách từ trong đó bay ra, toàn bộ có rồi sáu sao Cổ Thần huyết thống, bị hắn chỗ thôi động, trợ giúp hắn chống cự đánh thẳng tới xác chết trôi.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Chu Kỳ Lĩnh lập tức biểu lộ trắng bệch, có chút tuyệt vọng.

Hắn cùng Khổ Cực Hải, tuy nhiên sư tòng khác biệt Cổ Thần, nhưng giữa lẫn nhau cũng nhận biết, biết được đối phương tu thành rồi một loại đặc thù đạo thần thông, có thể điều tra những sinh linh khác đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, dùng cái này đến suy đoán đối phương thực lực cao thấp.

Cho nên đối phương phán đoán, hắn cũng không hoài nghi.

Chỉ là hắn bị những này xác chết trôi vây khốn ngược lại là việc nhỏ, còn có còn lại đồng môn sư huynh đệ, cũng là sa vào đến trong nguy cơ, thời gian nhưng không chờ người a.

Mắt thấy có Cổ Thần đệ tử đến đây cứu viện, hắn tự nhiên phấn chấn.

Nhưng không ngờ rằng, Tiêu Diệp thực lực, vậy mà chỉ lấy được đối phương cái này vậy đánh giá, hắn tự nhiên có chút thất vọng.

"Xem ra ta hiện tại danh khí, còn chưa đủ lớn a, giới hạn tại sư tôn tọa hạ đệ tử biết được!"

Đối với Khổ Cực Hải câu nói, Tiêu Diệp có chút không nói.

Gia hỏa này, cũng quá cuồng ngạo tự đại rồi, vậy mà dùng cái này liền có thể phán đoán hắn, giúp không được gì?

"Chu Kỳ Lĩnh sư huynh, gia hỏa này còn phải tốn phí một chút thời gian, mới có thể mang ngươi giết ra trùng vây, ta xuất thủ. . ."

Tiêu Diệp thét dài lấy, âm thanh chấn chín tầng trời, "Mười hơi liền đủ rồi!".