Chương 3394: Giành được tiên cơ

Chương 3394: Giành được tiên cơ

Mười hơi!

Hai chữ này, để Chu Kỳ Lĩnh cả người đều sửng sốt rồi.

Cái này phiến mây đen hóa thành trong biển rộng, không ngừng dâng lên xác chết trôi, tuy nhiên so ra kém Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh, nhưng cũng là cực kỳ không đơn giản.

Tùy ý một cái đặt ở Cổ Thần quần tộc giới bên trong, đó cũng là có thể so với có thể đăng lâm Cổ Bảo Các tầng thứ hai, thậm chí ba tầng đệ tử.

Lại thêm cái này phiến trong biển rộng, không ngừng có âm khí tập thể, đặt mình vào trong đó thực lực sẽ chịu ảnh hưởng, này mới khiến hắn lưu lạc đến một bước này.

Mà Cực Khổ Hải đang tìm được rồi hắn về sau, đi qua một phen kịch chiến, tuy nhiên có thể ngăn cản rồi những này xác chết trôi trùng kích, nhưng còn chưa kịp dẫn hắn giết ra ngoài a.

"Ha ha, khẩu khí cũng không nhỏ."

"Ngươi vẫn lạc tại nơi này, cũng là ngươi tự tìm, cái kia Xa Nguyên Hầu đại nhân, cũng trách không đến ta trên đầu!"

Nhìn qua Tiêu Diệp thuấn di mà đến bóng dáng, Cực Khổ Hải giận quá thành cười lên, bản tôn đang thúc giục động lên cái kia ba mươi cỗ Hỗn Độn thần phách cùng một chỗ lui lại  mặc cho bốn phía xác chết trôi đánh thẳng tới.

Hắn đang tận lực cho những cái kia xác chết trôi chế tạo cơ hội, thẳng hướng Tiêu Diệp, nói rõ rồi không nguyện ý xuất thủ tương trợ rồi.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp bóng dáng, bị bốn phía xác chết trôi hấp dẫn.

Chỉ gặp một bộ xác chết trôi đột nhiên dựng lên, cái kia chỉ còn bên dưới nửa viên trên đầu, một cái máu con mắt, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, trống rỗng miệng mở lớn.

Trong chốc lát, âm thanh chấn khắp nơi, một đạo kinh khủng âm sóng khuấy động ra, vén lấy cái này phiến âm khí hình thành đại dương mênh mông không ngừng phập phồng, cuốn lên vô tận xác chết trôi, hướng phía Tiêu Diệp xoắn tới, giống như là sóng lớn ngập trời đồng dạng.

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh rồi một tiếng, cũng lười nói nhảm, hắn toàn thân bộc phát ra vạn trượng quang mang, nhấc lên Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động!

Bất luận là tại Diệt Dương Cung bên trong, vẫn là tại chạy tới quỷ mộ trên đường, Tiêu Diệp đối với Cổ Thần Thiên Đạo Quyết tu luyện chưa bao giờ hạ xuống, cả ngày đều tại lấy cao cấp Hỗn Độn thạch tại tiến hành khổ tu, lại mở ra không ít nguyên điểm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân, có trọn vẹn hơn tám nghìn khỏa nhiều nguyên điểm, tại cùng lúc nở rộ quang mang, chảy ra đạo thần lực gạt mở rồi tập thể âm khí, trực tiếp bao trùm rồi phương này bầu trời, hướng phía bốn phương tám hướng ép rơi xuống.

Phanh phanh phanh!

Chỉ gặp liên miên xác chết trôi, bị cái này cuồn cuộn đạo thần lực cho oanh trúng rồi, đè rơi rồi trở về, trực tiếp xuất hiện rồi một mảnh chân không tầng.

"Cái gì!"

"Hắn vậy mà có thể đem Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, tu luyện tới mức độ này rồi!"

Giờ khắc này, núp ở phía xa xem cuộc chiến Cực Khổ Hải biểu lộ, trực tiếp ngưng kết rồi, rùng mình một cái.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, hắn cũng tại tu luyện, nhưng ở phương diện này, còn không lên Tiêu Diệp.

Sau một khắc, để hắn càng thêm sợ hãi sự tình phát sinh rồi.

Rầm rầm!

Thần huyết mênh mông âm thanh truyền ra, để Cực Khổ Hải cùng Chu Kỳ Lĩnh tại mơ hồ trong đó, tựa hồ cũng nhìn thấy rồi một mảnh màu tím thần hải đang cuộn trào lấy, bộc phát ra chí cường huyết thống ba động.

So với năm đó đối địch Đinh Khải Việt thời điểm, Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống tiềm lực, tiến một bước đạt được rồi phóng thích, đây là hắn những năm này, như trước đang vận dụng huyết thống lao ngục thối luyện thành quả.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp giờ phút này toàn thân đều ánh sáng hóa rồi, mỗi một cái trong lỗ chân lông, đều là chảy ra rồi từng chùm ánh tím, hóa thành lít nha lít nhít thần liên, trực tiếp vây khốn chung quanh xác chết trôi, khiến cho chìm xuống rồi mở đi ra.

Loại này vô địch uy thế, để một bên Cực Khổ Hải, cùng Chu Kỳ Lĩnh, đều là tuôn rơi run rẩy lên, giống như là rơi vào đến vô biên trong vực sâu, liên thể nội thần huyết, đều rất giống muốn đình chỉ lưu động rồi.

"Chu Kỳ Lĩnh sư huynh, ngươi theo ta đi!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, trên thân bạo phát phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, tại lúc này giao dung ở cùng nhau, dẫn phát Hỗn Độn thiên địa cộng minh.

Hưu Hưu hưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, liên miên Hỗn Độn chỉ từ trong không trung ép xuống tới, Tiêu Diệp trên thân, cũng là dâng lên rồi bốn đạo thần quang.

Cái này thần quang đều là toàn thân đỏ thẫm, vỡ nát thiên địa tứ cực, phảng phất vĩnh hằng, sáng chói vô cùng, giống như là bốn chuôi tuyệt thế thần kiếm phá không mà đi, chém ra dọc đường xác chết trôi, đang vì đó mở đường.

Cái này, rõ ràng là siêu cấp đạo thần thông tứ cực thần quang, đã đạt tới thứ hai tầng thứ, Tiêu Diệp sớm đã chưởng khống đến rồi ra mức lô hỏa thuần thanh.

Sưu

Tiêu Diệp còn tại không ngừng tiếp tục thúc giục thất tinh Cổ Thần huyết thống, hướng phía cái này phiến âm khí hóa thành đại dương mênh mông bên ngoài phóng đi.

Cả hai kết hợp, tại cái này phiến mây đen hóa thành trong biển rộng, để Tiêu Diệp hát vang tiến mạnh, những này không ngừng dâng lên xác chết trôi, căn bản là không ngăn cản nổi.

"Quá mạnh rồi!"

"Lần này Cực Khổ Hải, ngược lại là nhìn nhầm a!"

Chu Kỳ Sơn đi theo Tiêu Diệp sau lưng, một đường không ngại hướng phía bên ngoài bốn phía phóng đi, đầu có chút choáng váng.

Hắn cẩn thận tính toán thời gian, từ Tiêu Diệp xuất thủ, đến giết ra xác chết trôi trùng vây, tổng cộng cũng liền tốn hao rồi

Chín hơi thời gian!

Không thể không nói, tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, ở chỗ này hoàn toàn chính xác quá mức ưu thế rồi.

"Cực Khổ Hải sư huynh, tin tưởng lấy ngươi thực lực, chính mình giết ra đến, nên vấn đề không lớn, ta liền không lãng phí cái kia thời gian rồi."

Xông ra rồi cái kia phiến âm khí hóa thành đại dương mênh mông, Tiêu Diệp lúc này mới ngừng chân quay người, tiêu sái nhìn về phía Cực Khổ Hải phương hướng, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nụ cười.

"Đáng chết!"

"Hắn vậy mà có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến mức độ này!"

Cực Khổ Hải sớm đã sắc mặt xám xanh.

Rõ ràng là hắn phát hiện ra trước Chu Kỳ Sơn, kết quả bởi vì chính mình chủ quan, ngược lại bị Tiêu Diệp chiếm được rồi tiên cơ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần quần tộc giới, vốn là là một cái vô tận thế giới, tám mươi lăm tôn Cổ Thần tọa hạ, đều có không ít Cổ Thần đệ tử.

Lại thêm rất nhiều Cổ Thần đệ tử, thường xuyên ra ngoài chấp hành quần tộc nhiệm vụ, mà Tiêu Diệp lại cùng chỗ hắn tại khác biệt Cổ Thần môn hạ, hắn không biết Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất bình thường.

Nhưng giờ phút này lại dung không được hắn hối hận rồi, bởi vì cái kia xác chết trôi còn tại không ngừng dâng lên, cũng không truy kích Tiêu Diệp cùng Chu Kỳ Sơn rồi, ngược lại toàn bộ hướng phía hắn đánh tới.

Cực Khổ Hải thân hình bị bao phủ hoàn toàn, chỉ có cái kia tiếng gầm gừ phẫn nộ, không ngừng truyền ra.

"Những này xác chết trôi, hoàn toàn chính xác không làm gì được rồi Cực Khổ Hải. . ."

Chu Kỳ Sơn ánh mắt xa xa nhìn về phía sau lưng, có chút có chút không đành lòng, nhưng giờ phút này cũng dung không được hắn chậm trễ nữa thời gian rồi.

"Vị sư đệ này!"

"Ta còn có đồng môn sư huynh đệ, bị vây khốn ở quỷ mộ hiểm địa bên trong, ta là ra ngoài tìm kiếm trợ giúp, lại chịu đến xác chết trôi bốn phía tấn công, may mắn có ngươi tương trợ."

"Không biết ngươi có thể hay không có thể đi cứu viện!"

Chu Kỳ Sơn ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Tiêu Diệp trên thân, cũng không đoái hoài tới liệu thương, trầm giọng nói.

Tiêu Diệp vừa rồi bày ra, thối luyện đến tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, để hắn nhìn thấy một chút hi vọng.

"Yên tâm, ta chính là vì này mà đến, dẫn đường đi."

Tiêu Diệp gật gật đầu, trong lòng thoáng có chút kinh hỉ.

Bây giờ Cực Khổ Hải bị vây nhốt, cần một chút thời gian mới có thể giết ra đến, mà còn lại Cổ Thần đệ tử còn không có nhìn thấy, thật sự là hắn chiếm cứ rồi tiên cơ.

Tốt

Chu Kỳ Sơn cũng không do dự, vội vàng tại phía trước dẫn đường..