Chương 3395: Đều bằng bản sự

Chương 3395: Đều bằng bản sự

Sưu

Quỷ mộ bên trong, một chiếc như ý thần chu đang phi hành, tránh đi rồi dọc đường thi hài, hướng phía quỷ mộ chỗ sâu bạo lướt mà đi.

Tại như ý thần chu phía trên, có thể thấy được hai bóng người, đều là có Cổ Thần huyết thống, chính là Tiêu Diệp cùng Chu Kỳ Sơn.

"Tiêu Diệp sư đệ, quỷ mộ phạm vi phi thường lớn, thượng vị đạo thần thần giai ý chí, đều bao trùm không đến, mà lại khắp nơi đều là thi hài, cho nên hậu thiên sinh linh tiến vào bên trong, đều rất dễ dàng liền sẽ mất tích."

"Mà lại nơi này có được trước chồng kỷ giao thế trùng kích, để lại thần bí lực lượng, ở chỗ này hóa thành rồi rất nhiều hiểm địa, tỉ như vừa rồi những cái kia xác chết trôi, chính là như thế hình thành."

"Ta cùng đồng môn sư huynh đệ nhóm, chính là rơi vào rồi một chỗ hiểm địa bên trong, thương vong thảm nặng, chỉ có ta vận khí tốt sớm trốn thoát, tìm kiếm cứu viện."

Chu Kỳ Sơn xếp bằng ở như ý thần phía trên, một một bên liệu thương, một một bên đối với Tiêu Diệp giúp cho dẫn đạo.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe, nhẹ nhẹ gật gật đầu.

Hắn có thể nhìn ra, Chu Kỳ Sơn đối với quỷ mộ có chút quen thuộc, dọc theo con đường này, dẫn đạo hắn tránh đi rồi rất nhiều hiểm địa.

Tiêu Diệp cũng nói bóng nói gió vậy hỏi thăm, vòm trời Cổ Thần tọa hạ cái này trăm vị đệ tử, tiến vào quỷ mộ mục đích, đáng tiếc đối phương đối với cái này một mực thủ khẩu như bình.

Thậm chí, đối với chỗ kia hiểm địa, Chu Kỳ Sơn cũng không chịu lộ ra quá nhiều.

"Xem ra ta đoán không lầm, vòm trời Cổ Thần tọa hạ cái này trăm vị đệ tử, đi vào quỷ mộ bên trong, cũng là vì rồi chấp hành cái nào đó quần tộc nhiệm vụ, hơn nữa còn thật không đơn giản!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại Hỗn Độn thế giới, mỗi tôn sinh linh đều có chính mình bí mật, hắn không cần thiết hỏi đến quá nhiều, dù sao hắn chỉ cần hoàn thành rồi cứu viện nhiệm vụ, còn lại, không có quan hệ gì với hắn.

"Bất quá, nghe đồn nơi này xuất hiện rồi Thuần Diệt Dương sư huynh tung tích a. . ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, thấp giọng hỏi thăm Chu Kỳ Sơn.

Đáng tiếc, đối phương cùng đồng môn sư huynh đệ, tuy nhiên bị vây ở quỷ mộ bên trong, khoảng chừng hơn mấy vạn năm rồi, nhưng đối với Thuần Diệt Dương tung tích, lại là hoàn toàn không biết gì cả.

"Ta đã hất ra rồi Cực Khổ Hải, lần này cứu viện nhiệm vụ, ta đã chiếm được rồi tiên cơ, đợi khi tìm được vòm trời Cổ Thần tọa hạ còn lại đệ tử, nói không chừng có thể từ bọn hắn trong miệng, đạt được Thuần Diệt Dương sư huynh tin tức."

Tiêu Diệp thầm nói.

Lần này hắn vậy mà đến rồi, liền định tra rõ ràng Thuần Diệt Dương hạ xuống.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cường hãn thần uy phóng lên tận trời, dẫn phát quỷ mộ bên trong Hỗn Độn hư không rung chuyển, lại có một mảnh màu tím sông máu, từ xa mà đến gần bay lượn mà đến, mà lại mang theo đạo vực hướng phía chiếc này như ý thần chu bao phủ mà ra.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, chiếc này như ý thần chu bắt đầu lay động, giống như là muốn bị lật tung đồng dạng, tốc độ giảm mạnh.

Về phần lập thân trên đó Tiêu Diệp cùng Chu Kỳ Sơn, cũng là thể phách rung động, chịu đến rồi kinh khủng áp chế.

"Thật mạnh bốn nặng đạo vực!" Tiêu Diệp biểu lộ thông suốt biến sắc.

Cùng là bốn nặng đạo vực, hiện tại bao phủ mà đến, nhưng so sánh Đinh Khải Việt còn mạnh hơn một đoạn, chớ nói chi là Cực Khổ Hải rồi.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, thần huyết hóa thành màu tím thần hải rung chuyển lên, từng chùm ánh tím từ hắn bên ngoài thân tràn ngập ra, đang thúc giục động thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Diệp cũng là rất là gian nan, mới chống ra rồi bao phủ mà đến bốn nặng lĩnh vực.

"Lại có một vị, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến mức độ này gia hỏa?"

"Hẳn là ngươi chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ, gần đây đầu gió chính rất chi nhánh đệ tử sao?"

Vào thời khắc này, một trận tiếng kêu kinh ngạc vang lên, chỉ gặp cái kia phiến lâm tiến tới tới màu tím trong huyết hà, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một tôn sinh linh.

Cái này sinh linh đầu cực đại, tướng mạo Kỳ Sửu, hiển nhiên giống như là một cái thằn lằn, một đôi băng lãnh con ngươi, nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp.

Giờ phút này, Chu Kỳ Sơn biểu lộ kinh hỉ lên, hiển nhiên nhận biết người tới.

"Tiêu Diệp, vị này là ngao tước Cổ Thần đại nhân tọa hạ 'Hồng Kim Sơn' sư huynh, thực lực mạnh mẽ phi thường, tục truyền nghe, cơ hồ có thể cùng các ngươi chuyển sinh vùng biển chi nhánh Thuần Diệt Dương bề ngoài địch nổi rồi."

Chu Kỳ Sơn vội vàng đối với Tiêu Diệp thấp giọng giới thiệu nói.

"Hồng Kim Sơn!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng lên.

Trên thực tế, không cần Chu Kỳ Sơn giới thiệu, hắn đều có thể phát hiện cái này Hồng Kim Sơn hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, chớ nói chi là đối phương, cơ hồ có thể cùng Thuần Diệt Dương bề ngoài địch nổi rồi.

Rất hiển nhiên, đây cũng là một vị, chạy đến tham dự cứu viện nhiệm vụ Cổ Thần đệ tử, là hắn cạnh tranh giả.

Quả nhiên.

"Chu Kỳ Sơn, ta vì cứu viện binh nhiệm vụ mà đến, ngươi còn lại sư huynh sư đệ ở nơi nào." Tên kia vì Hồng Kim Sơn Cổ Thần đệ tử, dò xét Tiêu Diệp một lát sau, thu hồi rồi ánh mắt, lạnh nhạt nói.

"Hồng Kim Sơn sư huynh, mời đi theo ta."

Chu Kỳ Sơn có chút mừng rỡ mở miệng nói.

Đối với với hắn mà nói, đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử càng nhiều, tự nhiên càng có lợi, càng không nói đến vẫn là Hồng Kim Sơn loại này cường giả.

"Hồng Kim Sơn sư huynh, đây là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử Tiêu Diệp, cũng phải cùng đi chấp hành cứu viện nhiệm vụ, ngươi nhìn. . ."

Ngay sau đó, Chu Kỳ Sơn nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, do dự một chút, trầm giọng nói.

Hắn cũng biết hiểu lần này cứu viện nhiệm vụ khen thưởng sức hấp dẫn, rất nhiều Cổ Thần đệ tử nghe Tin mà hành động, thế tất hội diễn hóa thành một trận long tranh hổ đấu.

Hắn rất sợ Tiêu Diệp cùng Hồng Kim Sơn, còn không có hoàn thành nhiệm vụ, liền bạo phát rồi xung đột.

"Không sao, mọi người đều bằng bản sự." Nhưng mà Chu Kỳ Sơn lời còn chưa nói hết, liền bị Hồng Kim Sơn chỗ cắt ngang.

Hắn cùng Cực Khổ Hải cuồng vọng tự đại hoàn toàn khác biệt, nhưng lạnh nhạt trong giọng nói, nhưng cũng tràn ngập rồi tự tin.

Tốt

Nhìn thấy Hồng Kim Sơn thái độ, Chu Kỳ Sơn lập tức đại hỉ, vội vàng tại phía trước dẫn đường.

Hồng Kim Sơn không nói một lời, từ thần thể bên trong lấy ra một chiếc như ý thần chu đi theo.

"Xem ra cái này Hồng Kim Sơn, đối với lần này cứu viện nhiệm vụ khen thưởng, tình thế bắt buộc a." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hồng Kim Sơn uy thế, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ, so với Cực Khổ Hải còn khó hơn đối phó.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng giữ im lặng, thôi động như ý thần chu tiếp tục đi đường.

Có Chu Kỳ Sơn dẫn đường, tránh đi không ít quỷ mộ bên trong hiểm địa, trên đường đi ngược lại là cũng không khó khăn trắc trở, nhưng ở sau đó trong vòng mấy năm, lại là để Tiêu Diệp chân chính nhận thức đến, lần này cứu viện nhiệm vụ trình độ kịch liệt.

Bởi vì trên đường đi, đám người bọn họ, vậy mà lại lần lượt đụng phải rồi hơn mười vị Cổ Thần đệ tử.

Những này Cổ Thần đệ tử, đến từ khác biệt Cổ Thần môn hạ, đều là thực lực bất phàm, kém cỏi nhất đều có thể đăng lâm Cổ Bảo Các tầng thứ tư rồi, có thể bước vào tầng thứ năm người, cũng không phải số ít.

Mà lại bọn hắn mục đích đều rất minh xác, bỗng dưng gia tăng rồi mấy phần khẩn trương cảm giác.

Bất quá những này Cổ Thần đệ tử, hiển nhiên đều rất kiêng kị Hồng Kim Sơn, lại thêm đối với Chu Kỳ Sơn trong miệng hiểm địa có chút kiêng kị, ngược lại là cũng không có làm to chuyện, chỉ là nhao nhao gia nhập vào trong đội ngũ đến, đang trầm mặc đi đường.

Một màn này, để Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Lần này cứu viện nhiệm vụ, quả nhiên không phải xong dễ dàng như vậy thành.

"Chư vị, đại khái tiếp qua thời gian nửa tháng, liền muốn đến chỗ kia hiểm địa rồi!"

Cái này một ngày, đã thương thế khỏi hẳn Chu Kỳ Sơn, đột nhiên mở miệng nói, thông suốt đứng dậy, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, trong ánh mắt vậy mà toát ra một tia sợ hãi, giống như là nghĩ đến rồi cái gì sợ hãi sự vật.

Soạt

Chu Kỳ Sơn chỗ thổ lộ ra câu nói, lập tức để ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là tinh thần chấn phấn.

"Phía trước chính là rồi sao?"

Tiêu Diệp còn chưa kịp điều tra, ngừng lại thời thần biến sắc đến cổ quái.

Bị hắn thu nhập thần thể bên trong Kim Hoán Thần Thử, giờ phút này vậy mà hưng phấn kêu lớn lên, giống như là vội vã không nhịn nổi muốn lao ra!.