Chương 3396: Quỷ mộ thành

Chương 3396: Quỷ mộ thành

Không thể nghi ngờ, Kim Hoán Thần Thử tất nhiên là phát hiện rồi bảo vật, lúc này mới có này động tĩnh.

Mà hắn tiến vào quỷ mộ cũng có vài chục năm rồi, đây là Kim Hoán Thần Thử tại quỷ mộ bên trong, lần thứ nhất phát ra rồi gọi tiếng.

"Để Kim Hoán Thần Thử sinh ra cảm ứng địa phương, chính là Chu Kỳ Sơn muốn dẫn chúng ta qua đi chỗ kia hiểm địa sao?"

Tiêu Diệp liếc mắt nhìn chằm chằm bên người Chu Kỳ Sơn.

Xem ra vòm trời Cổ Thần tọa hạ các đệ tử, đi vào quỷ mộ bên trong chấp hành quần tộc nhiệm vụ, trên thực tế chính là vì rồi tầm bảo.

Mà lại có thể làm cho Chu Kỳ Sơn, như thế thủ khẩu như bình, không chịu lộ ra quá nhiều, cái này bảo vật tuyệt đối không giống đồng dạng.

"Tiểu gia hỏa, an tĩnh chút!"

Tiêu Diệp trong bóng tối ước thúc Kim Hoán Thần Thử.

Bây giờ đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử đội ngũ dần dần mở rộng, tăng thêm hắn tổng cộng có mười tám vị nhiều rồi, mà Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử, liền hắn một cái.

Đối với còn lại mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp cũng không quen thuộc, tự nhiên cũng lười trước mặt mọi người điểm phá Chu Kỳ Sơn.

Giờ phút này, mặt khác mười bảy vị Cổ Thần đệ tử đều là thần sắc phấn chấn, đi theo Chu Kỳ Sơn sau lưng.

Bởi vì tới gần mục đích địa rồi, những này cứu viện đệ tử giữa bầu không khí, cũng là phát sinh rồi vi diệu biến hóa.

Giống như là có một tòa sống núi lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đi ra đồng dạng.

Chỉ có Hồng Kim Sơn ngược lại là hiển nhiên rất bình tĩnh, cũng không thèm để ý người khác, mà là chắp tay sừng sững đứng ở chính mình như ý thần chu phía trên, nhìn ra xa phía trước.

Thời gian nửa tháng, chớp mắt liền qua.

Rốt cục, tại Chu Kỳ Sơn dẫn đường bên trên, Cổ Thần đệ tử kéo dài mở đi ra thần giai ý chí, rốt cục lần lượt bắt được một tòa to lớn cổ thành, yên lặng tại quỷ mộ chỗ sâu.

Tòa thành cổ này rất đặc thù, vậy mà xây ở từng đống thi hài chỗ chồng chất mà thành núi thây phía trên, lộ ra rất là quỷ dị cùng đột ngột, tràn ngập rồi kiềm chế cảm giác.

Cái kia cao lớn thành tường vô cùng hùng vĩ, tại quỷ mộ chỗ sâu chậm rãi lan tràn ra, cũng không biết nói thông hướng phương nào, cửa lớn càng là trực tiếp mở rộng, giống như là liên thông rồi âm tào địa phủ.

"Quỷ mộ thành!"

Một cái bảng hiệu treo thật cao tại trên đầu thành, tản mát ra hừng hực thần huy, tựa như trong năm tháng bất hủ.

Nhưng mà, vẻn vẹn cái này cứng cáp ba chữ to, như là trong bóng tối vũ trụ, để cho người ta liếc nhìn chính là toàn thân băng lãnh.

Toàn bộ thành trì, đứng thẳng đứng ở quỷ mộ thương vũ bên dưới, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn đi vào đỉnh tiêm Hỗn Độn thế giới, cũng có tiếp cận mấy trăm vạn năm rồi, cũng coi là có một chút kiến thức, gặp qua không ít siêu cấp thần quốc thần đô, nhưng loại này khí phái thành trì, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

"Xem ra vòm trời Cổ Thần tọa hạ còn lại đệ tử, đều tại toà này quỷ mộ trong thành!"

Theo đám người không ngừng tới gần, Tiêu Diệp phóng thích ra thần giai ý chí, lập tức bắt được không ít Cổ Thần huyết thống khí tức.

Mà lại, bị Tiêu Diệp thu nhập đến thần thể bên trong Kim Hoán Thần Thử, gọi tiếng càng thêm kích động rồi, cái này khiến hắn càng thêm vững tin nội tâm suy đoán rồi.

"Chư vị, tin tưởng các ngươi đã biết rõ rồi, quỷ mộ một số lai lịch."

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, phi thường đáng sợ, cho dù là tàn lưu lại lực lượng, đều là vô cùng kinh người, mà cái này tòa quỷ mộ trong thành, loại này lực lượng càng là vô cùng dồi dào."

"Mọi người đi theo ta, nhớ lấy đừng lộn xộn trong thành bất luận cái gì một vật, càng không nên tùy tiện xông loạn, tiếp vào rồi ta những cái kia sư huynh sư đệ, liền lập tức lui ra ngoài."

Chu Kỳ Sơn ánh mắt bên trong sợ hãi càng thêm nồng đậm rồi, cùng lúc cũng rất lo lắng, ở thời điểm này sẽ phát sinh nội đấu.

Hôm nay tới đây chấp hành cứu viện nhiệm vụ Cổ Thần đệ tử, đã đạt tới mười tám vị nhiều, càng có Hồng Kim Sơn loại này cường giả, cho rồi hắn không nhỏ lòng tin, nhưng những này cứu viện đệ tử, cũng không có một cái nào là lương thiện.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, theo hắn giới thiệu, trước mắt mười tám vị Cổ Thần đệ tử, tuy nhiên ánh mắt biến ảo, nhưng cũng không có lập tức nội đấu ý tứ.

"Chư vị, đi theo ta đi."

Chu Kỳ Sơn lỏng rồi một hơi, hướng phía quỷ mộ thành cửa lớn bay đi.

Mười tám vị Cổ Thần đệ tử, đều là giữ im lặng đi theo, nhưng ánh mắt bên trong cảnh giác rõ ràng tăng nhiều.

Phóng tầm mắt toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, thượng vị đạo thần thực sự quá thưa thớt rồi, mà bây giờ có loại này cơ duyên bày ở trước mắt, ai không động tâm?

Bái nhập Cổ Thần môn hạ, vẫn như cũ cần nhờ tranh!

Dù cho biết được toà này quỷ mộ trong thành, có lẽ có vô tận gian nan hiểm trở, bọn hắn cũng phải tìm tòi!

Soạt

Thông qua thành môn, mười chín vị Cổ Thần đệ tử, cùng nhau xuất hiện tại quỷ mộ trong thành.

Tiêu Diệp ánh mắt đánh giá bốn phía, lập tức lông mày hơi nhíu lên.

Toàn bộ quỷ mộ thành yên tĩnh, trống rỗng, không nhìn thấy mảy may người ở, trong đó lối kiến trúc, cùng ba ngàn đại giới hoàn toàn khác biệt, tràn ngập rồi Hỗn Độn thế giới phong thái, hào hoa vô cùng, nó bố cục ẩn ẩn để tâm hắn đầu hơi nhảy.

"Có không ít đạo thần trận ba động."

"Quỷ này mộ thành nhìn, rất như là một cường giả tu luyện chi địa!" Tiêu Diệp thầm nói.

"Nơi này thật không đơn giản!"

Giờ phút này, mặt khác mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, bao quát Hồng Kim Sơn ở bên trong  đồng dạng phát hiện rồi quỷ mộ nội thành bố cục, đều là thần sắc trở nên quái dị.

Tại quỷ mộ chỗ sâu, xuất hiện rồi một cái dạng này địa phương, mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến kỳ quái.

Bất quá, có Chu Kỳ Sơn nhắc nhở, bọn hắn ngược lại là không có tùy ý dò xét, mà là thật chặt đi theo đối phương, dọc theo nội thành Đại Đạo bay về phía trước.

Có Chu Kỳ Sơn tại dẫn đường, ven đường ngược lại là cũng không có đụng phải cái gì nguy hiểm, ngược lại rất nhanh liền tại quỷ mộ thành vùng đất trung ương, phát hiện rồi một tòa bằng phẳng quảng trường.

Nói là quảng trường, nhưng trên thực tế là một khối to lớn đại lục, toàn thân cứng rắn vô cùng, giống như là vốn là một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh, bị một vị tuyệt thế cường giả chỗ bổ ra, gọt ra tới một cái to lớn mặt phẳng, như vậy mà hình thành.

Mà tại cái này trên quảng trường, đang có năm mươi hai tôn sinh linh bàn ngồi cùng một chỗ, mỗi cái đều là thần sắc mỏi mệt, trên thân càng là vết thương chồng chất, nhiễm lấy màu tím thần huyết, mang trên mặt tuyệt vọng.

Bọn hắn thể phách, giống như là hong gió gỗ mục sắp vỡ nát, là bởi vì hao tổn quá nghiêm nặng rồi, đạo thần lực đều khô cạn rồi, liền Tiêu Diệp một đoàn người cấp tốc tới gần, cũng không từng phát hiện.

"Vòm trời Cổ Thần tọa hạ trăm vị đệ tử, bây giờ chỉ còn bên dưới những này rồi, còn lại đều vẫn lạc rồi sao?"

Một màn này, để Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Hắn có thể nhìn ra, cái này năm mươi hai tôn sinh linh thực lực đều thật không đơn giản, hiển nhiên chính là trời vũ Cổ Thần tọa hạ đệ tử rồi.

Chỉ là đội hình như vậy, vậy mà luân lạc tới mức độ này, đến cùng là kinh lịch rồi cái gì, thật là khiến người khó mà tưởng tượng.

"Chư vị sư huynh, sư đệ!"

Nhìn thấy cái này năm mươi hai tôn sinh linh trong chốc lát, Chu Kỳ Sơn kích động kêu lớn lên, vội vàng lao đến.

"Chu sư đệ. . ."

Những sinh linh này giương mắt nhìn đến, nhìn thấy Chu Kỳ Sơn mang theo mười tám vị Cổ Thần đệ tử mà đến, không có bất kỳ cái gì vui sướng, trên mặt tuyệt vọng càng thêm nồng đậm.

"Cẩn thận!"

Trong đó một tôn sinh linh, càng là rống to nói, để hướng này đánh tới chớp nhoáng mười tám vị Cổ Thần đệ tử, tận đều là biểu lộ đại biến lên.

Rầm rầm!

Ngay một khắc này, toà này quảng trường  liên đới lấy toàn bộ quỷ mộ thành, đều là thiên địa biến sắc..