Chương 3397: Hợp lực nghênh địch

Chương 3397: Hợp lực nghênh địch

Nguyên bản hoàn toàn yên tĩnh quỷ mộ thành không gian, giống như là đun sôi nước sôi đồng dạng, tại kịch liệt rung chuyển.

Bầu trời càng là tùy theo tối sầm xuống, bị từng tầng từng tầng dày đặc chì vân bao phủ, trong đó thời gian giao thoa, vậy mà hiển hiện rồi một dòng sông dài.

Đây là dòng sông thời gian, liền cái này vậy chân thực hiển hiện rồi, cũng không biết nói vượt ngang rồi nhiều thiếu niên, ẩn chứa chí cao Hỗn Độn Thiên Đạo khí tức.

Trong đó rõ ràng có thể thấy được vô số sinh linh bóng dáng tại chìm nổi, bọn hắn có được các loại tiên thiên thần linh huyết thống, bao quát rồi ròng rã chín chín tám mươi mốt loại, tại lẫn nhau quần tộc bên trong bất hủ, có được cường hãn thực lực.

Thậm chí, có thể nhìn thấy rất nhiều tiên thiên thần linh cái kia đỉnh thiên lập địa bóng dáng, đứng sừng sững ở đầu này bên trong dòng sông thời gian.

Đầu này dòng sông thời gian thực sự quá bàng bạc rồi, giống như là tiếp nhận rồi hai cái Hỗn Độn thời đại.

Nương theo lấy một trận bánh răng đồng dạng cắn vào tiếng vang triệt mà lên, hai cái thời đại giao thế sinh ra ba động, lập tức tràn ngập ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, chỉ gặp đầu này bên trong dòng sông thời gian bóng dáng, một cái tiếp theo một cái, giống như là bọt xà phòng đồng dạng phá diệt rồi, vẫn lạc số lượng lấy ức làm đơn vị đều không được.

Thậm chí, liền trong đó tiên thiên thần linh bóng dáng, đều có một ít tùy theo phai mờ rồi mở đi ra.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là chồng kỷ giao thế trùng kích cảnh tượng sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, trong lòng dâng lên rồi một tia minh ngộ.

Mà lại vào thời khắc này, hắn phân rõ có thể cảm giác được có cực độ tà ác khí tức, mang theo rồi sương mù, hướng phía trung ương quảng trường phương hướng bao phủ mà đến.

Thuấn di giữa, tất cả Cổ Thần đệ tử ánh mắt đều trở nên tối tăm lên, tầm nhìn cực thấp, liền thần giai ý chí đều mặc không thấu cái này sương mù.

"Cái gì!"

Mười tám vị cứu viện Cổ Thần đệ tử, đều là rùng mình lên, như lâm đại địch.

Cái này sương mù, càng giống là một loại đáng sợ nhân quả, để bọn hắn không thể thoát khỏi.

"Ai, lại tới rồi."

Giờ phút này, trên quảng trường năm mươi hai vị vòm trời Cổ Thần tọa hạ đệ tử, đều là nhao nhao đứng dậy, đang thấp giọng thở dài, nhìn qua cái kia sương mù, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sợ hãi.

"Đến cùng sẽ phát sinh cái gì?"

Tiêu Diệp cũng là tâm thần bất an, liền nguyên bản dị động liên tục Kim Hoán Thần Thử, tại lúc này đều yên tĩnh trở lại, giống như là phát giác được rồi nguy hiểm tới gần.

Cộc

Từ cái kia lăn lộn trong sương mù, có tiếng bước chân nặng nề vang lên, giống như là tử thần từ trong u minh đi tới.

Nhìn kỹ lại, chỉ thấy trong sương mù, xuất hiện rồi ước chừng ngàn cái bóng dáng, xuất hiện tại quảng trường bốn phía.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, lập tức đồng tử co rụt lại.

Giờ phút này hắn phân rõ có thể nhìn ra, những thân ảnh kia chủ nhân, lại là vô số cỗ hình thái, thân thể không hoàn toàn thi hài.

Cùng trước đây hắn chỗ đụng phải những cái kia xác chết trôi hoàn toàn khác biệt, những này thi hài mâu quang lấp lóe, vậy mà hữu tình tự tại bộc lộ, trên người tuế nguyệt khí tức thực sự quá nồng đậm rồi, giống là tới từ khác biệt thời đại.

"Cổ Thần huyết thống, Dực Thần huyết thống, Đạt Ma Thần huyết thống, Thái Thần huyết thống, Ám Thần huyết thống. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, một một khi lấy những này thi hài nhìn lại, vậy mà cảm nhận được rồi tiên thiên thần linh huyết thống ba động đang phập phồng.

"Chư vị!"

"Tin tưởng Chu sư đệ hẳn là nói cho các ngươi biết, quỷ mộ là như thế nào hình thành rồi, mà cái này chút thi hài, đều là ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích, lưu lại bên dưới các lớn tiên thiên thần linh đệ tử."

"Bởi vì quỷ mộ thành bên trong, có được trước chồng kỷ trùng kích thần bí lực lượng tàn lưu lại, khiến cái này thi hài đều khôi phục rồi lúc còn sống thực lực."

"Bây giờ chúng ta chỉ có thể hợp lực giết ra ngoài rồi, dạng này mới có một đường sinh cơ!"

Vòm trời tọa hạ Cổ Thần đệ tử, nhao nhao hét lớn nói, cùng lúc lấy ra rồi còn thừa không nhiều cao cấp Hỗn Độn thạch tại luyện hóa, dùng cái này đến bổ sung hao tổn.

"Lại là đến từ trước chồng kỷ cường giả sao?"

Lập tức, liền Hồng Kim Sơn đều là biểu lộ khó coi.

Bọn hắn cũng rốt cục hiểu rõ đến, vì sao vòm trời Cổ Thần tọa hạ, có trăm vị Cổ Thần đệ tử xuất động, kết quả còn bị vây ở chỗ này rồi.

"Hắc hắc, thật lâu không có nhìn thấy, nhiều như vậy hoạt bát sinh linh a, không bằng lưu lại đi theo chúng ta đi."

"Dù sao cái này chồng kỷ sắp kết thúc, trùng kích cũng phải sắp đến rồi, cùng nó vào lúc đó vẫn lạc, còn không bằng lưu lại."

Giờ phút này, quỷ mộ nội thành lớn địa điên cuồng run rẩy, chỉ gặp cái kia ngàn cỗ thi hài đều là phát ra tà ác tiếng cười to, cùng nhau đánh tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, kéo dài không dứt, rung động nhân tâm, hóa thành mấy ngàn nặng đạo vực, hướng phía quảng trường trung ương tràn ngập mà đến, cảnh tượng cực kỳ hùng vĩ, để ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là thể phách rung động bắt đầu chuyển động.

Giết

"Mọi người cùng nhau hợp lực giết ra ngoài lại nói!"

Giờ phút này, bất luận là vòm trời Cổ Thần tọa hạ đệ tử, vẫn là đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử, đều là không dám khinh thường, cùng lúc bộc phát ra đỉnh phong thực lực, tại ngăn cản bạo phát mà đến đạo vực, mà lại đều là động tác nhất trí, hướng ra ngoài đánh tới.

Không thể không nói, Cổ Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác là tất cả huyết thống bên trong, tuyệt đối là cao cấp nhất rồi, lại thêm những này Cổ Thần đệ tử, đều là thực lực cực độ cường hãn hạng người, khiến cho bọn hắn tại thi hài trùng kích bên dưới, cấp tốc đứng vững bước chân.

"Những này thi hài lúc còn sống thực lực, cũng là tính đồng dạng, đem Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba người, đều không có mấy cái."

Thấy rõ ràng rồi tình thế, Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi, thân thể bên trong màu tím thần huyết đang cuộn trào lấy, bên ngoài thân bên trong bộc phát ra từng chùm ánh tím, phô thiên cái địa bao phủ mà ra, đem tràn ngập mà đến đạo vực liên tiếp mở ra rồi.

Tiêu Diệp cử động như vậy, lập tức gây nên rồi thân một bên rất nhiều Cổ Thần đệ tử ghé mắt.

Có thể có thất tinh Cổ Thần huyết thống người, tại chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giới bên trong, vốn là cực độ ít có, huống chi còn là đem, rèn luyện đến mức độ này.

"Mà cái này chút đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử, thật đúng là đủ mạnh, cơ hồ không có một cái nào, so Đinh Khải Việt yếu."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng tại âm thầm quan sát đến, cái kia mười bảy vị cứu viện Cổ Thần đệ tử thực lực.

"Chỉ là Hồng Kim Sơn thực lực, ngược lại là cùng nghe đồn có chút không xứng đôi a!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, rơi vào Hồng Kim Sơn bóng lưng bên trên.

Tại những này thi hài điên cuồng trùng kích phía dưới, Hồng Kim Sơn tuy nhiên lộ ra rất là thong dong, nhưng so với còn lại cứu viện Cổ Thần đệ tử, cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

"Là ẩn tàng thực lực rồi sao?"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, lắc lắc đầu, rất nhanh liền không tại nhiều nghĩ.

Tất cả mọi người là vì rồi khen thưởng mà đến, ở thời điểm này tuy nhiên bị ép liên thủ, nhưng vẫn như cũ lựa chọn ẩn tàng thực lực, cái này cũng rất bình thường.

Cũng tỷ như hắn, cũng có quá nhiều thủ đoạn không có hiện ra.

"Bất quá, hiện tại chúng ta chỗ tao ngộ thi hài, hẳn là vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, thực lực người mạnh hơn, hẳn là còn ở đằng sau!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, không dám khinh thường.

Toà này quỷ mộ thành bố cục, ẩn ẩn để hắn cảm thấy có chút không ổn.

Oanh

Ngay tại cái này đi Cổ Thần đệ tử, đi ra toà này quảng trường thời điểm, đột nhiên sương mù kịch liệt lăn lộn.

Một loại khí tráng sơn hà âm thanh vang vọng mà lên, giống như có thiên quân vạn mã tại lao nhanh thét dài, để Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Có số lượng viễn siêu hắn tưởng tượng thi hài, đang theo lấy cái này một bên đánh tới..