Chương 3398: Thân ngoại hóa thân

Chương 3398: Thân ngoại hóa thân

Quả nhiên, theo cái kia tà ác tại khí tức tăng vọt, chỉ gặp đang lăn lộn trong sương mù, lại có số lượng hơn vạn thi hài xuất hiện, giống như thủy triều đồng dạng lan tràn ra, đem Cổ Thần các đệ tử tiến lên lộ tuyến chặn lại rồi.

Giờ khắc này, tất cả đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng một trận băng lãnh.

Bọn hắn theo Chu Kỳ Sơn, đi vào quỷ mộ thành bên trong, nhưng lại không thấy đến bất kỳ một bộ thi hài xuất hiện, bây giờ lại thành quần kết đội đối bọn hắn tiến hành bốn phía tấn công, rõ ràng là muốn để bọn hắn táng thân nơi này.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ phút này, thiên địa chiến minh, một cỗ Hỗn Độn Đại Đạo khí tức tại bay lên, trong đó lại có không ít đạt tới rồi cấp ba rồi, hóa thành một nặng nặng đạo vực lập tức bao phủ xuống dưới.

Đây là cực kỳ trùng kích hình ảnh, giống như Đạo Thần cảnh cường giả tạo thành đại quân tại chinh phạt.

Giờ khắc này, giống như là Hỗn Độn thế giới trấn đè ép xuống.

Giữa sân để hơn mười vị Cổ Thần đệ tử đều là thể phách rung động, không còn có trước đây thong dong rồi, mấy vị đều là kêu thảm quỳ sát tại trên mặt đất, sắc mặt đỏ lên, huyết nhục vẩy xuống.

Chỉ có thực lực cường đại người, lúc này mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp cũng là biểu lộ đại biến, thể nội thần huyết hóa thành màu tím thần hải, giống như là đều muốn ngưng kết rồi đồng dạng, lấy hắn bây giờ huyết thống uy năng, đều không thể toàn bộ hóa giải rồi.

"Chư vị, lúc này, cũng không cần ẩn tàng thực lực rồi, bằng không, đừng nói đạt được nhiệm vụ khen thưởng rồi, chỉ sợ liền chính các ngươi đều muốn táng thân ở chỗ này!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, chỉ gặp bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo bay lên, trong đó hai loại đều là Đại Đạo tia hiện lên một ngàn năm trăm cây nhiều, siêu việt cấp ba cánh cửa một mảng lớn.

Cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tại lúc này đan vào một chỗ, nhấc lên một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, đem trước mắt vô số cỗ thi hài cho hất bay ra ngoài.

Là một tôn cùng loại người đá Cổ Thần đệ tử tại xuất thủ.

Hắn tên là Tân Phong, chính là vòm trời Cổ Thần tọa hạ, đi vào quỷ mộ trong các đệ tử người mạnh nhất.

Oanh! Oanh!

Ở sau lưng hắn, vòm trời Cổ Thần tọa hạ còn lại đệ tử, toàn bộ đều tại đem hết khả năng tại chiến đấu.

Hừ

Theo Tân Phong câu nói truyền đến, lập tức ở đây mười tám vị Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ thông suốt biến, nhao nhao động thủ.

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp vô số cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng tu luyện tới cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều là từ bọn hắn thần thể nội nhao nhao bay ra, nghênh chiến bốn phía thi hài.

Cùng lúc, siêu cấp đạo thần thông ba động, liên tiếp, những này đến đây cứu viện đệ tử, toàn bộ đều tại hiện ra mạnh nhất thực lực.

"Để Kim Hoán Thần Thử sinh ra dị động, cũng là bởi vì cái này Tân Phong."

"Lần này vòm trời Cổ Thần tọa hạ đệ tử, đến đây quỷ mộ tìm kiếm đến bảo vật, hẳn là liền tại hắn trên thân."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, cũng tại lúc này thôi động rồi hơn tám mươi cỗ, kế thừa rồi sáu sao Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, cùng cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Cùng lúc, hắn cũng đang diễn hóa thành tứ cực thần quang, đi theo khởi xướng rồi trùng kích.

Theo bọn này Cổ Thần các đệ tử, nhao nhao bộc phát ra mạnh nhất thực lực, ngược lại là dần dần thay đổi rồi tình thế, tại vạn cỗ thi hài trùng kích bên dưới, giết ra rồi một con đường máu.

Bất quá những này thi hài, còn tại tiếp tục hiển hóa, không ngừng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên trùng kích, cũng làm cho bọn này Cổ Thần đệ tử gặp nạn, trên thân nổ ra nặng nặng huyết quang, vô số cỗ Hỗn Độn thần phách đều bị đánh đến báo hỏng.

Vòm trời Cổ Thần tọa hạ hơn năm mươi vị đệ tử, tại những này thi hài trùng kích bên dưới, đều vẫn lạc rồi hơn mười vị rồi, liền Chu Kỳ Sơn đều là thụ thương thảm nặng.

"Sắp đến thành môn khẩu rồi!"

Tiêu Diệp tái nhợt trên khuôn mặt, nhiễm lấy từng tia màu tím thần huyết, toàn thân dâng lên nguyên điểm, cũng là hơi có vẻ ảm đạm, hao tổn cực lớn.

Hắn chỗ thúc giục tám mươi cỗ Hỗn Độn thần phách, đã toàn bộ đều bị đánh bạo rồi, thậm chí liền cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều bị hao tổn không cách nào lại độ hiển hiện rồi.

"Bất quá may mắn, hiện tại đã đến rồi thành môn khẩu rồi, tốn hao chút thời gian tiến lên, vấn đề cũng không lớn."

Tiêu Diệp ánh mắt xa xa nhìn về phía phía trước.

Xuyên thấu qua cái kia sương mù, hắn phân rõ có thể nhìn thấy cái kia hùng vĩ cao lớn thành môn, ngay tại cách đó không xa rồi.

Chỉ cần xông ra quỷ mộ thành, Thiên Đạo mặc chim bay, những này thi hài còn muốn vây khốn bọn hắn, liền khó rồi.

Mà còn lại đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử, hiển nhiên cũng là phát giác được hi vọng đang ở trước mắt, đều là tinh thần chấn phấn, chuẩn bị một cổ tác khí trùng ra ngoài.

Nhưng vào thời khắc này

Ầm ầm!

Bao phủ toàn bộ quỷ mộ thành bên trong khí tức tà ác, vậy mà lại lần nữa cất cao, quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn, cái kia sương mù phun trào tựa như gió bão.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là thần sắc đại biến lên.

Mỗi khi cái kia khí tức tà ác tăng vọt, đều sẽ có mạnh hơn thi hài xuất hiện.

"Thật là khủng khiếp huyết thống ba động!"

Tiêu Diệp càng là thần sắc đại biến.

Trong sân Cổ Thần trong các đệ tử, chỉ có hắn có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thần cách chỗ sâu, còn có Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, cảm giác ra sao nhạy cảm?

Giờ phút này, hắn phân rõ phát giác được một cỗ thất tinh Cổ Thần huyết thống tại bốc lên, giống như một vòng mặt trời hoành không, mà lại bộc phát ra tiềm năng, viễn siêu với hắn, tối thiểu nhất thối luyện đến rồi đại thành cấp độ, rõ ràng là đến từ một bộ thi hài, giống như là trong cái này Vương giả.

Nên biết rõ.

Căn cứ tạ tu nói, đại thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, đây chính là ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, liền có thể nghịch thiên chém giết thượng vị đạo thần tồn tại a.

"Chẳng lẽ là toà này quỷ mộ thành chủ nhân sao?" Tiêu Diệp liên tưởng đến nơi đây, con mắt lập tức Hồng rồi, điên cuồng hướng ra ngoài phóng đi.

Còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là biết được tình thế nghiêm trọng, nhao nhao hướng phía thành môn khởi xướng rồi trùng kích.

Nhưng mà, bọn hắn chém giết cho tới bây giờ, sớm đã kiệt lực rồi, muốn trong khoảng thời gian ngắn lao ra, nơi nào có dễ dàng như vậy?

Mà theo lấy số lượng đông đảo thi hài xúm lại mà đến, lại có hai vị Cổ Thần vòm trời đệ tử gặp nạn rồi, chết thảm tại chỗ.

Vào thời khắc này

Oanh

Một mảnh ánh tím bạo phát, đem thiên địa phủ lên thành một mảnh màu tím, xuyên thấu qua sương mù, đám người phân rõ nhìn thấy rồi, một đạo mông lung bóng dáng, từ quỷ mộ thành trong cửa lớn vọt vào.

Hắn thực lực cường hãn đến nay, cả người giống như một tôn màu tím mặt trời, toàn thân khuếch tán ra bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được thâm bất khả trắc cảnh địa, trong lúc giơ tay nhấc chân  liền đem thành môn phụ cận thi hài, cho nhao nhao đánh bay rồi.

"Cái gì!"

Trong chốc lát, tất cả Cổ Thần đệ tử đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Người đến đầu cực đại, tướng mạo Kỳ Sửu, hiển nhiên giống như là một cái thằn lằn, không phải Hồng Kim Sơn lại là người nào?

Nhưng cùng bọn hắn từ trong sân rộng, một đường chém giết tới đây, là ai?

Rầm rầm!

Giờ phút này, đám người giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy cái kia toàn thân đẫm máu Kim Hồng Sơn thể phách rung động, vậy mà hóa thành một sợi thanh khí tiêu tán rồi mở đi ra.

"Là chúng ta Cổ Thần quần tộc thần thông thân ngoại hóa thân, nguyên lai Kim Hồng Sơn sư huynh, đã tu thành rồi loại này thần thông!"

Giờ khắc này, đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng rung động, cùng lúc trong con ngươi đều bộc phát ra kích động mang.

Kim Hồng Sơn bản tôn đến, nội ứng ngoại hợp, hoàn toàn có thể trợ bọn hắn nhanh chóng thoát ly khốn cảnh.

"Chư vị sư đệ, đa tạ các ngươi, giúp ta đem vòm trời Cổ Thần tọa hạ các đệ tử, đưa đến nơi này, trợ ta hoàn thành nhiệm vụ."

Nhưng mà đối diện với mấy cái này cứu viện Cổ Thần đệ Tử Kỳ đợi ánh mắt, Kim Hồng Sơn trên mặt lại là hiển hiện một tia tàn khốc cười lạnh, thổ lộ ra câu nói, để thiên vì yên tĩnh..