Chương 3399: Cực đoan thủ đoạn

Chương 3399: Cực đoan thủ đoạn

"Hồng Kim Sơn, ngươi. . . Đây là ý gì!"

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử đều là biểu lộ đại biến, đặc biệt là đến đây cứu viện Cổ Thần các đệ tử, trong lòng đều là sinh ra không rõ cảm giác.

Bọn hắn tuy nhiên đều là mỗi cái Cổ Thần môn hạ, tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh tồn tại rồi.

Nhưng để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn so với Hồng Kim Sơn vẫn là kém một chút, dọc theo con đường này cũng chính bởi vì có sự tồn tại của đối phương, lúc này mới áp chế nội tâm xúc động đến bây giờ.

Hồng Kim Sơn bản tôn đến bây giờ mới hiện thân, lại tỏ rõ rồi cái này vậy thái độ, nói rõ rồi là không muốn mang tất cả mọi người thoát khốn.

"Tại Hỗn Độn thế giới sao mà tàn khốc, lúc cần thiết, đi cực đoan thủ đoạn cũng không gì đáng trách, dù cho các ngươi là ta đồng môn, cũng là đồng dạng."

"Ta chí tại trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh, mà các ngươi đều là ta đá đặt chân!"

Giờ phút này, Hồng Kim Sơn hiển nhiên là phát giác được rồi quỷ mộ thành bên trong, có cường đại thi hài đang khôi phục, cũng lười lãng phí thời gian, thân hình lóe lên, hướng thẳng đến vòm trời Cổ Thần các đệ tử vọt tới.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này quá phận rồi!"

"Có chúng ta ở đây, ngươi còn muốn cưỡng ép mang đi vòm trời Cổ Thần đệ tử hay sao? Mơ tưởng!"

Giờ khắc này, có ba vị cứu viện Cổ Thần đệ tử kịp phản ứng, bọn hắn tại phẫn nộ rống to, kéo lấy thương thế, hướng phía Hồng Kim Sơn nghênh đón.

Ầm ầm!

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn vọt tới trong không trung, lập tức đều là thân thể cuồng rung động, bị đáng sợ bốn nặng đạo vực bao phủ, như bị sét đánh, bị hung hăng ép xuống rồi trở về.

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử đều là trong lòng đập mạnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Hồng Kim Sơn giơ tay nhấc chân tràn ngập ra rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, triệt để bạo phát rồi, mỗi một loại Đại Đạo tia, đều hiện ra một ngàn cây nhiều.

Dùng cái này chỗ chống ra bốn nặng đạo vực, quả thực có thể đè nát hết thảy trung vị đạo thần, liền tại thành môn khẩu phun trào thi hài, cả đám đều đổ rạp xuống dưới.

"Không tốt, hắn vậy mà đã đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp ba rồi!"

Đang chuẩn bị thẳng hướng Hồng Kim Sơn còn lại cứu viện Cổ Thần đệ tử, đều là lên tiếng kinh hô, toàn thân băng lãnh.

"Hồng Kim Sơn, đã có trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách rồi!"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng cuồng loạn lấy, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hôm nay tới đây quỷ mộ, chính là vì rồi tranh đoạt đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên, vì thế hắn tại quần tộc giới, cũng đã làm hiểu một chút, cũng nghiêm túc hỏi qua Chu Kỳ Sơn.

Hỗn Độn thế giới thượng vị đạo thần, tối thiểu nhất muốn đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp ba tầng thứ.

Nghe đồn đạt đến một bước này, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng dung, có thể sinh ra kinh khủng hiệu quả quả, để hậu thiên sinh linh tiến một bước thuế biến, đây là thượng vị đạo thần.

Mà hắn từng quyết đấu qua Đinh Khải Việt, cùng thân một bên những này Cổ Thần đệ tử, tuy nhiên đều danh xưng tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, nhưng tối đa cũng liền đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba mà thôi, khoảng cách cái này điều kiện, rõ ràng còn kém rồi một mảng lớn.

"Khó trách dọc theo con đường này, Hồng Kim Sơn biểu hiện một mực rất bình tĩnh, nguyên lai là lấy thần thông thân ngoại hóa thân đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào quỷ mộ thành rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, một trận thầm hận, cái trán gân xanh hằn lên.

Nếu là Hồng Kim Sơn ngay từ đầu liền hiện ra loại này thực lực, những này cứu viện đệ tử tuyệt đối sẽ lòng mang đề phòng, nơi nào có cái này vậy liên hợp lại, đem vòm trời Cổ Thần đệ tử hộ tống đến nơi đây?

Nói cho cùng, bọn hắn đều bị Hồng Kim Sơn cho lợi dụng rồi!

Sưu

Tiêu Diệp đằng không mà lên, trên thân bộc phát ra thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng siêu cấp đạo thần thông ba động, muốn chặn giết Hồng Kim Sơn, nhưng bởi vì trước đây thêm chút chần chờ, mất đi rồi tiên cơ, cuối cùng vẫn là chậm rồi một điểm.

"Ta vì cứu viện binh các ngươi mà đến, muốn sống, cũng không cần phức tạp, xen vào việc của người khác!"

Chỉ là trong nháy mắt, Hồng Kim Sơn liền đã bạo lướt mà đến, vọt tới Tân Phong chờ hơn mười vị vòm trời Cổ Thần đệ tử thân một bên.

Soạt

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức một cái túi trống rỗng xuất hiện, đây là đạo thần khí, bị nó thôi động, xông ra từng đạo dây thừng đòi, đem Tân Phong chờ đệ tử toàn bộ cho trói lại, cuốn vào đến trong bao vải.

Làm xong đây hết thảy, Hồng Kim Sơn một cái xoay người, trực tiếp đằng không mà lên, phá tan dọc đường thi hài, trực tiếp hướng phía ngoài thành thuấn di mà đi.

"Đáng chết!"

"Hồng Kim Sơn, ngươi hỗn đản, ta và ngươi thế không hai đứng!"

Nhìn qua Hồng Kim Sơn bóng lưng, tất cả cứu viện đệ tử đều là phẫn nộ lớn rống lên.

Bọn hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, mỗi người đều bị thương rồi, tự thân hao tổn cực lớn, lúc này mới mang theo vòm trời Cổ Thần đệ tử đi vào thành môn khẩu a.

Kết quả kết quả là, lại thành toàn rồi Hồng Kim Sơn, bị đối phương tìm tới cơ hội, nhẹ nhõm đem vòm trời Cổ Thần tọa hạ đệ tử cấp cứu đi rồi?

Thử hỏi ai không phẫn nộ?

Trọng yếu nhất chính là, bây giờ quỷ mộ thành bên trong cái kia chờ khí tức tà ác, đã tăng vọt đến cực kì khủng bố tầng thứ, có càng thêm cường đại thi hài đang khôi phục.

"Không có nghĩ đến cái này chồng kỷ Cổ Thần quần tộc bên trong, lại còn có đem thân ngoại hóa thân thần thông, tu luyện tới mức độ này đệ tử."

"Bất quá tại ta địa bàn, muốn cứ như vậy chạy trốn, cũng không dễ dàng a!"

Giờ phút này, ở trong sương mù, truyền ra một đạo thanh âm đạm mạc.

Ầm ầm!

Một chùm ánh tím cấp tốc xông ra, ở trên không trung đón gió căng phồng lên, hóa thành một bàn tay lớn màu tím, trực tiếp nghênh đón đã xông ra quỷ mộ thành, mà lại sắp biến mất Hồng Kim Sơn bóng lưng đè ép mà đi.

Oanh

Hồng Kim Sơn hiển nhiên phát giác được nguy hiểm, hét lớn một tiếng, đem một thân thực lực thôi động đến cực hạn, chống ra rồi phòng ngự.

Nhưng mà, mặt cái này bàn tay lớn màu tím oanh kích, hắn chống ra phòng ngự vẻn vẹn kiên trì rồi mấy tức thời gian mà thôi, liền trực tiếp vỡ nát rồi.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Hồng Kim Sơn thể phách nổ tung, huyết quang văng khắp nơi, nhưng lại có vô số thanh khí phóng lên tận trời, bao vây lấy tất cả huyết nhục, cùng một chỗ dựa thế hướng phía phía trước phóng đi, quang mang lóe lên, trực tiếp bỏ chạy biến mất rồi.

Hồng Kim Sơn tuy nhiên gặp được rồi đáng sợ đánh lén, nhưng dựa vào thân ngoại hóa thần loại này thần thông chạy trốn rồi.

Quỷ mộ thành bên trong thi hài, tựa như chịu đến rồi hiệu lệnh, toàn bộ đều ngừng lại, không còn truy kích.

Một màn này, nhìn quỷ mộ thành bên trong tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng băng lãnh.

Bọn hắn tuy nhiên thống hận Hồng Kim Sơn, nhưng đối phương thực lực lại cường hãn không thể nghi ngờ, bây giờ bị người một chiêu, liền trực tiếp đánh nổ rồi thần thể?

Nếu là đổi lại bọn họ, chỉ sợ chết đến mức không thể chết thêm rồi.

Rầm rầm!

Giờ phút này, toàn bộ quỷ mộ thành bên trong yên tĩnh trở lại, đang lăn lộn trong sương mù, có một cái thân hình cao lớn thi hài xuất hiện.

Hắn cứ như vậy bị hàng trăm triệu thi hài, giống như chúng tinh củng nguyệt vậy bảo vệ, thể phách tuy nhiên điêu linh, nhưng còn tính là sung mãn, toàn thân lưu động ánh tím, giống như là toàn bộ quỷ mộ thành bên trong vương.

Bất luận là kế thừa ra sao huyết thống thi hài, đều lấy hắn vi tôn.

"Là hắn!"

Một tíc tắc này cái kia, Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Hắn vừa rồi liền phát giác được, quỷ mộ thành bên trong, có đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành khí tức xuất hiện, hiển nhiên liền là tới từ cổ thi hài này.

Mà lại toàn bộ quỷ mộ thành bố cục, rất như là một cường giả bế quan tu luyện chi địa, hắn phỏng đoán có lẽ cũng cùng cổ thi hài này có quan hệ.

"Vậy mà để hắn chạy trốn rồi."

"Được rồi, cùng các ngươi chơi một chút đi!"

Giờ phút này, cỗ này cao lớn thi hài, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp bọn người nhìn tới..