Chương 3400: Buông tay đánh cược một lần

Chương 3400: Buông tay đánh cược một lần

"Làm sao bây giờ?"

Giờ này khắc này, quỷ mộ thành còn lại phía dưới Cổ Thần các đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy tái nhợt, nhìn về phía cái kia thân ảnh cao lớn, trong con ngươi đều tràn ngập rồi sợ hãi.

Bọn hắn mặc dù không có Tiêu Diệp cái kia chờ vượt xa bình thường nhạy cảm, nhưng cũng có thể nhìn ra, cổ thi hài này, hiển nhiên có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Đối phương vừa xuất hiện, chỉ là cách không hoành kích, liền đem Hồng Kim Sơn thể phách cho đánh nổ rồi, cái này chỉ sợ là thượng vị Đạo Thần cảnh chiến lực rồi, thử hỏi ai có thể đánh một trận?

Cứ việc cổ thi hài này, cùng bọn hắn còn có một số sâu xa, đều là ra từ Cổ Thần quần tộc, nhưng đối phương lại là trước chồng kỷ để lại, muốn nhờ vào đó, liền để đối phương buông tha bọn hắn một ngựa, đoán chừng rất không có khả năng.

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không lưu lạc đến một bước này.

Mà lại, thời khắc này sương mù còn tại cuồn cuộn lấy, xuất hiện thi hài số lượng chỉ sợ có hơn mấy chục vạn, đem bọn hắn bao quanh bảo vệ, không thua gì một chi Đạo Thần cảnh đại quân tại ngăn cản, để thông hướng ngoài thành như thế một đoạn đường, không thể vượt qua.

"Chồng kỷ giao thế, mỗi năm đều như thế, hàng tháng đều giống nhau, Không biết rõ cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, mạnh bao nhiêu?"

Giờ phút này, cái kia thân hình cao lớn thi hài, tại nhẹ giọng tự nói, lại giống như là tại tụng niệm một loại nào đó nguyền rủa đồng dạng, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, tại quỷ mộ thành bên trong chân thực quanh quẩn.

Trong chốc lát

Ầm ầm!

Toàn bộ quỷ mộ thành đều là vì sôi trào lên, để cái này phiến sương mù kịch liệt lăn lộn, giống như vô biên gió bão đồng dạng tàn sát bừa bãi mà ra.

Tại bốn phương tám hướng, cũng có thể gặp thi hài đang cuộn trào lấy, hướng phía cái này mười tám vị Cổ Thần đệ tử quét ngang đánh tới, các loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, vang vọng vòm trời, rung động nhân tâm, quả thực giống như là thiên quân vạn mã tại trùng kích.

Giết

"Đến lúc này, chỉ có thể liều mạng rồi!"

Những này Cổ Thần đệ tử đều biết hiểu đã đến rồi nhất là thời khắc mấu chốt, không dám khinh thường, nhao nhao tế ra đạo thần khí, hiện ra siêu cấp đạo thần thông, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, tại cùng những này thi hài kịch chiến ở cùng nhau.

Nhưng mà, bọn hắn hộ tống vòm trời Cổ Thần các đệ tử đến thành môn phụ cận, vốn là hao tổn cực lớn, tận đều là bị thương rồi.

Lại thêm những này thi hài số lượng quá nhiều rồi, trong đó đem Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba người số lượng cũng không ít, cái kia giống như trong cái này Vương giả thi hài, càng là hình thành rồi một loại vô hình uy hiếp.

Kịch chiến một lần nữa bạo phát bất quá mấy chục giây mà thôi, mười tám vị Cổ Thần đệ tử liên tiếp lại lần nữa bị thương, có ba vị đều bị đánh bạo rồi thể phách, chỉ còn bên dưới thần cách tránh rồi tái tạo thần thể, nhưng vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm, tại hốt hoảng tránh né.

"Xem ra chúng ta vẫn là chỉ có một con đường chết!"

"Đáng hận, như ta vẫn lạc, hi vọng sư tôn có thể truy cứu Hồng Kim Sơn trách!"

Giờ khắc này, những này Cổ Thần đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, đối với Hồng Kim Sơn hận ý đạt tới rồi đỉnh phong.

Sớm biết cứu viện nhiệm vụ như thế nguy hiểm, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bước chân.

"Hừ, một đám nhu nhược hạng người, các ngươi dễ dàng như vậy liền thỏa hiệp rồi sao?"

"Hồng Kim Sơn như thế lợi dụng chúng ta, khó nói các ngươi liền không muốn lao ra, tìm hắn báo thù sao?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng rống to truyền đến.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn luyện hóa rồi mấy chục khối cao cấp Hỗn Độn thạch bổ sung hao tổn, toàn thân hơn tám nghìn khỏa nguyên điểm một lần nữa nở rộ thần quang, chảy ra mênh mông đạo thần lực.

Sưu! Sưu sưu!

Chỉ gặp vạn khỏa phong thần châu, từ trong cơ thể hắn cùng nhau bay lên, bị từ Xích Minh Cổ Giám bên trong diễn hóa ra hóa long thuật bao phủ.

Lập tức

Rống

Cái này vạn khỏa phong thần châu cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, được trao cho rồi sinh mệnh, hình thái phát sinh rồi cải biến, hóa thành ròng rã 10 ngàn đầu kim loại Thần Long, cùng nhau cực nhanh tiến tới trời xanh, đem trước mắt mấy chục cỗ thi hài, cho liên tiếp phá tan.

"Gia hỏa này, đang nói chúng ta nhu nhược?"

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng phun lên rồi lửa giận.

Bọn hắn đối với Hồng Kim Sơn, làm sao có thể không oán hận?

Nhưng tình thế trước mắt như thế, đừng nói giết ra ngoài, dù cho bảo mệnh đều khó khăn a.

Hừ

"Cái này tiểu tử coi là ỷ vào thất tinh Cổ Thần huyết thống, liền thật có thể nhìn xuống chúng ta rồi sao?"

Càng có một vị Cổ Thần đệ tử, tại lạnh giọng nói.

"Thần nguyên **!"

Hắn tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp chính là rống to một tiếng, chỉ gặp hắn trên thân phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo cộng dung, trực tiếp nhấc lên rồi một loại siêu cấp đạo thần thông ba động.

Trong chốc lát

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cả người ngừng lại thời gian hóa rồi, thời gian đều có một lát đình trệ.

Để quỷ mộ thành Hỗn Độn hư không, giống như là bị nhen lửa rồi đồng dạng, bắn ra ánh sáng hừng hực, đạo văn từng sợi, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, xây dựng ra một trương to lớn thiên võng, kinh khủng vô biên, đem khác mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, toàn bộ cho lồng chụp vào trong.

Cái này thiên võng thực sự quá kinh khủng rồi, chịu đến những này thi hài liên tiếp trùng kích, tuy nhiên rung chuyển không ngừng, nhưng lại vẫn là cản lại, để cái kia mười bảy vị Cổ Thần đệ tử có thể thở dốc.

Cái này, chính là Tiêu Diệp tại Truyền Đạo Các bên trong, thu hoạch đến siêu cấp đạo thần thông thần nguyên **!

Cùng tứ cực thần quang so ra, quả thực giống như là hai cái cực đoan, không có chút nào công phạt khả năng.

Nhưng chính là bởi vì như thế, bỏ qua còn lại, để này thần thông tại phương diện phòng ngự, có được nghịch thiên hiệu quả.

Một khi thi triển đi ra, có thể cực điểm phóng thích cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo nguyên thủy uy năng, dùng cái này đến xây dựng phòng ngự.

Thông qua những năm này không ngừng khổ tu, Tiêu Diệp hiển nhiên đã sơ bộ tu thành rồi.

Hắn cùng Hồng Kim Sơn đồng dạng, tuy nhiên đi vào rồi quỷ mộ thành bên trong, nhưng Tiêu Diệp đối mặt chém giết thời điểm, vẫn như cũ có chỗ giữ lại, chính là vì rồi dự phòng bất trắc.

"Thật là đáng sợ siêu cấp đạo thần thông, tại phương diện phòng ngự, lại có loại này uy lực!"

"Cái này Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là không đơn giản!"

Giờ khắc này, mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy rung động, trong lòng một trận rét run.

Trong bọn họ, có người biết được Tiêu Diệp nội tình, mà lại trước đây cũng sóng vai tác chiến qua, nhưng cho đến giờ phút này bọn hắn vừa rồi biết được, nguyên lai Tiêu Diệp lại còn ẩn tàng rồi thực lực.

"Muốn sống, liền cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài!"

"Tìm tới Hồng Kim Sơn, đem hắn trấn áp!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, đang kéo dài thôi động thần nguyên ** lấy phong thần châu phối hợp, mạnh Hành Triều ngoài thành mà đi.

Hồng Kim Sơn lần này cử động  đồng dạng đem hắn chọc giận rồi.

Để cái này mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, đều là lấy lại tinh thần, vội vàng thôi động đạo thần khí, đi theo Tiêu Diệp sau lưng, hướng phía ngoài thành phóng đi.

Bọn hắn vốn là ở vào thành môn khẩu phụ cận, bây giờ có Tiêu Diệp hiện ra thần nguyên ** đến xây dựng phòng ngự, lại thêm bọn này Cổ Thần đệ tử nhao nhao phát lực, lập tức lấy được rồi kinh người hiệu quả, cơ hồ muốn bước ra thành môn rồi.

"Hắn đã đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến tiểu thành cấp độ rồi sao?"

"Thật sự là khó được a."

Giờ phút này, cái kia một mực sừng sững đứng bất động, giúp cho xem cuộc chiến cỗ kia thi hài, lập tức động, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, hóa thành một đạo ánh tím, hướng phía Tiêu Diệp ép xuống tới.

"Tới rồi sao, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần rồi!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần sắc đại biến, toàn thân lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Hắn tuy nhiên tại tham dự kịch chiến, nhưng một mực phân ra tâm thần chú ý cổ thi hài này động tĩnh, giờ phút này đối phương đánh tới, hắn lập tức phát giác được rồi..