Chương 3401: Một mình lưu lại

Chương 3401: Một mình lưu lại

"Mở cho ta!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, ngửa đầu rống to, tại điên cuồng thúc giục thần nguyên đại pháp, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng dung, tại cực điểm phóng thích vô tận nguyên thủy uy năng, để hắn giống như là một cái tiên thiên thần linh tại thôi động nhật nguyệt tinh thần, vạch ra rồi từng đạo ánh sáng lóa mắt, có thể thấy được Hỗn Độn khí đi theo tràn ngập.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giờ khắc này, Tiêu Diệp thôi động thần nguyên đại pháp chỗ chống ra thiên võng, trong nháy mắt bị chống đến rồi trước mắt cực hạn, tất cả uy năng đều hướng phía trên bầu trời hội tụ mà đi.

Oanh

Cùng này cùng lúc, cái kia đè ép bầu trời ánh tím, để toàn bộ quỷ mộ thành đều đi theo tuôn rơi run rẩy, để Tiêu Diệp mơ hồ trong đó, tựa như nhìn thấy rồi một khối to lớn màu tím Kết Tinh, đang toả ra vô tận thần huy.

Đây là có thất tinh Cổ Thần huyết thống thần huyết, chỗ hội tụ mà thành.

Nhưng ẩn chứa chí cường nhịp đập, lại so trong cơ thể hắn màu tím thần hải muốn bàng bạc quá nhiều rồi, chỗ thả ra tiềm năng, càng là hoàn toàn không thể so sánh.

Oanh

Theo cái này phiến ánh tím ép xuống mà xuống, lập tức Tiêu Diệp diễn hóa thần nguyên đại pháp chỗ chống ra phòng ngự, vẻn vẹn kiên trì rồi mấy tức thời gian, ngày kia lưới liền toàn bộ sụp đổ rồi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp đứng mũi chịu sào, thần thể cuồng rung động, căn bản là gánh không được, trên thân thể lập tức dâng lên một mảnh màu tím huyết vụ, huyết nhục vẩy xuống.

Phòng ngự mạnh đến độ cao như thế thần nguyên đại pháp, vẫn như cũ ngăn không được!

Về phần trong đó mặt khác mười bảy vị Cổ Thần đệ tử  đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, từng cái ngã trái ngã phải, trên người thần huyết đều đình chỉ rồi lưu động, liền bọn hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, đều chịu đến rồi đáng sợ áp chế.

"Gia hỏa này thi hài, rõ ràng là trước chồng kỷ, chỗ tàn lưu lại, nhưng uy thế vẫn là như thế kinh khủng!"

Tiêu Diệp thể nội màu tím thần hải tại cuồn cuộn dũng động, bộc phát ra chí cường huyết thống khí tức, đang nhanh chóng tái tạo thần thể, cùng lúc hắn bên ngoài thân bên trong tiêu tán ra từng đạo chùm sáng màu tím, cùng ba tầng đạo vực cùng một chỗ bạo phát ra, gian nan chống ra kinh khủng áp chế.

Hắn nhìn qua cái kia ánh tím bên trong, một lần nữa ngưng tụ ra thân hình cao lớn thi hài, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mới sơ bộ giao thủ, hắn liền nhận thức đến hắn cùng đối phương, cái kia chờ chênh lệch cực lớn.

Cổ thi hài này, căn bản không cần hiện ra còn lại thủ đoạn, vẻn vẹn bộc phát ra, thối luyện đến đại thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, cũng đủ để quét ngang bọn hắn tất cả Cổ Thần đệ tử rồi.

Cái này, căn bản cũng không phải là một cái cấp số đọ sức!

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta một cái đều trốn không thoát, ngược lại đều muốn vẫn lạc tại nơi này!"

Nhìn qua rất nhiều đối lập phổ thông thi hài, thành quần kết đội tiếp tục hướng phía cái này một bên đánh tới, Tiêu Diệp ánh mắt mà bắt đầu lo lắng.

Những này Cổ Thần đệ tử ở đây, hắn căn bản không dám vận dụng có quan hệ Thời Gian Chúa Tể át chủ bài.

"Liều rồi!"

Khi hắn ánh mắt đảo qua bốn phía không ngừng phun trào sương mù, lập tức cắn răng một cái, con ngươi tinh mang nổ bắn ra.

Oanh

Tiêu Diệp rống to, thể nội màu tím thần hải tuôn ra bắt đầu chuyển động, càng lúc càng nhanh, giống như là một cỗ chiến xa bị kéo động, hơn tám nghìn khỏa nguyên điểm càng là cùng hiện, bộc phát ra cuồn cuộn đạo thần lực, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Lập tức ——

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp bên người mười bảy vị Cổ Thần đệ tử trở tay không kịp, toàn bộ đều bị chấn động đến té bay ra ngoài, rơi xuống tại quỷ mộ ngoài thành.

Cùng này cùng lúc ——

Vù vù!

Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra phong thần Đại Đạo khí tức, hóa thành một cây cây Đại Đạo tia, hướng phía cùng 10 ngàn khỏa Phong Thần châu bao phủ tới.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp Phong Thần châu được trao cho rồi sinh mệnh ba động, cấp tốc ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành lấp kín to lớn kim loại thần tường, hướng phía tứ phía khuếch tán ra.

"Chúng ta không thể đều chết ở chỗ này, các ngươi đi trước đi!"

Tại cái kia kim loại thần tường đem thành môn cho triệt để phá hỏng nháy mắt, thông qua khe hở kia mơ hồ có thể thấy được Tiêu Diệp xông về quỷ mộ nội thành, bóng dáng bị sương mù nuốt mất, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiêu Diệp!"

"Gia hỏa này muốn làm cái gì!"

Cái kia mười bảy vị Cổ Thần đệ tử đứng dậy, nhìn qua quỷ mộ thành đều hóa đá trong lòng rung động, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Phải biết, trong bọn họ đại đa số, cùng Tiêu Diệp còn là lần đầu tiên gặp mặt, chưa nói tới có cái gì giao tình.

Trước đây, tại Tiêu Diệp chủ động nghênh chiến cái này Quần Thi xương cốt thời điểm, thậm chí còn mở miệng châm chọc khiêu khích qua.

Kết quả, Tiêu Diệp đem bọn hắn chấn ra đến, vậy mà chủ động xông rồi trở về?

"Ai, lúc này, coi như chúng ta giết trở về, cũng không làm nên chuyện gì, nói không chừng đều muốn táng thân tại quỷ mộ thành bên trong."

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi như còn sống, phần ân tình này, ta tất nhiên sẽ hảo hảo báo đáp."

Sau một khắc, cái này mười bảy vị Cổ Thần đệ tử lấy lại tinh thần, đều là mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Sau đó, bọn hắn cũng không già mồm, đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

Bất kể nói thế nào, lần này Tiêu Diệp cử động, hoàn toàn chính xác để bọn hắn lau mắt mà nhìn, hoàn toàn bị tin phục rồi.

. . .

Quỷ mộ nội thành.

sương mù giống như gió bão đang cuộn trào lấy, Tiêu Diệp trở lại quỷ mộ nội thành, đại lượng thi hài, đem hắn cho bao bọc vây quanh rồi.

Chỉ là giờ phút này, những này thi hài đều cũng không công kích, ngược lại đều ngừng lại, lạ thường yên tĩnh.

"Gia hỏa này, muốn làm cái gì. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, nhìn về phía trong đó cái kia toàn thân lưu động ánh tím, thân hình cao lớn thi hài.

Hắn đem khác mười bảy vị Cổ Thần đệ tử thành công, cho đưa ra rồi quỷ mộ thành, cũng không phải là bởi vì hắn thực lực ngập trời, hoàn toàn là bởi vì đối phương, vậy mà tại thời khắc mấu chốt dừng tay rồi.

Bằng không, nơi nào sẽ có thuận lợi như vậy?

"Ha ha!"

"Hỗn Độn lớn cấm thiên bên trong, tuy nhiên khắp nơi đều là tiên thiên thần linh, cùng tiên thiên thần linh đệ tử, nhưng ở chồng kỷ giao thế trùng kích trước mặt, ta chỗ đã thấy, lại tận đều là tự tư cùng tham lam cảnh tượng."

"Giống như là ngươi dạng này, tại thời khắc mấu chốt vì mình quần tộc sinh linh, mà đem hiến thân chính mình, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy!"

Giờ phút này, cỗ kia thân hình cao lớn thi hài, giống như là tại xem kĩ lấy Tiêu Diệp, bỗng nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên, có một loại không tên tâm tình đang tràn ngập.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức mặt mo đỏ ửng.

Hắn cũng không phải cái gì tốt lão nhân.

Hắn như vậy, là bởi vì không dễ làm lấy những cái kia Cổ Thần đệ tử trước mặt, vận dụng lá bài tẩy của mình.

Bằng không, những cái kia Cổ Thần đệ tử ở đây, hắn bó tay bó chân, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thà rằng như vậy, còn không bằng buông tay đánh cược một lần, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.

"Đã như vậy, ta cho ngươi cơ hội, hiện tại ngươi có thời gian một nén nhang đến hoạt động cả."

Cỗ kia thân hình cao lớn thi hài, đột nhiên nở nụ cười, vung tay lên, một chùm ánh tím lập tức phóng lên tận trời.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, toàn bộ quỷ mộ nội thành, truyền ra rồi từng đạo gầm nhẹ thanh âm, chỉ gặp những cái kia vây khốn Tiêu Diệp, lít nha lít nhít thi hài, vậy mà toàn bộ lui ra, chỉ lưu xuống rồi một mảnh rộng lớn không địa.

"Cùng ta độc chiến sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Ngay sau đó, hắn cũng không già mồm, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch, đem liên tiếp luyện hóa, tại bổ sung hao tổn.

Thời gian một nén nhang, nhanh chóng tan biến mà đi.

"Tứ cực thần quang!"

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, cả người phóng lên tận trời, trực tiếp bộc phát ra phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo, thối luyện ra bốn đạo vạn trượng lớn, toàn thân đỏ thẫm thần quang, ngang xuyên thương vũ, mạnh mẽ hướng phía cái kia thân hình cao lớn thi hài chém tới..