Chương 3402: Không địch

Chương 3402: Không địch

Ầm ầm!

Tứ cực thần quang tu luyện tới thứ hai tầng thứ, tại công kích phương diện cường hãn đến cực điểm, quả thực có thể vỡ nát thiên địa tứ cực, trung vị Đạo Thần cảnh bên trong, đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba người, đều không dám tùy tiện chống đỡ.

Nhưng mà, đối mặt tứ cực thần quang oanh kích, thân hình này cao lớn thi hài, lại là giếng cổ không sóng, rất là trấn định, giống như là một tôn tiên thiên thần linh tại nhìn xuống Hỗn Độn, hết thảy đều tại trong khống chế, hắn chỉ là toàn thân lưu động ánh tím, như là ánh sao thác nước đồng dạng rủ xuống, phóng tới bốn phía.

Phốc phốc!

Lập tức, không chút huyền niệm, bốn đạo vạn trượng lớn đỏ thẫm thần quang, trực tiếp bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Cổ Thần vạn đấu pháp!"

Tiêu Diệp gặp này, không ngạc nhiên chút nào, ngược lại thân hình bay thẳng mà đến, trong cơ thể hắn màu tím thần hải tại nổi sóng chập trùng, khiến cho hắn huyết nhục đang nhanh chóng phân giải, diễn hóa ra rồi từng đạo bóng mờ.

Đây là Cổ Thần vạn đấu pháp.

Bây giờ Tiêu Diệp đối với cái này thần thông chưởng khống, hoàn toàn siêu việt rồi cùng Dực Thần quần tộc Hải Thánh một trận chiến thời kì, trong nháy mắt diễn hóa ra ròng rã ba trăm năm mươi loại bóng mờ.

Bọn chúng đại biểu rồi ròng rã hơn ba trăm năm mươi loại đấu pháp, cùng nhau cực nhanh tiến tới ở trong thiên địa, vậy mà so Tiêu Diệp thi triển tứ cực thần quang uy lực còn muốn đáng sợ, đột nhập đến cái kia thi hài phụ cận, hướng phía địa phương mạnh mẽ ép xuống.

"Cổ Thần vạn đấu pháp sao?"

"Ngươi thậm chí ngay cả này huyết thống thần thông truyền thừa, vậy mà đều đạt được rồi!"

Cái kia thân hình cao lớn thi hài câu nói không còn bình tĩnh nữa, mang theo một tia kinh ngạc ba động, rõ ràng biết được Cổ Thần vạn đấu pháp đáng sợ.

"Bất quá đối với ta, vẫn như trước vô dụng a!"

Cái này thi hài tiếng nói hạ xuống, lập tức toàn thân tử khí mờ mịt, thể nội một khối to lớn màu tím kết tinh bỗng dưng bay lên, phóng thích vô tận lực lượng, hướng phía toàn thân khuếch tán mà đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, cái này huyết nhục sớm đã điêu linh thi hài, vậy mà bộ dáng đại biến, giống như là Hỗn Độn tuế nguyệt phát sinh rồi đảo lưu, trở nên phong thần như ngọc, anh tuấn vẩy xuống, áo bào tung bay.

Một màn này, liền thật sự giống như trước chồng kỷ cường giả, chân đạp dòng sông thời gian mà đến.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hắn nâng lên song chưởng, trong lòng bàn tay ánh tím phun trào, không có toát ra bất luận cái gì Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, càng không có nói thần lực ba động, khoảng chừng phóng thích đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống lực lượng.

Trong chốc lát, vòm trời rạn nứt, chư tinh loạn chiến, giống như tại một lần nữa khai thiên ích địa cảnh tượng, chỉ gặp hắn giãn ra thân thể, liền có thể áp chế giữa thiên địa, hết thảy hữu hình chi vật.

Phanh phanh phanh!

Chỉ gặp cái kia đại biểu ba trăm năm mươi loại đấu pháp bóng mờ, tại thời khắc này, vậy mà đều bị định tại nguyên vẹn địa, ngay sau đó tận đều là sụp ra rồi, căn bản là không chịu nổi.

Soạt

Những này bóng mờ một lần nữa ngưng tụ làm Tiêu Diệp bộ dáng, tại lảo đảo lui lại.

"Ta còn nói ngươi mạnh bao nhiêu, kết quả là chút bản lãnh này sao?" Còn không có chờ hắn đứng vững, liền có một cái Khổng Vũ mạnh mẽ bàn tay, xuyên thấu rồi không gian, hướng phía Tiêu Diệp đầu đánh tới, muốn đánh nát Tiêu Diệp thần cách.

Cái này một chưởng, giống như là có thể diễn hóa vạn vật, Tiêu Diệp thần huyết đều ngưng kết rồi, căn bản là tránh không khỏi đi, trực tiếp trúng chiêu.

Ầm

Một đạo tiếng vang nặng nề phát ra, chỉ gặp Tiêu Diệp đầu, trực tiếp khô quắt xuống, nhưng không thấy bất kỳ thần huyết vẩy ra mà đi, thậm chí không nhìn thấy thần cách nổ tung.

Bởi vì hắn trong đầu, căn bản cũng không có thần cách tồn tại.

Theo cái kia mênh mông đạo thần lực, cấp tốc suy lui ra, khiến cho bộ dáng đại biến, hóa thành một bộ người mặc áo bào đen, toàn thân lóe ra kim loại màu sắc bóng dáng.

"Cái gì!"

Dù cho cường đại như cùng cỗ kia thi hài, giờ phút này đều là giật nảy cả mình.

Cái này, rõ ràng là một bộ Hỗn Độn thần phách!

Mà lại đối phương vậy mà có được rồi hiếm thấy vô cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống, hóa thành Tiêu Diệp dáng vẻ, liền hắn trong lúc nhất thời, đều không có phân biệt ra được thật giả.

Ai

Ngay tại cái này trong chốc lát, một đạo tiếng thở dài vang vọng mà lên, bao hàm rồi chư đa tình tự, giống như là một tôn cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, tại cảm khái tuế nguyệt vô tình, mai táng rồi quá nhiều.

Cái này tiếng thở dài, rõ ràng là từ nơi này cỗ Hỗn Độn thần phách thể nội truyền ra.

Soạt

Ngay sau đó, hư không trực tiếp nổ tung mà ra, ngập trời ánh tím đang tràn ngập, chỉ gặp ròng rã từng đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím mâm tròn bay lên.

Những này mâm tròn, tổng cộng có hai mười đạo nhiều, sáng chói sinh huy, có được tuế nguyệt nặng nề cảm giác, mà lại được trao cho rồi dị thường chìm nặng vĩ lực, giống như là cối xay đồng dạng nghiền ép hư không, chỗ đến không gian tận đều là chôn vùi.

Cái này, chính là lấy 'Cổ Thần thở dài ' đối với tuế nguyệt nội tình tiến hành tinh luyện, chỗ ngưng tụ ra tuế nguyệt chi luân.

Hai mười đạo tuế nguyệt chi luân đầu đuôi tương liên, nơi này khắc đột ngột bạo phát, hướng thẳng đến cái kia cao lớn thi hài gào thét mà đi.

Đây hết thảy, đều phát sinh trong nháy mắt.

Răng rắc!

Cường hãn như là cổ thi hài này, tại như thế thời khắc cũng trực tiếp trúng chiêu, cả người trực tiếp bay ngang ra ngoài, đụng nát rồi quỷ mộ thành không biết bao nhiêu kiến trúc, liền trên thân phun trào ánh tím, đều tiêu tán không ít.

Tiêu Diệp bóng dáng, từ cỗ kia Hỗn Độn thần phách thể nội bay ra, hắn tóc đen loạn múa, như là Ma Thần vậy thét dài.

Đang trợ giúp cái kia mười bảy vị Cổ Thần đệ tử rời đi quỷ mộ thành thời khắc, hắn thừa dịp hỗn loạn thôi động cỗ này Hỗn Độn thần phách, chính là vì rồi cho bản tôn sáng tạo cơ hội.

Cho nên này lúc, hắn há có thể từ bỏ trước mắt cơ hội?

Sưu sưu sưu!

Chỉ gặp bốn cây màu tím cờ nhỏ, từ hắn thần thể bên trong bay ra, cắm vào trong hư không, bị nó thôi động.

Bốn cây màu tím cờ nhỏ bên trên mơ hồ dấu ấn giống như là khôi phục rồi đồng dạng, bộc phát ra khí thế khủng bố, vậy mà dung hợp ở cùng nhau.

Trong chốc lát, này địa khí tức triệt để đại biến, đều bị nhuộm dần trở thành rồi máu, mù mịt huyết vụ lưu chuyển, phi thường kinh người, sát khí ngập trời, Sát Kiếp vô lượng, đang tạo thành một loại kinh thiên động địa sát trận, đem cỗ kia thân hình cao lớn thi hài, cho lồng chụp vào trong.

Cái này, chính là Tứ Bảo Thần Kỳ Trận.

Trong đó, trực tiếp hiển hiện rồi 20 cỗ thân ảnh mơ hồ, đều là hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, có hắn hết thảy thần thông, hướng thẳng đến cái kia thân hình cao lớn thi hài phóng đi.

"Hôm nay ta cũng không tin, chồng không chết ngươi!"

Về phần Tiêu Diệp mặt hiện ngoan độc, thì là ở trên không trung khoanh chân ngồi xuống, năm ngàn khối cao cấp Hỗn Độn thạch từ kỳ thể nội bay ra, phân tán ở bốn phía.

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận phi thường nghịch thiên.

Chỉ cần đạo thần lực không dứt, liền có thể duy trì trận này không băng.

Oanh

Nhưng mà, ngay tại Tiêu Diệp điên cuồng thôi động Tứ Bảo Thần Kỳ Trận thời điểm, từng sợi chí cường ba động từ trong trận bộc phát ra, vậy mà để toàn bộ đại trận điên cuồng bắt đầu lay động, sau đó toàn bộ sụp ra rồi.

Hưu! Hưu!

Bốn cây màu tím cờ nhỏ càng là bị liên lụy, duy trì không được, lăng không bay ngược rồi trở về.

"Ngươi đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, xác thực đồng dạng, nhưng thực lực cũng rất không tệ."

"Tại bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên trung vị Đạo Thần cảnh bên trong, tin tưởng ngươi đã khó tìm địch thủ rồi, nếu không có không đủ hung ác, chỉ sợ tên kia vì 'Hồng Kim Sơn' sinh linh, cũng chui không rồi cái này chỗ trống."

Chỉ gặp tại máu trong hư không, cỗ kia cao lớn thi hài hiện thân, nhưng tự thân không tổn hao gì, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng run lên, sắc mặt tái nhợt.

Hắn nhiều như vậy át chủ bài cùng một chỗ bạo phát, kết quả vậy mà không có thương tổn đến cái này cao lớn thi hài nửa phần!

Cái này là, đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống kinh khủng sao?

"Ta hiện tại chỗ dựa duy nhất, chỉ còn bên dưới cái kia kế thừa rồi thời gian lực lượng Hỗn Độn thần phách rồi!" Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền..