Chương 3403: Tạo hóa

Chương 3403: Tạo hóa

Quỷ mộ nội thành, sương mù như là gió bão đang lăn lộn, giống như sóng lớn đánh trời, đem Tứ Bảo Thần Kỳ Trận lưu lại mù mịt sương máu cho tách ra.

Cỗ kia thân hình cao lớn thi hài, huyết nhục sung mãn, thể phách trong suốt, giống như là trọng sinh tại cái này chồng kỷ sinh linh, đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống tại cách không tràn ngập, liền để Tiêu Diệp thể nội thần huyết hóa thành màu tím thần hải cũng đang rung chuyển lấy, cả người càng là nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy.

Căn cứ hắn phỏng đoán, cho dù hắn vận dụng cỗ kia kế thừa thời gian lực lượng Hỗn Độn thần phách, cũng chưa chắc thật có thể đánh lui đối phương.

Cái này thi hài thực sự mạnh đến mức như là làm cho người tuyệt vọng, căn bản không giống như là hắn có thể chiến thắng.

"Lần này là ta đánh giá quá cao chính mình rồi, nhưng hôm nay chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, ta còn không thể chết!"

Đứng trước hiểm cảnh, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, toàn thân hơn tám nghìn khỏa nguyên điểm cùng nhau bay lên, bộc phát ra ngập trời đạo thần lực, hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập mà đi.

Hắn đang thúc giục khởi hành cái khác Hỗn Độn thần phách, cùng một chỗ bạo phát thất tinh Cổ Thần huyết thống uy áp, tại trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cùng lúc, hắn thần thể rung động, cái kia kế thừa Hỗn Độn thời gian lực lượng Hỗn Độn thần phách, cũng là chuẩn bị súc thế xuất kích.

Hắn đã không có đường lui rồi, cho dù là vận dụng Thời Gian Tháp tiến hành tránh né cũng không kịp rồi, chỉ có thề sống chết một trận chiến.

"Cái này chồng kỷ bên trong Cổ Thần quần tộc, có thể xuất hiện ngươi dạng này đệ tử, thật sự là khó được!"

Nào có thể đoán được, ở thời điểm này, cỗ này thân hình cao lớn thi hài, vậy mà chủ động ngừng lại, đang nhẹ nhàng thở dài, giống như là sa vào đến một loại nào đó kỳ dị trong trạng thái.

Xuy xuy xuy!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tựa như nhìn thấy rồi một khối to lớn màu tím kết tinh, tại cực điểm bộc phát ra ngập trời lực lượng, khiến cho cổ thi hài này bên trong, dâng lên từng tia màu đen sương mù, hướng phía giữa không trung tràn ngập mà đi, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Ngươi

Một màn này, để Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương trên thân tựa như phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, nhưng cụ thể là loại kia biến hóa, hắn lại không nói ra được.

"Ta thi hài, chịu đến chồng kỷ giao thế trùng kích lưu lại lực lượng ảnh hưởng, bây giờ mượn lực của ngươi, ngược lại là tạm thời thoát khỏi rồi."

"Ngươi mà theo ta tới đi!"

Giờ phút này, cổ thi hài này nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức cả tòa quỷ mộ nội thành sương mù cuồn cuộn, thậm chí ngay cả mang theo còn lại thi hài, cùng một chỗ biến mất mà đi.

Cùng lúc, đối phương thân hình lóe lên, hướng phía quỷ mộ nội thành, một tòa cung điện bỗng dưng bay đi.

"Mượn lực của ta, thoát khỏi rồi chồng kỷ giao thế trùng kích lưu lại lực lượng ảnh hưởng?"

Tiêu Diệp biểu lộ ngốc trệ, không rõ đối phương ý tứ.

"Xem hắn muốn làm cái gì!"

Tiêu Diệp do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái, vẫn là đi theo.

Lấy cổ thi hài này thực lực, thật sự muốn chém giết hắn, trực tiếp xuất thủ chính là, cũng không cần thiết đi làm âm mưu gì.

Quỷ mộ thành bên trong.

"Ngồi đi!"

Một tòa rơi đầy tro bụi hào hoa trong cung điện, cỗ kia cao lớn thi hài, nhìn qua theo sát mà đến Tiêu Diệp, phát ra rồi mời.

Tiêu Diệp xem xét bốn phía, phát hiện này địa cũng không đạo thần trận, lập tức theo lời tiến lên ngồi xếp bằng, ngắm nhìn đối phương, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy đề phòng.

"Ta tên là 'Thức Cung ' chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Quỳnh Minh Cổ Thần hậu duệ đệ tử, chỉ là ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, ta sư tôn, bao quát ta đồng môn sư huynh đệ, đều cùng nhau vẫn lạc rồi. . ."

Giờ phút này, cổ thi hài này thấp giọng tự nói, giống như là sa vào đến trong hồi ức, trong lời nói tràn ngập rồi thống khổ ba động.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức trong lòng run lên.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, đáng sợ như thế sao? Liền đường đường tiên thiên thần linh bên trong Cổ Thần, đều vẫn lạc rồi sao?

Khó mà tưởng tượng, trước chồng kỷ giao thế trùng kích, ra sao chờ thảm liệt a.

"Hỗn Độn thế giới, không chỉ một Cổ Thần quần tộc, nhưng bất luận cái nào quần tộc đệ tử bên trong, đứng đầu nhất chiến lực, đều cũng không phải là thượng vị đạo thần, mà là có thất tinh Cổ Thần huyết thống người."

"Chỉ là, vô số năm luân hồi, lần lượt chồng kỷ giao thế trùng kích, để bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc bên trong, có thất tinh Cổ Thần huyết thống người, cũng là càng phát ra thưa thớt rồi."

"Cho nên thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống pháp môn, đến rồi cái chồng kỷ, chỉ sợ đã gần như thất truyền rồi."

"Mà ta có thể nhìn ra, ngươi hẳn là một vị chi nhánh đệ tử, nhưng lại đi đến con đường này, ta cũng muốn muốn hỏi một chút, ngươi dùng cái gì loại phương pháp?"

Giờ phút này, cổ thi hài này 'Thức Cung ' đột nhiên chuyện nhất chuyển, một đôi con ngươi nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống phương pháp?"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức hơi sững sờ.

Cái này thi hài, không tiếp tục đối với hắn xuất thủ, dù sao hỏi hắn vấn đề này?

"Ta vận khí không tệ, tại Cổ Thần quần tộc Cổ Bảo Các bên trong, đạt được một vị sư huynh, truyền thụ rồi vật này. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, ngược lại bàn tay vung lên, lập tức huyết thống lao ngục từ thần thể bên trong bay ra, chật ních rồi toà này cung điện.

"Không nghĩ tới theo thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống pháp môn thất truyền, cái này chồng kỷ, ngược lại là còn có thể xuất hiện loại này bảo vật."

"Đáng tiếc cái này thủy chung chỉ có thể coi là ngoại lực, nhiều lắm là đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành tầng thứ, muốn viên mãn, căn bản không có khả năng."

Ngắm nhìn huyết thống lao ngục, cổ thi hài này lập tức hiểu rõ vật này tác dụng, nhàn nhạt trong giọng nói, mang theo vẻ khinh bỉ.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Huyết thống lao ngục, hắn đã sớm tự mình nghiệm chứng qua rồi, tại thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống phương diện, hoàn toàn chính xác có to lớn tác dụng.

Nếu không, hắn cũng sẽ không đạt tới hiện tại độ cao như thế.

Chỉ là, giờ khắc này ở đối phương trong miệng, huyết thống lao ngục tựa hồ căn bản không đáng giá nhắc tới, thậm chí, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, đều tính không được như thế nào khó khăn sao?

Rầm rầm!

Giờ phút này, cỗ kia cao lớn thi hài, hướng phía Tiêu Diệp bấm tay một đạn.

Hưu

Lập tức, một đạo ánh tím phun trào mà đi, hướng phía Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách đánh tới.

Đây cũng không phải là là công kích, ngược lại để Tiêu Diệp trong đầu, thêm ra rồi một phần cuồn cuộn pháp môn.

Đây cũng không phải là là thần thông, nhưng nó nội dung đồng dạng tối nghĩa, nhưng lại tinh diệu vô cùng.

"Ngưng Huyết Thần Thuật!"

"Này thuật cũng không phải là thần thông, chính là nhiều đời cường đại Cổ Thần đệ tử, minh ngộ bản thân, chỗ khai sáng tổng kết ra, thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống pháp môn, cho nên bất kỳ một cái nào Cổ Thần quần tộc giới Cổ Bảo Các bên trong, cũng sẽ không có, chỉ là Cổ Thần đệ tử giữa, tại truyền miệng."

Cái kia thi hài Thức Cung đang giải thích nói.

"Ngưng Huyết Thần Thuật!"

Tiêu Diệp lập tức mộng rồi.

Lúc trước tạ tu cũng đã nói, huyết thống lao ngục nhiều nhất chỉ có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành cấp độ, muốn viên mãn, vẫn phải nhìn hắn tạo hóa.

Mà cái này, chính là đối phương nói tới tạo hóa sao?

Chỉ là, cổ thi hài này 'Thức Cung ' không những không đối với hắn xuất thủ, ngược lại truyền thụ cho hắn loại này pháp môn?

"Không cần cảm thấy kỳ quái."

"Không chỉ là ta, quỷ này mộ thành bên trong còn lại thi hài lúc còn sống, đều cũng không phải là giết hạng người, chỉ là chịu đến trước chồng kỷ giao thế trùng kích, chỗ tàn lưu lại thần bí lực lượng ảnh hưởng, mới có thể như thế."

"Ngươi như tham sống sợ chết, vì tư lợi, ta sẽ giết ngươi, nhưng ngươi tâm tính lại là để ta lau mắt mà nhìn, Ngưng Huyết Thần Thuật cùng nó như vậy bị long đong, còn không bằng truyền thụ cho ngươi."

"Đương nhiên, ngươi nếu là tu này thuật thất bại, hoặc là tiến bộ quá chậm  đồng dạng sẽ chết."

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, kia tên là Thức Cung thi hài lạnh nhạt nói..