Chương 3404: Ngưng Huyết Thần Thuật, điên cuồng tiến hành

Chương 3404: Ngưng Huyết Thần Thuật, điên cuồng tiến hành

Cổ thi hài này Thức Cung, thoát khỏi rồi trước chồng kỷ trùng kích, lưu lại tà ác lực lượng ảnh hưởng, vậy mà thật sự đem Ngưng Huyết Thần Thuật loại này pháp môn, truyền thụ cho chính mình!

Nên biết rõ.

Đối phương đối với Ngưng Huyết Thần Thuật giới thiệu, tuy nhiên cũng không nhiều, nhưng Tiêu Diệp rất dễ dàng có thể nghe được, loại này pháp môn nghịch thiên, không phải huyết thống lao ngục loại này ngoại lực có thể so.

Đây mới là thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống chính thống, thậm chí còn có thể cho thất tinh Cổ Thần huyết thống, trực tiếp thối luyện đến viên mãn chi cảnh.

"Ngưng Huyết Thần Thuật hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, đáng tiếc năm đó ta còn chưa kịp, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn tầng thứ, chồng kỷ giao thế trùng kích, liền đã đến gần rồi."

Giờ phút này, Thức Cung trong lời nói tràn ngập rồi cảm khái, vừa thì đối Tiêu Diệp giội nước lạnh, "Bất quá ngươi cũng đừng vui vẻ quá sớm."

"Cái này Ngưng Huyết Thần Thuật, từ rất nhiều Cổ Thần đệ tử tổng kết ra, cho nên nội dung hỗn tạp, tu luyện độ khó cực lớn, nếu là một cái không tốt, rất dễ dàng bị phản phệ mà chết."

"Hiện tại ngươi liền lưu tại nơi này tu luyện, có thể lúc nào ra ngoài, liền xem chính ngươi rồi."

Thức Cung nói xong, cái kia cao lớn thi hài thân thể lóe lên, trực tiếp biến mất mà đi.

Cùng này cùng lúc

Ầm ầm!

Toà này cung điện nhẹ nhàng bắt đầu lay động, cửa lớn trực tiếp, khiến cho điện Nội Thị dây tối sầm lại.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, liền vội vàng đứng lên.

Nghe Thức Cung trong lời nói ý tứ, là muốn đem hắn vây ở chỗ này sao?

Quả nhiên, hắn tới gần đóng chặt cửa lớn, bạo phát đạo thần lực lại rung chuyển không rồi mảy may, thậm chí thi triển tứ cực thần quang đều không được.

Loại cảm giác này, tựa như là mạnh mẽ một quyền, oanh đến rồi bông gòn bên trong, không chút nào chịu lực.

"Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp lập tức rút lui rồi mấy bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lấy hắn bây giờ thực lực, vậy mà lại bị một tòa cung điện vây khốn?

Ông

Tiêu Diệp bạo phát xuất thần giai ý chí, bao phủ rồi cả tòa cung điện, tiến hành cẩn thận dò xét.

Theo thời gian trôi qua, hắn mắt hiện dị sắc, cuối cùng nở nụ cười khổ, "Ai, thật sự là sơ suất."

Căn cứ phỏng đoán của hắn, toà này cung điện chính là dùng Hỗn Độn thế giới, cực kỳ hiếm thấy thần tài chế tạo thành, có thể miễn dịch đạo thần thông cùng thần lực, chỉ có thất tinh Cổ Thần huyết thống mới có thể rung chuyển.

Nhưng lấy hắn hiện tại huyết thống uy năng, còn chưa đủ lấy đẩy ra cửa lớn.

"Ta bị vây ở chỗ này thời gian, chỉ sợ sớm đã đầy đủ cái kia Hồng Kim Sơn, mang theo vòm trời Cổ Thần các đệ tử, trở lại quần tộc giới, hoàn thành cứu viện nhiệm vụ rồi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Xem ra hắn nhất định cùng đột phá thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên, mà bỏ lỡ cơ hội rồi.

"Bất quá Tắc Ông Thất Mã, Họa Phúc khôn lường, có cái này Ngưng Huyết Thần Thuật, không nói đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn tầng thứ, nhưng chỉ cần đạt tới đại thành, ta thậm chí đều có thể chém giết thượng vị đạo thần rồi."

"Đợi ta lại đem cái kia bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tăng lên đi lên, thì sợ gì thượng vị đạo thần!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Đến đâu thì hay đến đó.

Chí ít lần này tới đến quỷ mộ, hắn thu hoạch không cạn.

"Ngưng Huyết Thần Thuật!"

Tiêu Diệp tại trong cung điện ngồi xếp bằng, quẳng đi tạp niệm, bắt đầu tìm đọc cái kia cuồn cuộn pháp môn.

Không thể không nói, Ngưng Huyết Thần Thuật, hoàn toàn chính xác phi thường cuồn cuộn cùng tối nghĩa, tuy nhiên cũng không phải là thần thông, nhưng so với tứ cực thần quang, thậm chí thần nguyên ** nội dung, không chút nào ít.

Tổng thể tới nói, Ngưng Huyết Thần Thuật cùng Chân Hạo Hỗn Độn Thể đồng dạng, chia làm rồi thượng trung hạ thượng thiên.

Hạ thiên, có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến tiểu thành.

Trung thiên, thì là đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành.

Về phần thượng thiên, liền vô cùng phiêu miểu rồi, có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn tầng thứ.

Thậm chí, Tiêu Diệp đang tra dò xét thượng thiên nội dung thời điểm, vậy mà ẩn ẩn phát giác được, thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong, những năm này đều không có động tĩnh Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, vậy mà sinh ra một loại ba động, nhưng làm hắn cẩn thận xem xét thời điểm, liền trở nên yên ắng.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ.

Ngưng Huyết Thần Thuật thượng thiên nội dung, lấy hắn hiện tại cảnh giới, thật đúng là chạm đến không rồi.

Tiêu Diệp trực tiếp nhảy qua rồi hạ thiên, trọng điểm lĩnh hội trung thiên.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp nhất động bất động, hoàn toàn yên lặng trong vòng tham ngộ, tựa như biến thành rồi một khối đá ngầm, lù lù bất động.

Trong cơ thể hắn thần huyết chỗ hội tụ mà thành màu tím thần hải, cũng là trở nên yên ắng, không nhìn thấy mảy may gợn sóng, giống như là tại tiến hành một loại nào đó lắng đọng đồng dạng.

Nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp thể phách dần dần sinh sôi ra, một loại đặc thù luật động.

Loại này luật động giống như là có thể cùng Hỗn Độn thiên địa giao cảm, liền tựa như một loại đặc thù Hỗn Độn Đại Đạo, từ yếu mạnh mẽ, cũng càng lúc càng nhanh, từ Tiêu Diệp da thịt tầng ngoài sinh ra, sau đó dần dần hướng phía hắn thần thể nội phun trào mà đi.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp lập tức kêu thảm rồi một tiếng, tại loại này luật động bên dưới, da tróc thịt bong, giống như là đang bị đao nhỏ từng tấc từng tấc cắt chém thân thể đồng dạng.

Ầm ầm!

Về phần hắn thể nội, cái kia từ thần huyết hội tụ mà thành màu tím thần hải, càng là sóng lớn cuồn cuộn, bị loại này luật động ảnh hưởng, tùy theo cộng minh lên, trong đó mỗi một giọt thần huyết đều đang lăn lộn, đang bị rèn luyện, trở nên càng phát ra tinh khiết.

Cái này so lấy huyết thống lao ngục đến thối luyện, hiển nhiên càng thêm xâm nhập cùng trực tiếp.

"Lấy Ngưng Huyết Thần Thuật trung thiên đến thối luyện huyết thống tốc độ, đại khái là huyết thống lao ngục gấp năm lần trái phải!"

Tiêu Diệp dần dần thích ứng rồi loại này đau đớn kịch liệt, đi qua tính ra về sau, hắn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Bất quá, đây là vẫn như cũ không đủ, chúng ta không rồi lâu như vậy!"

Tỉnh táo lại về sau, Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh xuống dưới.

Hắn bây giờ bị vây ở toà này trong cung điện, mặc dù nói sớm muộn đều có thể ra ngoài.

Cần phải ngàn năm, vạn năm, mười vạn năm, vẫn là càng lâu?

Tại quỷ mộ thành loại này địa phương, hắn cũng không dám trốn vào Thời Gian Tháp bên trong a.

Bây giờ, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều là một mảnh rung chuyển, tại vì chồng kỷ giao thế trùng kích mà chuẩn bị.

Không đề cập tới Cổ Thần quần tộc, chỉ là ba ngàn đại giới đám kia tộc nhân cùng cố nhân, liền đầy đủ để hắn lo lắng không thôi rồi.

"So với huyết thống lao ngục loại này ngoại lực, Ngưng Huyết Thần Thuật mới là thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống chính tông pháp môn, nhưng nếu là cả hai kết hợp đây. . ."

Tiêu Diệp trong mắt hiển hiện vẻ điên cuồng, bị hắn thu nhập đến thần thể bên trong thạch ốc một lần nữa bay ra, chật ních rồi toà này cung điện.

Tiêu Diệp chần chờ chỉ chốc lát, mạnh mẽ cắn răng một cái, cùng dĩ vãng khác biệt, vì để cho cả hai kết hợp, hắn vậy mà cả người vọt thẳng vào đến huyết thống trong lao ngục.

Hắn tại huyết thống trong lao ngục ngồi xếp bằng xuống, lúc này mới hai tay kết ấn, tiến hành thôi động.

Trong chốc lát

Ầm ầm!

Toàn bộ huyết thống lao ngục bắt đầu lay động, chỉ gặp mặt ngoài ánh tím lưu động tốc độ tăng tốc, phác hoạ ra Hỗn Độn kỳ cảnh đồ đằng giống như là phục sinh rồi đồng dạng, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Trong khoảnh khắc, Tiêu Diệp thể phách rung động bắt đầu chuyển động, đỉnh đầu, thất khiếu, thậm chí cả toàn thân lỗ chân lông, đều chảy ra rồi từng tia ánh tím.

Chỉ là cái này từng tia ánh tím, vẫn như cũ mang theo Ngưng Huyết Thần Thuật suất luật động, đang không ngừng đối với hắn tiến hành thối luyện, đồng thời còn tại tiếp chịu huyết thống lao ngục thối luyện.

Hào hoa phía ngoài cung điện, quỷ mộ thành bên trong, cỗ kia cao lớn thi hài Thức Cung chính sừng sững đứng ở trên không trung.

Giờ phút này, quỷ mộ nội thành khí tức tà ác đang kích động, hóa thành từng tia hắc khí tấn công xuống tới, hắn đang gian nan ngăn cản.

"Cái này tiểu tử, thật là cái người điên!"

Hắn phát giác được trong cung điện động tĩnh, ánh mắt ngưng tụ.

Ngưng Huyết Thần Thuật nội dung hỗn tạp, thối luyện quá trình bên trong vốn là cực độ hung hiểm, dung không được nửa điểm qua loa, nếu không dễ dàng đụng phải phản phệ, kết quả Tiêu Diệp lại còn đang mượn trợ ngoại lực?.