Chương 3405: Trong nháy mắt vạn năm, nhanh chóng thối luyện

Chương 3405: Trong nháy mắt vạn năm, nhanh chóng thối luyện

Huyết thống lao ngục bên trong khí tức âm trầm mà kinh khủng, mặt ngoài kỳ dị Hỗn Độn Đồ đằng khôi phục.

Tiêu Diệp thần huyết đã bị nhanh chóng rút khô, tại lao ngục trong hư không hội tụ thành rồi một mảnh màu tím thần hải đang phập phồng, trong đó quang mang điểm điểm, đó là màu tím tinh thể đang lóe lên.

Tiêu Diệp chỉ còn tiếp theo phó đã khô cạn thể phách, xếp bằng ở huyết thống lao ngục bên trong.

Đem toàn thân thần huyết, cho ngạnh sinh sinh rút khô, không thể nghi ngờ cần nhận chịu to lớn đau đớn.

Nhưng hắn vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy khô cạn thể phách, tiếp tục thúc giục Ngưng Huyết Thần Thuật trung thiên.

Đổi lại còn lại có được này chờ huyết thống Cổ Thần đệ tử, tuyệt đối không dám như thế điên cuồng.

A

Quá trình này cũng không có tiếp tục bao lâu, Tiêu Diệp rên khẽ một tiếng, khô héo thể phách đều tùy theo sụp ra, giống như là gió hóa thạch đầu, chia năm xẻ bảy, muốn biến thành bột mịn.

Về phần Tiêu Diệp thần giai ý chí, cũng là không ngừng rung động, giống như là muốn tiêu tán rồi đồng dạng, đối với huyết thống lao ngục bên trong cái kia phiến màu tím thần hải, cũng là mất đi rồi khống chế.

Mà lại, bởi vì Ngưng Huyết Thần Thuật sinh ra luật động trở nên hỗn loạn, để cái này phiến thần hải giống như là ngựa hoang mất cương, đang khắp nơi tán loạn lấy, giống như là muốn nổ tung rồi đồng dạng.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Đem cả hai kết hợp, cùng đi thối luyện huyết thống phương pháp, đối với hắn mà nói là một đầu căn bản đi không thông đường.

"Cái này là Ngưng Huyết Thần Thuật phản phệ sao?" Tiêu Diệp âm thầm kêu khổ.

Bây giờ Ngưng Huyết Thần Thuật sinh ra luật động, đã trở nên rối loạn lên, triệt để thoát ly rồi hắn chưởng khống.

Cảm nhận được chính mình thần giai ý chí, càng ngày càng mỏng manh rồi, Tiêu Diệp vô cùng tuyệt vọng.

Hắn thật vất vả tại Cổ Bảo Các bên trong, tìm được rồi đền bù tộc nhân thiếu thốn huyết thống tiếc nuối bảo vật, kết quả còn chưa kịp trở về, liền muốn táng thân ở chỗ này sao?

Ông

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, đột nhiên hắn khô héo thể nội chỗ mi tâm, bắn ra một cỗ đặc thù ba động, khó mà phát giác cùng nắm lấy, lại tại toàn bộ huyết thống lao ngục bên trong chân thực trải ra ra.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần giai ý chí ổn định lại, loạn chiến màu tím thần hải cũng là một lần nữa chịu đến rồi ước thúc.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn phân rõ phát hiện cái này tia ba động, vậy mà là tới từ thần cách chỗ sâu Huyết giới.

Là ẩn núp trong đó, còn lại phía dưới Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, tựa như hộ chủ đồng dạng, thay đổi càn khôn, đem hắn từ phản phệ biên giới, lôi rồi trở về.

"Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, lại còn có tác dụng kỳ diệu như thế sao?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp kích động.

Có này chờ ưu thế, hắn tự nhiên muốn lợi dụng rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, không hề từ bỏ, tiếp tục nếm thử đem cả hai kết hợp, lấy ra thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống.

Bởi vì có rồi vết xe đổ, Tiêu Diệp rõ ràng cẩn thận từng li từng tí nhiều, nhưng điều kiện không lớn, vẫn như cũ chịu đến rồi Ngưng Huyết Thần Thuật phản phệ.

Bất quá tại thời khắc mấu chốt, Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết lại lần nữa phát ra rồi ba động, trợ hắn biến nguy thành an.

Rầm rầm!

Từ từ, chỉ gặp tại huyết thống lao ngục bên trong màu tím thần hải, tại tiếp chịu huyết thống lao ngục thối luyện cùng lúc, còn giàu có lấy một cỗ luật động, mà lại càng ngày càng mạnh, để cái này phiến màu tím thần Hải Ba lan chập trùng, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bị bốc hơi lấy.

Toàn bộ quá trình, tiếp tục rồi ước chừng thời gian nửa năm.

Ông

Huyết thống lao ngục mặt ngoài khôi phục dị tượng, trở nên yên ắng, cả tòa lao ngục đều yên tĩnh lại, cái này phiến màu tím thần hải, hóa thành một vệt sáng, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi.

Lập tức ——

Tiêu Diệp khô héo thần thể chấn động, cấp tốc trở nên sung mãn lên, giống như là cây khô gặp mùa xuân, một lần nữa tản mát ra sinh cơ, nhưng hắn đạo thần lực, lại đã tiêu hao hầu như không còn.

Cùng lúc thôi động Ngưng Huyết Thần Thuật, cùng huyết thống lao ngục, đối với Tiêu Diệp cũng là một loại gánh nặng cực lớn, tiêu hao quá lớn.

"Quả nhiên!"

"Cả hai kết hợp về sau, đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện tốc độ, hoàn toàn chính xác tăng cường rồi quá nhiều!"

Tiêu Diệp tâm thần chìm xuống, đang kiểm tra tự thân, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn màu tím thần hải, tối thiểu nhất bị bốc hơi rồi một phần mười rồi, hóa thành thần huyết tại thể nội lưu chuyển, càng phát ra tinh khiết rồi, tản ra uy năng, phân rõ tăng vọt rồi một mảng lớn.

Mà hiện ra tại cái này phiến thần hải bên trong màu tím tinh thể, thì là lặng yên giữa tăng lớn một chút, mà lại tại triều lấy lẫn nhau đến gần.

"Dựa theo dạng này xu thế xem ra, ta thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành cấp độ, xem ra cũng không được bao lâu!"

Tiêu Diệp phấn chấn vô cùng.

Trước kia, cho dù hắn có huyết thống lao ngục, nhưng thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đại thành, vẫn như cũ xa không thể chạm.

Nhưng bây giờ có rồi Ngưng Huyết Thần Thuật, cả hai kết hợp, cái này mục tiêu, lại không còn là xa không thể chạm rồi.

Ngay sau đó, hắn lấy ra rồi cao cấp Hỗn Độn thạch, tiến hành bổ sung hao tổn về sau, tiếp tục thối luyện huyết thống.

Đáng được ăn mừng chính là.

Trước đây hắn không có cùng cỗ kia thi hài Thức Cung làm to chuyện, không phải vậy đem trên thân tất cả cao cấp Hỗn Độn thạch tiêu hao hầu như không còn, bây giờ muốn khôi phục đạo thần lực, lại sẽ lãng phí không ít thời gian.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp tại toà này trong cung điện, không ngừng rèn luyện huyết thống, không có lãng phí chút nào thời gian.

Trong lúc đó đừng nói Thức Cung, liền liền còn lại thi hài đều chưa từng xuất hiện quấy rầy.

Trong lúc bất tri bất giác, thời gian nhoáng một cái, vậy mà lại là vạn năm thời gian trôi qua rồi.

Bạch

Cái này một ngày, làm huyết thống lao ngục lần nữa trở nên yên ắng, trong đó Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, nổ bắn ra hai đạo sắc bén mâu quang, mái tóc màu đen, đều nhiễm trở thành rồi màu tím, thể phách mỗi một tấc, đều lưu động bất hủ thần quang.

Trong cơ thể hắn thần huyết lưu động trào lên giữa, vậy mà dẫn phát tiếng thét chấn thiên, giống như là một mảnh Hỗn Độn Hải đang gầm thét.

"Ta huyết thống uy năng, đã tăng lên rồi gấp bội!"

Tiêu Diệp kiểm tra tự thân, ngay cả mình đều bị chấn kinh đến rồi.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn màu tím thần hải, hơn phân nửa đều đã bị một khối màu tím kết tinh thay thế, bốn phía chỉ còn tiếp theo chút cũng gần như cố hóa màu tím thần huyết, đang lưu động chầm chậm lấy, mỗi một giọt đều nặng hơn ức vạn quân, thậm chí có thể tuỳ tiện đập vụn hạ vị đạo thần.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, tiểu thành đánh dấu Shino là thần huyết hợp biển, đại thành thì là thần hải hóa tinh."

"Ta bây giờ cách đại thành tầng thứ, đã không tính xa xôi rồi!"

Tiêu Diệp thầm nói.

Tuy nhiên hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, còn không có thối luyện đến đại thành, nhưng hắn cảm giác mình hiện tại có một loại, có can đảm cùng thượng vị đạo thần một trận chiến khí phách.

"Hiện tại cũng có thể từ nơi này ra ngoài rồi!"

Tiêu Diệp từ huyết thống lao ngục bên trong xông ra, đem thu hồi, hướng phía toà này cung điện cửa lớn mà đi.

Hắn lâm vào quỷ mộ thành bên trong, đã qua rồi hơn một vạn năm rồi.

Cổ Thần quần tộc thậm chí Hỗn Độn thế giới, có rồi như thế nào biến hóa, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn căn bản không có kiên nhẫn, lại tiếp tục tu luyện rồi.

Dù sao, ở chỗ này hắn không dám theo ý động dùng Thời Gian Tháp, hiệu suất thực sự quá thấp rồi.

Mà cái này chút năm, hắn tại thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống sau khi, cũng đang không ngừng tiến hành nếm thử, muốn từ toà này trong cung điện lao ra.

Tuy nhiên nhiều lần thất bại, nhưng đối với rời đi toà này cung điện yêu cầu, lại là có một số tính ra.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, thể nội màu tím kết tinh, đột nhiên bộc phát ra hào quang chói sáng, một cỗ khác biệt với đạo thần lực lực lượng, trong nháy mắt hội tụ ở hai tay, hướng phía cung điện cửa lớn ấn đi.

Ầm ầm!

Lập tức, cả tòa hào hoa cung điện đều bị rung chuyển rồi.

Cái kia đóng chặt cửa lớn, đi qua một lát giằng co về sau, cuối cùng chậm rãi mở rộng..