Chương 3406: Tái sinh biến cố

Chương 3406: Tái sinh biến cố

Bây giờ quỷ mộ thành bên trong, không có gì ngoài lúc trước kịch chiến lưu lại liên miên phế tích bên ngoài, cả tòa cổ thành lộ ra dị thường bình an.

Sưu

Thành bên trong một tòa hào hoa trong cung điện, một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Đó là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, khuôn mặt thanh tú, dáng người thẳng tắp, cơ thể sinh huy, một đôi thâm thúy trong con ngươi ánh tím lưu động, giống như là đang diễn hóa chư thiên vạn tượng, khiếp người đến cực điểm.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Nhìn qua quỷ mộ thành bên trong cảnh tượng quen thuộc, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bị nhốt vạn năm, lại lần nữa đi ra, dường như đã có mấy đời.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, toàn bộ quỷ mộ thành chấn động lên, Hỗn Độn hư không giống như đun sôi nước sôi đồng dạng tại rung chuyển, thời gian giao thoa, chồng kỷ giao thế trùng kích kỳ cảnh lại hiện ra.

Cùng lúc, một cỗ tà ác khí tức sinh sôi mà đi, tại toàn bộ quỷ mộ nội thành khuấy động mà ra, giống như là muốn có thông hướng địa ngục cửa lớn, sắp mở ra.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Một màn này, hắn từng tự mình trải qua, thực sự quá quen thuộc rồi, rõ ràng là trước chồng kỷ giao thế trùng kích, chỗ tàn lưu lại lực lượng đang thức tỉnh.

Chỉ sợ không được bao lâu, tại quỷ mộ nội thành yên lặng thi hài, chẳng mấy chốc sẽ hiện thân rồi, đem hắn bảo vệ rồi.

Lấy hắn hiện tại thực lực, cố nhiên không sợ, nhưng khó tránh vẫn là sẽ lâm vào trong lúc ác chiến.

Oanh

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị kịch chiến thời điểm, đột nhiên một chùm chói mắt ánh tím xé rách vòm trời, hướng thẳng đến trong không trung phóng đi, chỗ toát ra cái thế khí tức bằng mọi cách, vậy mà ngạnh sinh sinh đem cái kia tà ác khí tức, ép xuống.

"Là Thức Cung tiền bối!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp cái kia buộc ánh tím bên trong, xuất hiện rồi một bộ cao lớn thi hài, huyết nhục sung mãn, thể phách trong suốt, không phải Thức Cung là ai?

Giờ phút này, cái kia cao lớn thi hài, chính đang khe khẽ run rẩy lấy, toàn thân dâng lên từng tia hắc khí, bị hắn nỗ lực gạt ra.

Cùng lúc, có thể thấy được trong cơ thể hắn một khối to lớn màu tím kết tinh, đang phóng thích vô tận lực lượng, đang không ngừng trấn áp cái kia cỗ khí tức tà ác khôi phục.

"Ta kiên trì không được bao lâu, đi mau!"

"Ta ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích xuống vẫn lạc, hi vọng loại này bi kịch sẽ không tại ngươi trên thân một lần nữa trình diễn!"

"Nếu có thể, hi vọng ngươi có thể nhiều giúp còn lại Cổ Thần đệ tử, cùng chung hạo kiếp!"

Một đôi tràn ngập phức tạp tâm tình ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp xa xa trông lại.

"Thức Cung tiền bối!"

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng cực kỳ bi ai.

Không thể không nói, Thức Cung vận mệnh rất thật đáng buồn.

Rõ ràng đã vẫn lạc, lúc còn sống ý thức lại bị giam cầm ở cổ thi hài này bên trong, quả thực là một loại tra tấn.

"Tiền bối, ngươi bảo đảm nặng!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, hai con ngươi đỏ bừng đứng dậy, cấp tốc xông lên không trung, hướng phía quỷ mộ thành cửa lớn phương hướng phóng đi.

Quỷ mộ thành cửa lớn mở rộng, ngày xưa Tiêu Diệp lấy ra ngăn chặn cổng thành Phong Thần châu, sớm đã đánh mất rồi uy năng, tản mát trên mặt đất.

Hưu! Hưu!

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức 10 ngàn khỏa Phong Thần châu lăng không mà lên, bị nó thu nhập đến thần thể bên trong, ngay sau đó xông ra rồi quỷ mộ thành.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là đủ điên cuồng, vậy mà mượn nhờ ngoại lực cùng Ngưng Huyết Thần Thuật cùng một chỗ, lấy ra thối luyện huyết thống, hơn nữa còn không có đụng phải phản phệ. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, Thức Cung thi hài rõ ràng lỏng rồi một hơi, trong lời nói tràn ngập rồi tán thưởng.

Dựa theo suy đoán của hắn, Tiêu Diệp nhanh nhất đều cần năm vạn năm mới có thể thoát khốn mà đi.

Kết quả đối phương lại ngạnh sinh sinh, đem thời gian này, áp súc đến rồi vạn năm, đây là bực nào kinh người?

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích tức tương lai lâm, Cổ Thần quần tộc vận mệnh sẽ như thế nào, liền muốn xem các ngươi a. . ."

Giờ phút này, Thức Cung cái kia cao lớn thi hài nhẹ nhàng lay động, không thể kiên trì được nữa rồi, bị hắc khí nuốt mất.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Quỷ mộ bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng bay ngang qua bầu trời, đã rời đi rồi quỷ mộ thành, cái kia thi hài um tùm, âm khí gào thét cảnh tượng, lần nữa thu vào đến trong tầm mắt.

"Cứu viện nhiệm vụ hẳn là đã sau khi kết thúc rồi, không biết Hồng Kim Sơn, phải chăng đạt được rồi đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ngay sau đó lắc lắc đầu.

Bây giờ hắn đối với cứu viện nhiệm vụ khen thưởng, ngược lại cũng không phải là quá quan tâm rồi.

"Lúc trước Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử liền từng nói qua, Thuần Diệt Dương sư huynh dấu chân, từng xuất hiện ở đây."

"Ta hiện tại vẫn là trước cẩn thận điều tra bên dưới, Thuần Diệt Dương sư huynh dấu chân lại nói!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Tuy nhiên không có gì ngoài quỷ mộ ngoài thành, quỷ mộ bên trong vẫn như cũ có không ít hiểm địa, mà lại ven đường cũng có nguy hiểm, nhưng đối với hôm nay Tiêu Diệp, lại căn bản không tạo được quá lớn trở ngại rồi.

Lấy hắn bây giờ thực lực, chỉ cần không còn tiến vào quỷ mộ thành, còn lại hiểm địa hoàn toàn có thể bước chân.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi lại còn không chết?"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng kinh hô xa xa truyền đến, cắt ngang rồi Tiêu Diệp suy nghĩ.

Chỉ gặp cách đó không xa trong hư không, đang có một chiếc như ý thần chu hoành không bay qua, phá tan dọc đường thi hài.

Mà ở này chiếc như ý thần chu phía trên, đang có một tôn khí độ bất phàm, toàn thân bị sương mù hỗn độn bao phủ sinh linh, cách không hướng phía Tiêu Diệp trông lại, một đôi mắt tím bên trong tràn ngập rồi chấn kinh.

"Cực Khổ Hải?"

Tiêu Diệp biểu lộ có chút kinh ngạc.

Hắn đi vào quỷ mộ về sau, chỗ đụng phải cái thứ nhất Cổ Thần đệ tử, chính là đối phương a, hắn làm sao có thể không nhận biết?

Chỉ là cứu viện nhiệm vụ đã kết thúc rồi, vì sao Cực Khổ Hải còn lưu tại quỷ mộ bên trong, chưa từng rời đi?

Khó nói tại vạn năm tuế nguyệt bên trong, quỷ mộ phát sinh rồi một loại nào đó biến cố sao?

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

Sau một khắc, Cực Khổ Hải biểu lộ âm trầm xuống dưới, nắm chặt song quyền, trong lòng một cỗ lửa giận dâng lên.

Lúc trước, rõ ràng là hắn phát hiện trước nhất Chu Kỳ Sơn, kết quả lại bị Tiêu Diệp vượt lên trước cứu đi rồi, để hắn một mình nghênh chiến đám kia xác chết trôi.

Làm lúc, thế nhưng là để hắn ăn một chút khổ đầu a.

Nếu không có Tiêu Diệp, nói không chừng lần này cứu viện nhiệm vụ khen thưởng, liền về hắn tất cả rồi.

Phần này cừu hận, chôn ở trong lòng, dù cho đằng sau nghe nói Tiêu Diệp khả năng đã vẫn lạc, hắn đều không có quên.

"Thế nào, bây giờ gặp lại, khó nói ngươi còn muốn đối với ta động thủ hay sao?"

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười, đạp không hướng phía cái này vừa đi tới.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân cũng không có bất kỳ cái gì đạo thần thông, thậm chí đạo thần lực ba động, vẻn vẹn từng sợi có ánh tím đang tràn ngập.

Ngươi

Những này ánh tím nhìn như nhu hòa, cũng không hóa thành thần liên, lại làm cho Cực Khổ Hải như bị sét đánh, một cái lảo đảo ngạnh sinh sinh nửa quỳ tại rồi như ý thần chu bên trên, thể phách rung động, ánh mắt càng là vô cùng hoảng sợ.

Giờ phút này, hắn thần huyết chịu đến rồi ảnh hưởng, mất đi rồi khống chế tại tán loạn, thần thể giống như là muốn bị no bạo đồng dạng.

"Cái này sao có thể!"

Cực Khổ Hải trong lòng nổi lên rồi kinh đào hãi lãng.

Hắn từng tận mắt gặp qua, thối luyện đến tiểu thành thất tinh Cổ Thần huyết thống uy lực.

Hiện tại Tiêu Diệp đồng dạng tại bạo phát huyết thống chi uy, không có trước kia cái kia chờ kinh khủng cảnh tượng, lại giống như là phong mang nội liễm, phản phác quy chân đồng dạng, đáng sợ hơn rồi, lộ ra thâm bất khả trắc, còn chưa xuất thủ, liền để hắn không hề có lực hoàn thủ, giống như dê đợi làm thịt.

"Nói cho ta, quỷ mộ bên trong phải chăng phát sinh rồi cái gì?" Tiêu Diệp đặt chân tại Cực Khổ Hải như ý thần chu phía trên, băng lãnh hỏi.

"Ta. . . Ta nói!"

Cực Khổ Hải đã sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, nơi nào còn dám giấu diếm, đem chính mình biết, khay mà đi.

"Cái gì?"

"Đến đây cứu viện Cổ Thần đệ tử, còn có vòm trời Cổ Thần đệ tử, cũng còn chưa từng rời đi quỷ mộ, đụng phải rồi còn lại tiên thiên thần linh đệ tử phục kích, bị ngăn ở rồi quỷ mộ bên trong?"

Nghe xong Cực Khổ Hải tự thuật, lập tức Tiêu Diệp mâu quang hừng hực..