Chương 3407: Phục kích

Chương 3407: Phục kích

"Là hướng về phía vòm trời Cổ Thần đệ tử, tại quỷ mộ bên trong tìm được bảo vật mà tới sao?"

Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm tư.

Căn cứ Cực Khổ Hải nói.

Đến đây chấp hành cứu viện nhiệm vụ mười tám vị Cổ Thần đệ tử, rời đi quỷ mộ thành sau lửa giận ngút trời, tìm tới Hồng Kim Sơn sau lập tức khai chiến.

Nhưng cũng không lâu lắm, liền chịu đến còn lại tiên thiên thần linh đệ tử phục kích.

Đối mặt dạng này cục diện, bọn hắn không thể không lần nữa bị ép, cùng Hồng Kim Sơn liên thủ, lúc này mới tạm thời ổn định rồi trận cước, những năm này kịch chiến không ngừng, tổn thất thảm nặng.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần quần tộc, biết được tin tức về sau, tuy nhiên phát ra rồi tiếp viện, nhưng khoảng cách quỷ mộ quá mức xa xôi, còn chưa từng cùng lúc đuổi tới.

Trước mắt Cực Khổ Hải, bởi vì hỗn chiến cùng còn lại Cổ Thần đệ tử tẩu tán, lúc này mới cùng hắn gặp nhau.

"Thì ra là thế."

Hiểu rõ rõ ràng tiền căn hậu quả, Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười, "Hồng Kim Sơn, ngươi đại khái không nghĩ tới sao, ngươi bắt chúng ta làm làm đá đặt chân, kết quả cuối cùng vẫn là không có chạy đi a!"

Mặc dù nói, hắn lần này dự định hảo hảo ở tại quỷ mộ bên trong, tìm kiếm Thuần Diệt Dương hạ xuống, thế nhưng là bây giờ nghe được cái này tin tức, cũng là có chút kìm nén không được rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất mà đi.

Hô

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía nơi xa bỏ chạy, Cực Khổ Hải lúc này mới đứng dậy, giống như là đặt ở trên người một khối tảng đá lớn bị dời, sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt rồi.

"Gia hỏa này, hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào a!"

Cực Khổ Hải lòng còn sợ hãi, đối với Tiêu Diệp rốt cuộc đề không nổi hận ý, chỉ còn bên dưới vô tận kính sợ.

Nên biết rõ.

Hắn đã đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp ba.

Ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh cái này tầng thứ, tuyệt đối đủ để tự ngạo rồi, tương lai có cơ hội đăng lâm thượng vị Đạo Thần cảnh.

Thế nhưng là tại Tiêu Diệp trước mặt, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Theo hắn biết, liền Hồng Kim Sơn đều chưa hẳn có thể làm được a.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo màu tím lưu quang, đang quỷ mộ bên trong lướt ngang mà qua, đem dọc đường thi hài, cho từng cái phá tan.

"Đã Hồng Kim Sơn bọn hắn tao ngộ rồi phục kích, muốn tìm tới bọn hắn chắc hẳn cũng không khó!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí tràn ngập, bao phủ tứ phương, tại tiến hành cẩn thận lục soát, cùng lúc triển khai rồi đề phòng.

Căn cứ Cực Khổ Hải nói, hôm nay tới đây phục kích, có ba bên tiên thiên thần linh đệ tử.

Hồng Kim Sơn cảnh giới, là chân chính tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, có thể xưng cái này cảnh giới bên dưới vô địch tồn tại.

Có thể đem đối phương ngăn ở quỷ mộ bên trong vạn năm tuế nguyệt, cái này ba bên tiên thiên thần linh đệ tử, tuyệt đối đều rất mạnh.

Nói không chừng liền có cùng Hồng Kim Sơn đồng cấp số tồn tại, hắn tự nhiên không dám khinh thường.

"Thật cường liệt chiến đấu ba động!"

Tiêu Diệp cái này vậy tìm kiếm mới tiếp tục chừng nửa năm, hắn thần giai ý chí, rốt cục bắt được mãnh liệt ba động, xuyên qua quỷ mộ cuồn cuộn hư không, xa xa khuấy động mà đến.

"Là Cổ Thần đệ tử, cùng người phục kích tại chiến đấu!"

Tiêu Diệp khóa chặt rồi phương vị về sau, cấp tốc vọt tới.

Theo hắn cấp tốc tới gần, hắn thần giai ý chí, rốt cục bắt được rồi một mảnh hỗn chiến cảnh tượng.

Đó là ba bầy số lượng tận đều là hơn trăm sinh linh, chia ba phương hướng, đang đối với một cái khác bầy sinh linh triển khai bốn phía tấn công, các loại thần thông ba động liên tiếp, đem bốn phía trôi nổi thi hài, toàn bộ đều cho chấn vỡ rồi.

"Là Ám Thần, Lực Thần, Thái Thần các đệ tử!"

Tiêu Diệp cấp tốc xác định rồi cái kia ba bầy sinh linh lai lịch.

Về phần bị cái này ba bầy sinh linh bốn phía công, tự nhiên là vòm trời Cổ Thần đệ tử, cùng đến đây quỷ mộ cứu viện đệ tử rồi.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, sóng vai tác chiến, ngăn cản ba bầy sinh linh bốn phía tấn công.

Tiêu Diệp ánh mắt, tại những này Cổ Thần đệ tử trên thân đảo qua, lập tức nhíu mày.

Lúc trước từ quỷ mộ thành bên trong rời đi Cổ Thần đệ tử, cộng lại còn có hơn sáu mươi vị nhiều, thế nhưng là trước mắt, vậy mà chỉ còn bên dưới hai mươi vị rồi.

Đặc biệt là vòm trời Cổ Thần đệ tử, đều đã điêu linh rồi, chỉ còn bên dưới Tân Phong, Chu Kỳ Sơn hai vị rồi, có thể nói là thương vong thảm nặng.

"Ha ha ha, vẫn là ngoan ngoãn đem các ngươi từ quỷ mộ thành bên trong tìm tới bảo vật, cho giao ra đi!"

"Không phải vậy chờ chính chúng ta đắc thủ, các ngươi muốn chết, chỉ sợ đều không có dễ dàng như vậy rồi!"

Giờ phút này, vô cùng phách lối tiếng cuồng tiếu, từ Lực Thần quần tộc trong trận doanh truyền ra.

Ba tôn lực nhổ sơn hà, đạo thần lực ngập trời sinh linh, chính là Lực Thần trong các đệ tử người mạnh nhất, bọn hắn toàn thân tận đều là phóng xuất ra ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đều đã lĩnh ngộ được rồi cấp ba tầng thứ.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức giật mình trong lòng.

Đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba, có trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách, đó là đối với Hỗn Độn trong thế giới, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử mà nói.

Dù sao Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần huyết thống, đều truyền thừa rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ có Cổ Thần riêng một ngọn cờ, huyết thống truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Cái này tiên thiên thần linh đệ tử một khi đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, thực lực tự nhiên cường hãn.

Mà còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, muốn đột phá muốn thượng vị Đạo Thần cảnh, đem ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, thậm chí đem hai loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba là được rồi.

Loại này điều kiện, hoàn toàn là từ huyết thống loại hình đến quyết định.

Cho nên trước mắt cái này ba tôn Lực Thần đệ tử, cùng Hồng Kim Sơn đồng dạng, là tương lai thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả.

Một phương hướng khác Ám Thần đệ tử trong trận doanh, cũng có hai vị thực lực cùng cấp người.

Về phần Thái Thần đệ tử, tuy nhiên cũng chưa từng xuất hiện loại này tầng thứ tồn tại, nhưng trăm vị đệ tử, từng cái thực lực đều không yếu, liên thủ xuất kích, kinh khủng ngập trời.

Đối mặt cái này ba đại trận doanh đệ tử bốn phía tấn công, hai mươi vị Cổ Thần đệ tử tràn ngập nguy hiểm, liên tiếp bị thương.

Mà trong đó, càng là lấy một cái đầu cực đại, tướng mạo Kỳ Sửu, hiển nhiên giống như là một cái thằn lằn sinh linh, thụ thương thảm nhất nặng.

Hắn, chính là Hồng Kim Sơn.

"Đáng chết!"

"Ta đem vòm trời Cổ Thần đệ tử mang ra quỷ mộ thành, bị đụng phải loại này phục kích!"

Hồng Kim Sơn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhận chịu rồi nhiều nhất công phạt, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, thể phách bên trên không ngừng lại thêm vết thương, màu tím thần huyết vẩy ra.

Hắn thực lực tuy nhiên cường hãn, đã đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba tầng thứ, nhưng đối mặt nhiều cường giả như vậy cùng một chỗ bốn phía tấn công, vẫn còn có chút một cây chẳng chống vững nhà, liên tiếp bị thương.

Mà tại hắn bên người Cổ Thần đệ tử, không có gì ngoài Chu Kỳ Sơn cùng Tân Phong bên ngoài, đối với hắn đều lòng mang hận ý, căn bản không đáng tin cậy.

"Tiếp tục như vậy không thể được!"

"Chỉ sợ còn không có đợi đến quần tộc giới cứu viện đến, ta liền muốn vẫn lạc rồi!"

Hồng Kim Sơn ánh mắt, hướng phía sau lưng Tân Phong nhìn lại, mặt hiện do dự.

Đột phá thượng vị Đạo Thần cảnh cơ duyên, tuy nhiên rất trọng yếu, nhưng so với cái mạng nhỏ của mình, liền có vẻ hơi hơi không đủ nói a.

"Hồng Kim Sơn sư huynh. . ."

Giờ phút này, phát giác được Hồng Kim Sơn mâu quang trung lưu lộ ra tin tức, Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn đều là biểu lộ đại biến, sắc mặt tuyệt vọng.

Bọn hắn cái này hai mươi vị Cổ Thần trong các đệ tử, thực lực mạnh nhất, chính là Hồng Kim Sơn.

Nếu là Hồng Kim Sơn bứt ra trở ra, kết quả của bọn hắn, cơ hồ có thể đoán trước rồi.

"Hồng Kim Sơn, ngươi thật đúng là đủ tham sống sợ chết, thật là chúng ta Cổ Thần quần tộc sỉ nhục."

"Ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào, tu luyện tới bây giờ loại này cảnh giới?"

Vào thời khắc này, một đạo lạnh lùng câu nói truyền đến, ngay sau đó chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngạnh sinh sinh phá vỡ mà vào đến trong cuộc chiến.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Ngắm nhìn cái này từ trên trời giáng xuống bóng dáng, lập tức giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh..