Chương 3408: Cách không trấn áp

Chương 3408: Cách không trấn áp

Cái này từ trên trời giáng xuống bóng dáng, chính là áo đen tóc đen nhân loại nam tử, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Không tốt, chẳng lẽ là Cổ Thần quần tộc tiếp viện tới rồi sao?"

Đối mặt Tiêu Diệp đột nhiên xuất hiện, tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, đều là giật mình trong lòng, lặng yên chậm dần rồi thế công, lui ra phía sau một chút, thần giai ý chí bao phủ rồi mở đi ra, tại đối với bốn phía tiến hành dò xét.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi lại còn còn sống?"

Tân Phong, Chu Kỳ Sơn bên người, tham gia cứu viện nhiệm vụ Cổ Thần các đệ tử, nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng, cả đám đều hóa đá rồi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn thế nhưng là tự mình trải qua, quỷ mộ thành kinh khủng.

Không đề cập tới những cái kia kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên thi hài, chỉ là 'Thức Cung ' cái kia thối luyện đến đại thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, liền mạnh đến mức làm cho người tuyệt vọng rồi.

Nó chiến lực, tối thiểu nhất đạt tới rồi thượng vị đạo thần tầng thứ rồi.

Lúc trước, Tiêu Diệp cho bọn hắn sáng tạo cơ hội chạy trốn, tận mắt nhìn đến đối phương xông rồi trở về, thời gian qua đi vạn năm, đối phương vậy mà lại lần nữa xông ra?

"Ngươi một cái vận khí tốt, mới từ quỷ mộ thành trở về từ cõi chết tiểu bối, có tư cách gì phân tích ta như thế nào hành sự!"

Hồng Kim Sơn biểu lộ, cũng bởi vì Tiêu Diệp câu nói, mà trở nên dị thường xám xanh.

"Tại quần tộc giới, phân biệt đối xử, ta đích xác không có cách nào cùng ngươi so sánh, nhưng ta địa vị lại hèn mọn, cũng biết mình chính là Cổ Thần quần tộc một phần tử."

"Nhưng từ ngươi trên thân, ta chỉ thấy rồi cái gì gọi là vô sỉ, cái gì gọi là tự tư, vậy mà bắt chúng ta tới làm ngươi đá đặt chân!"

Tiêu Diệp lãnh mâu xem ra, không chút nào khách khí nói.

"Ha ha, tốt!"

"Đã ngươi như thế sâu minh đại nghĩa, vậy thì cùng bọn gia hỏa này, cùng một chỗ táng thân ở chỗ này đi!"

Hồng Kim Sơn giận quá thành cười lên, hắn trên thân bộc phát ra từng sợi thanh khí, ở trong sân trực tiếp hiển hóa ra chín cái bóng dáng, cùng hắn khí tức cùng cấp, bản tôn lẫn vào trong đó, khó phân biệt thật giả.

Cái này, chính là Hồng Kim Sơn sở trường tuyệt chiêu, thần thông —— thân ngoại hóa thân.

Mười cái Hồng Kim Sơn cùng một chỗ đằng không mà lên, hướng phía bốn phía bạo lướt mà đi.

"Đáng chết, Hồng Kim Sơn muốn chính mình chạy trốn rồi!"

Giờ khắc này, bất luận là Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn, vẫn là chấp hành cứu viện nhiệm vụ Cổ Thần đệ tử, đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Hồng Kim Sơn bị ngăn chặn, cũng không phải là bản sự không đủ, mà là còn muốn mang đi vòm trời Cổ Thần đệ tử.

Tam đại tiên thiên thần linh các đệ tử, bất kể đại giới bốn phía tấn công, mới có thể như thế.

Bây giờ Hồng Kim Sơn, hiện ra thân ngoại hóa thân tiến hành đột bốn phía, độ khó tự nhiên không lớn.

"Đây là thân ngoại hóa thân à, khó mà phân biệt đừng hắn chân thân ở nơi nào!"

"Được rồi, cùng nó lãng phí thời gian đối phó cái này Hồng Kim Sơn, còn không bằng trước bắt lấy mục tiêu!"

. . .

Tam đại tiên thiên thần linh đệ tử giữa lẫn nhau vốn là tràn ngập rồi đề phòng, giờ phút này đều không có đi tận lực đi ngăn cản Hồng Kim Sơn, mà là ánh mắt đều nhìn chằm chằm trong vòng chiến Tân Phong, tại từng bước tới gần.

"Hồng Kim Sơn sư huynh, ngươi cho rằng lúc trước quỷ mộ thành một màn kia, sẽ tái hiện sao?"

Vào thời khắc này, một đạo trưởng tiếng gào đột nhiên vang vọng mà lên, có mờ mịt tử khí tại cái này phiến thiên địa ở giữa tràn ngập ra.

Trong thoáng chốc, các phương sinh linh đều nhìn thấy rồi một khối màu tím kết tinh hiển hiện, giống như là một cái sinh mạng thể, bắn ra kinh khủng ba động, giống như chín tầng trời trống trận bị gõ vang rồi, mang theo một cỗ khó mà chống cự ba động, chấn động đến các lộ sinh linh vậy mà đều là thần thể cuồng rung động, thực lực hơi yếu sinh linh, đều là kêu lên một tiếng đau đớn, giống như là như diều đứt dây rơi xuống.

Về phần cái kia mười cái Hồng Kim Sơn, càng là đứng mũi chịu sào, trong đó chín cái mang theo hình cuồng rung động giữa, toàn bộ nổ tung rồi, hóa thành từng sợi thanh khí tiêu tán rồi mở đi ra.

Hồng Kim Sơn bản tôn, cũng là bị ép hiện thân, giống như là một cái bươm bướm vỗ cánh muốn bay cao, lại không cách nào phóng tới không trung.

Ông! Ông! Ông!

Hồng Kim Sơn tại rống to, bộc phát ra bốn loại, lĩnh ngộ được cấp ba Hỗn Độn Đại Đạo, chống ra rồi bốn nặng đạo vực, nhưng lại vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái kia tràn ngập mà đến kinh khủng ba động.

Hắn bốn nặng đạo vực, đang bị từng bước một áp súc, giằng co một lát sau, vậy mà liên tiếp sụp ra.

Oanh

Trong chốc lát, Hồng Kim Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, liên thể nội thần huyết đều là quay cuồng một hồi, giống như là ngưng kết ở cùng nhau, hắn thằn lằn thân cũng là không ngừng sụp ra.

Dạng này tràng diện, chấn kinh rồi tất cả mọi người, cho dù là tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, đều cảm giác được rồi một trận âm lãnh, giống như là bị định tại nguyên vẹn địa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ngươi thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, tại sao lại tăng lên nhiều như vậy?"

Hồng Kim Sơn tại điên cuồng rống to, đem hết khả năng tiến hành ngăn cản.

Nhưng kịch chiến đến nay, hắn hao tổn vốn là cực lớn, lại bị thương mang theo, có chút suy yếu, thân thể bị ép uốn lượn, lấy nhục nhã phương thức, nửa quỳ xuống, vừa sợ vừa giận.

Thối luyện đến tiểu thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác rất mạnh, tại hắn qua lại tuế nguyệt bên trong, hắn đã từng lĩnh giáo qua, lấy hắn hiện tại thực lực, căn bản không sợ.

Nhưng bây giờ từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát đi ra, lại đã triệt để siêu việt rồi tiểu thành, tới gần đại thành rồi.

Tiêu Diệp biến mất một vạn năm lại hiện ra, giống như kinh lịch rồi thuế biến rồi đồng dạng, vượt qua rồi hắn nhận biết.

"Tân Phong, Chu Kỳ Sơn, còn có bọn hắn, đều là ta sư huynh, có ta bảo vệ, các ngươi muốn động bọn hắn, trước hết hỏi qua ta."

"Về phần Hồng Kim Sơn chết sống, không có quan hệ gì với ta, các ngươi muốn xử trí như thế nào, ta không gặp qua hỏi."

Nhưng mà, đối mặt Hồng Kim Sơn gào thét, Tiêu Diệp lại nghe cũng không nghe đến, ngược lại ánh mắt nhìn về phía Thái Thần, Lực Thần, Ám Thần tam đại tiên thiên thần linh các đệ tử.

Cái này vạn năm tuế nguyệt, hắn lấy huyết thống lao ngục cùng Ngưng Huyết Thần Thuật kết hợp, thối luyện huyết thống, tiến bộ thực sự quá lớn rồi.

Có lẽ còn không thể như là tạ tu cái kia vậy, đặt chân trung vị Đạo Thần cảnh, mượn nhờ huyết thống uy năng liền có thể chém giết thượng vị đạo thần, nhưng đối phó cái này cảnh giới trở xuống sinh linh, căn bản không có bất cứ vấn đề gì.

Liền xem như Hồng Kim Sơn, cũng không được.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức giữa cả thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, Hồng Kim Sơn càng là sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp cường thế tỏ thái độ, che chở Cổ Thần đệ tử, duy chỉ có đem hắn bài trừ bên ngoài.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp nhằm vào hắn ban đầu ở quỷ mộ thành hành động, lấy Nhân chi Đạo, còn trị một thân chi thân.

Giờ phút này, cái kia tam đại tiên thiên thần linh các đệ tử, đều là ánh mắt kinh nghi bất định.

Bọn hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến rồi một cái cực kỳ cao thâm tầng thứ rồi, tuyệt đối so với Hồng Kim Sơn còn khó quấn hơn.

Có Tiêu Diệp bảo vệ, muốn bắt Tân Phong, cũng không dễ dàng a.

"Kẻ này thực lực, chỉ sợ đã vượt qua chúng ta ứng đối phạm vi rồi, chúng ta không cần dùng sức mạnh, trước hết giết rồi Hồng Kim Sơn!"

Sau một khắc, ngược lại là trăm vị Thái Thần đệ tử trước hết nhất tỏ thái độ, đồng loạt để mắt tới rồi Hồng Kim Sơn.

Tam đại quần tộc tiến hành bốn phía tấn công, bọn hắn Thái Thần quần tộc trận doanh, có mấy vị đệ tử bị Hồng Kim Sơn chém giết.

Bây giờ có Tiêu Diệp bảo vệ, đối phó Tân Phong độ khó cực lớn, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha Hồng Kim Sơn.

"Ha ha ha, tốt!"

"Hồng Kim Sơn, đây là ngươi tự tìm!"

Cho đến giờ phút này, Tân Phong chờ mười chín vị Cổ Thần đệ tử, lúc này mới lắc lắc có chút choáng váng đầu.

Đặc biệt là chấp hành cứu viện nhiệm vụ hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, đều là thoải mái phá lên cười.

Đi

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy đạo thần lực cuốn lên trước mắt Cổ Thần các đệ tử, thân hình lóe lên, hướng thẳng đến viễn không chỗ phóng đi, đang nhanh chóng rời xa chiến trường.

Cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, vậy mà như thế dễ dàng liền thỏa hiệp dừng tay rồi, để hắn cảm giác có chút không đúng..