Chương 3409: Thuần Diệt Dương hạ xuống

Chương 3409: Thuần Diệt Dương hạ xuống

Oanh

Quỷ mộ bên trong, theo trăm vị Thái Thần đệ tử phóng tới Hồng Kim Sơn, thảm liệt kịch chiến lại lần nữa bạo phát rồi.

Mà Ám Thần cùng Lực Thần các đệ tử, đang chần chờ một lát sau, cũng là nhào tới.

Hồng Kim Sơn thực lực, bọn hắn để ở trong mắt, tương lai có cơ hội đăng lâm đến thượng vị Đạo Thần cảnh, cho Cổ Thần quần tộc lại thêm một vị cường giả.

Tại bây giờ lúc này, nếu có có thể đánh giết Hồng Kim Sơn cơ hội, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

A

"Tiêu Diệp, ta và ngươi không đội trời chung!"

Hồng Kim Sơn hận ý ngập trời, tiếng rống giận dữ không ngừng truyền ra.

Kịch chiến đến trình độ này, hắn đã sớm vô cùng suy yếu rồi, đối mặt cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử bốn phía tấn công, hiểm tượng hoàn sinh, tình cảnh phi thường không ổn.

Sưu

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp chính mang theo Tân Phong chờ mười chín vị Cổ Thần đệ tử, đang bay nhanh rời xa chiến trường.

"Cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, thật sự dễ dàng như thế, liền sẽ thả ta mang theo vòm trời Cổ Thần đệ tử rời đi sao?"

Cảm nhận được sau lưng bộc phát ra chiến đấu ba động, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái kia tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, vậy mà thật sự không có bất kỳ cái gì một cái đuổi theo, sự tình có chút ngoài dự liệu của hắn thuận lợi, để hắn càng phát ra cảm thấy không thích hợp rồi.

Tuy nhiên hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến mức độ này, vẻn vẹn cách không liền có thể ngăn chặn Hồng Kim Sơn.

Nhưng cái kia tam đại tiên thiên thần linh đệ tử số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nếu như là vì rồi Tân Phong bọn người mà đến, không có lý do gì như thế dứt khoát dừng tay mới đúng.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta sư tôn tọa hạ trăm vị đệ tử, lần này tới đến quỷ mộ chấp hành quần tộc nhiệm vụ, cực kỳ bí ẩn."

"Mà cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, kỳ thực chỉ là đi ngang qua quỷ mộ mà thôi, bởi vì cảm nhận được Thuần Diệt Dương khí tức, lúc này mới tiến vào quỷ mộ, đem chúng ta ngăn chặn, chỉ là ngẫu nhiên."

"Hắn điều tra ra chúng ta từ quỷ mộ bên trong tìm được rồi bảo vật, lại không biết hiểu là vật gì, cho nên chỉ là thuận tiện bốn phía tấn công chúng ta mà thôi."

Giờ phút này, Tân Phong tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, mở miệng giải thích nói.

Những năm này, bọn hắn bị ngăn ở rồi quỷ mộ bên trong, cũng biết được rồi rất nhiều tin tức.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức tâm thần chấn động, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn, rốt cục nghe được Thuần Diệt Dương tin tức rồi!

Chỉ là, cái này tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, liên tiếp tiến vào quỷ mộ, mục đích thực sự lại là vì rồi Thuần Diệt Dương? Đây cũng quá qua không thể tưởng tượng nổi rồi!

Đối với cái này, Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm Tân Phong.

"Thuần Diệt Dương lần trước chấp hành quần tộc nhiệm vụ gặp nạn về sau, kỳ thực cũng không vẫn lạc, ngược lại tại nghịch cảnh bên trong chịu đến rồi xúc động."

"Hắn những năm này chưa hề quay về quần tộc giới, tung tích phiêu miểu, ngược lại xuất hiện tại quỷ mộ bên trong, chính là vì rồi tìm kiếm đột phá."

Tân Phong bên người Chu Kỳ Sơn tiếp lời gốc rạ nói, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Một cái chi nhánh đệ tử, có thể đi đến bây giờ độ cao này, liền hắn đều bội phục không thôi.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, muốn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi?" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức kích động không thôi.

Tại Hỗn Độn thế giới, thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả sao mà thưa thớt.

Thuần Diệt Dương danh khí quá lớn rồi, có thể tại chồng kỷ giao thế trùng kích trước, đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, hoàn toàn chính xác quá mức mẫn cảm rồi.

Như thế có thể dẫn tới tam đại tiên thiên thần linh đệ tử đến đây, cũng là bình thường.

"Bây giờ có mấy cái cường đại Thái Thần đệ tử, đều tiến đến săn giết Thuần Diệt Dương rồi."

"Bằng không, chúng ta nơi nào có dễ dàng như vậy, liền có thể đột bốn phía rời đi."

Giờ phút này, Tân Phong tiếp tục nói, để Tiêu Diệp sa vào đến trong trầm mặc, nỗi lòng nổi sóng chập trùng.

Hắn mang theo Tân Phong chờ Cổ Thần đệ tử, hướng phía quỷ mộ lối ra cực nhanh tiến tới mà đi, cùng lúc ven đường phóng thích xuất thần giai ý chí, không ngừng dò xét bốn phía.

Đáng được ăn mừng chính là, cái kia tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, tựa như hoàn toàn chính xác từ bỏ rồi truy kích, dọc theo con đường này coi như thuận lợi.

Mà lại, thông qua Mệnh Xu lệnh, Tiêu Diệp biết được, quần tộc giới phái tới tiếp viện, cũng đã đuổi tới rồi quỷ mộ phụ cận rồi.

Cái này không thể nghi ngờ để Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn, đều là lớn tùng một hơi, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lần này quỷ mộ chuyến đi, khó khăn trắc trở thực sự quá nhiều rồi.

Nguyên bản trăm vị đồng môn sư huynh tùy hành, kết quả hiện tại chỉ còn bên dưới rồi hai người bọn họ.

Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn là hoàn thành rồi nhiệm vụ.

"Chuyến này một đường đi về hướng đông, liền có thể rời đi quỷ mộ rồi, chắc hẳn cái kia tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, cũng rất khó lại đuổi theo, các ngươi cùng đến đây tiếp viện đệ tử đụng đầu, tự nhiên có thể bình yên trở lại quần tộc giới rồi."

Cái này một ngày, trầm mặc thật lâu Tiêu Diệp, đột nhiên ngừng lại, mở miệng nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi muốn làm cái gì?"

Lời vừa nói ra, lập tức Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn đều sửng sốt rồi.

"Ta muốn trở về."

"Thuần Diệt Dương sư huynh có khó, ta không thể ngồi yên không lý đến!" Đối mặt đám người quăng tới nghi hoặc ánh mắt, Tiêu Diệp bình tĩnh giải thích nói.

Lập tức, tất cả Cổ Thần đệ tử đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Nên biết rõ.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ biểu hiện, chỉ cần trở lại quần tộc giới, lần này cứu viện nhiệm vụ khen thưởng, tất nhiên thuộc về Tiêu Diệp tất cả.

Nhưng Tiêu Diệp tại hộ tống Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn, rời đi quỷ mộ về sau, lại còn muốn trở về quỷ mộ, đi tìm Thuần Diệt Dương?

Quần tộc giới bên trong, Cổ Thần đệ tử đông đảo, cho dù là đồng môn sư huynh đệ, rất ít cũng có người có thể làm đến bước này.

Dù cho Tiêu Diệp muốn tiến đến tương trợ Thuần Diệt Dương, cũng không cần thiết độc thân mạo hiểm, hoàn toàn có thể chờ Cổ Thần quần tộc đến che chở.

Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn vội vàng khuyên bảo, nhưng Tiêu Diệp mảy may không lay được.

Thuần Diệt Dương tình huống như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.

Chờ Cổ Thần quần tộc giới lại phái cường giả, đến cho Thuần Diệt Dương hộ pháp, chỉ sợ còn muốn chậm trễ không ít thời gian, hắn sợ đối phương đợi không được.

"Thôi được!"

"Dù sao ta cái mạng này, là bị Tiêu Diệp sư đệ cứu, không lớn liền trả lại hắn."

Giờ phút này, một đạo phóng khoáng tiếng cười to vang vọng mà lên, một vị Cổ Thần đệ tử đạp không đi ra.

Hắn tên là chúc Văn Địch, thực lực cường đại, chính là vì rồi cứu viện nhiệm vụ mà đến, bây giờ trực tiếp tỏ thái độ, muốn cùng Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, đi bảo hộ Thuần Diệt Dương.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta cũng nguyện ý cùng nhau tiến đến."

"Hắc hắc, vì chính mình sống rồi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm vì quần tộc sống một lần rồi, chúng ta Cổ Thần quần tộc, thật vất vả muốn xuất hiện một tôn thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, há có thể bị những này bọn đạo chích hạng người cho hại rồi."

. . .

Theo chúc Văn Địch mở miệng, mặt khác mười sáu vị đến đây chấp hành cứu viện nhiệm vụ đệ tử, đều là liên tiếp tỏ thái độ.

Bọn hắn nguyên bản đối với Tiêu Diệp, liền tràn ngập rồi cảm kích.

Bây giờ bị Tiêu Diệp tâm tình lây, đều nguyện ý đi tương trợ.

"Đa tạ chư vị!"

Tiêu Diệp trầm mặc rồi hồi lâu, nhìn qua cái này mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, cuối cùng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Những này Cổ Thần đệ tử thực lực, đều không đơn giản, lần này trợ trận với hắn, hoàn toàn chính xác có thể phát huy ra to lớn tác dụng.

Làm ra quyết định sau.

Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn, thì là hướng phía quỷ mộ bên ngoài bay đi, cùng đến đây tiếp viện Cổ Thần đệ tử tụ hợp, tìm kiếm tiếp viện đệ tử đến đây vì Thuần Diệt Dương hộ pháp.

Mà lấy Tiêu Diệp thì là mang theo mười tám vị Cổ Thần đệ tử, cùng nhau phóng lên tận trời, một lần nữa hướng phía quỷ mộ bay đi, bóng dáng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa..