Chương 3410: Mịch Thiên Thạch Kính

Chương 3410: Mịch Thiên Thạch Kính

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Hỗn Độn kỳ cảnh hình dạng mặt đất vô số.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, đang có một trăm chiếc như ý thần chu, bạo lướt trời cao, xuất hiện tại quỷ mộ phụ cận.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mỗi một chiếc như ý thần chu phía trên, đều lập thân lấy một vị Cổ Thần đệ tử.

Bọn hắn, chính là Cổ Thần quần tộc giới, phái tới tiếp viện.

"Đây cũng là quỷ mộ sao? Rốt cục đuổi tới rồi!"

"Không biết rõ vòm trời Cổ Thần trăm vị đệ tử, bây giờ còn lại bên dưới bao nhiêu còn sống."

. . .

Giờ phút này, cái này trăm vị Cổ Thần đệ tử, đánh giá trước mắt quỷ mộ, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Lần này vòm trời Cổ Thần tọa hạ trăm vị đệ tử, đi vào quỷ mộ bên trong chấp hành nhiệm vụ, vô cùng bí ẩn, không ai từng nghĩ tới sẽ mọc lan tràn gợn sóng, dẫn tới Thái Thần, Lực Thần, Ám Thần tam đại tiên thiên thần linh đệ tử phục kích.

Cũng là qua rồi sau một thời gian ngắn, quần tộc giới mới đạt được tin tức, bọn hắn mặc dù nhanh chạy đến, nhưng trên đường vẫn là chậm trễ không ít thời gian.

Nên biết rõ.

Quỷ mộ bên trong có lấy trước chồng kỷ giao thế trùng kích, để lại lực lượng, liền Mệnh Xu khiến ở trong đó lớn chịu ảnh hưởng, khiến cho bọn hắn đối với bây giờ tình thế, căn bản không hiểu rõ.

Ừm

Ngay tại cái này trăm vị Cổ Thần đệ tử, chuẩn bị thôi động dưới chân như ý thần chu, xông vào đến trước mắt quỷ mộ bên trong thời điểm.

Đột nhiên ——

Sưu! Sưu!

Chỉ gặp thi hài rừng rậm như vậy quỷ mộ bên trong, đang có hai đạo thân ảnh chật vật, một trước một sau từ đó cướp rồi đi ra.

"Là Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn!"

"Bọn hắn vậy mà đi ra rồi!"

. . .

Nhìn thấy cái này hai bóng người nháy mắt, lập tức cái này trăm vị Cổ Thần đệ tử, đều là vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Chư vị sư huynh, bây giờ quỷ mộ bên trong, còn lại bên dưới không ít Cổ Thần đệ tử, mà lại Thuần Diệt Dương cũng ở trong đó."

"Hắn gặp nạn sau cũng không vẫn lạc, rất có thể sẽ nhờ vào đó đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh!"

"Bây giờ, Thái Thần, Lực Thần, Ám Thần tam đại bầy tộc đệ tử, đang đối với Thuần Diệt Dương triển khai lùng bắt, còn mời chư vị nhanh chóng tiến đến nghĩ cách cứu viện!"

Nhìn thấy cái này trăm vị Cổ Thần đệ tử, cả hai như gặp cứu tinh, vội vàng liên tiếp nói.

"Thuần Diệt Dương, muốn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh?"

Biết được lần này phục kích tiền căn hậu quả, lập tức toàn bộ thiên địa yên tĩnh trở lại, trăm vị Cổ Thần đệ tử, đều là hai mặt bề ngoài nhàu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thuần Diệt Dương tên, bọn hắn tự nhiên đã sớm nghe nói rồi.

Bây giờ đối phương đều muốn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi sao?

"Thuần Diệt Dương tung tích, tại quỷ mộ bên trong xuất hiện, vẫn luôn là truyền ngôn mà thôi."

"Mục đích của chúng ta chuyến này, chính là ứng đối với tam đại tiên thiên thần linh đệ tử phục kích, đem bọn ngươi dây an toàn về quần tộc giới, về phần còn lại nghe đồn, không cần lãng phí thời gian đi để ý tới."

"Chư vị sư đệ, cảm thấy ta nói đúng không?"

Giờ phút này, giọng nói lạnh lùng vang vọng mà lên.

Đó là một vị nửa người nửa thú, thân thể như là núi lớn vậy hùng vĩ, còn trải rộng thật dày lân giáp sinh linh, giơ tay nhấc chân mang theo kinh khủng cảm giác áp bách, cực kỳ uy hiếp tính câu nói thổ lộ mà đi.

Lập tức, giữa sân mấy cái có chỗ ý động Cổ Thần đệ tử, đều mắt hiện e ngại, yên tĩnh trở lại.

"Là câu hạo!"

"Nghe nói hắn đi chấp hành rồi cực kỳ tính nguy hiểm quần tộc nhiệm vụ một mực chưa về, không nghĩ tới lần này hắn cũng tới rồi!"

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn hơi sững sờ, sau đó phẫn nộ.

Câu hạo, tại Cổ Thần quần tộc danh khí cực lớn, cùng Hồng Kim Sơn là đồng cấp số tồn tại.

Hồng Kim Sơn âm hiểm xảo trá, cùng Thuần Diệt Dương cũng không quá lớn gặp nhau.

Nhưng câu hạo liền không giống nhau rồi.

Hắn phách lối bá đạo, coi trời bằng vung, từng khiêu chiến qua Thuần Diệt Dương, sau cùng bởi vì thua rồi một chiêu mà bị thua.

Trận chiến này, bị đối phương xem là vô cùng nhục nhã.

Bây giờ ở thời điểm này mở miệng, rõ ràng là không muốn tương trợ Thuần Diệt Dương.

Hừ

"Dù sao đã rời đi rồi quỷ mộ, ta có thể cùng sư tôn tọa hạ Mệnh Xu Các liên hệ, làm gì cùng ngươi nói nhảm!"

Chu Kỳ Sơn khó thở, bàn tay vung lên, trực tiếp lấy ra rồi Mệnh Xu lệnh, chuẩn bị thi pháp báo cáo.

Phốc phốc!

Sau một khắc, Chu Kỳ Sơn Mệnh Xu khiến mới vừa vặn xuất hiện trong tay, cả người liền là kêu lên một tiếng đau đớn, bị ép tới quỳ gối rồi trên mặt đất.

Liền Tân Phong, cũng nhận rồi đáng sợ áp chế, chỉ có thể mâu quang phẫn nộ nhìn chằm chằm trước mắt câu hạo.

Câu hạo toàn thân bộc phát ra bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được rồi cấp ba, chống ra rồi bốn nặng đạo vực, đem bọn hắn bao phủ.

"Vòm trời Cổ Thần tọa hạ trăm vị đệ tử điêu linh, chỉ còn bên dưới rồi Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn, vì để tránh cho phát sinh vấn đề, chỉ có thể cưỡng ép dẫn bọn hắn đi rồi."

Câu hạo bàn tay vung lên, bá đạo lấy đạo thần lực cuốn lên Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn, thôi động dưới chân như ý thần chu, hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

Ai

Còn lại Cổ Thần đệ tử gặp này, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhao nhao thôi động như ý thần chu rời đi.

Thuần Diệt Dương tung tích, xuất hiện tại quỷ mộ bên trong, chỉ là cái nghe đồn, không có người tận mắt nhìn thấy.

Dù cho sau đó chứng thực đối phương thật sự tại quỷ mộ bên trong, mà lại vẫn lạc rồi, cũng rất khó trách tội đến câu hạo cùng trên đầu của bọn hắn.

. . .

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên không biết hiểu.

Giờ phút này, hắn chính mang theo mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, đã lại lần nữa xâm nhập đến quỷ mộ bên trong.

Mặc dù nói đơn thuần một cái quỷ mộ, liền vô cùng cuồn cuộn rồi.

Nhưng đã tam đại tiên thiên thần linh đệ tử đang lùng bắt Thuần Diệt Dương, một khi tìm tới, tự nhiên sẽ không thể tránh né phát sinh chiến đấu, đến lúc đó rất dễ dàng liền có thể tìm tới.

Tựa như hắn làm lúc tìm kiếm Tân Phong bọn người đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, một nhóm sinh linh càng phát xâm nhập.

Đáng nhắc tới chính là, Hồng Kim Sơn cùng tam đại tiên thiên thần linh đệ tử kịch chiến, tuy nhiên kết cục không biết, nhưng lại đã kết thúc rồi.

Mười tám vị Cổ Thần đệ tử, thi triển thủ đoạn, tại quỷ mộ bên trong tiến hành cẩn thận tìm kiếm.

Trong đó tên là chúc Văn Địch Cổ Thần đệ tử, là dễ thấy nhất.

Hai tay của hắn ở giữa, dâng lên rồi một cái Thạch Kính, nó thượng lưu chuyển ra mông lung quang mang, có một loại nhàn nhạt Hỗn Độn Đại Đạo khí tức tại bốc lên.

Đây là 'Mịch Thiên Thạch Kính ' mặc dù là một cái không có chút nào lực công kích thần khí, nhưng lại có thể dùng cho tầm bảo, tìm sinh linh, công dụng cực lớn.

"Tiêu Diệp sư đệ, tìm tới rồi!"

Đột nhiên, chúc Văn Địch thân thể vội vàng ngừng lại, tại hai tay của hắn ở giữa Mịch Thiên Thạch Kính, lưu chuyển ra mông lung quang mang, chiếu rọi ra một đạo bóng mờ.

Đó là một vị thân hình cũng không cao lớn lắm, lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, nhìn như giống như một cái phàm phu tục tử như vậy sinh linh.

Hắn cứ như vậy xếp bằng ở quỷ mộ vô tận thi hài bên trên, hai con ngươi khép hờ, quanh thân có thể thấy được vô tận thần quang bay lên, ánh sáng vòm trời.

"Thuần Diệt Dương sư huynh!"

Tiêu Diệp lập tức thân hình run lên.

Một đừng mấy chục ngàn chở không thấy, đối phương khí chất phát sinh một chút biến hóa, nhưng hắn vẫn là một chút liền nhận ra được.

Chỉ là giờ phút này, Thuần Diệt Dương trạng thái lộ ra rất không tốt, nó trên thân một cỗ Đại Đạo khí tức giao thế bốc lên, giống như từ giao hóa long, muốn lên không, lại gặp chịu đến rồi đánh lén.

Ông! Ông!

Ở tại thân một bên, có thể thấy được từng tòa đạo thần trận đài bị thôi động, tạo thành tuyệt thế đại trận, cùng một tôn bay lên Cổ Thần thần để cùng một chỗ, đem một mực bao phủ, hình thành thủ hộ.

Nhưng những này đạo thần trận đài, tại tuyệt thế công phạt bên dưới, lại liên tiếp nổ tung, liền tôn này to lớn thần để, cũng là nhẹ nhàng diêu động, ở vào vỡ nát biên giới.

Đi

Chúc Văn Địch lấy Mịch Thiên Thạch Kính khóa chặt phương vị về sau, tại phía trước dẫn đường, mang theo Tiêu Diệp bọn người vọt tới..