Chương 3411: Ta vì ngươi hộ pháp

Chương 3411: Ta vì ngươi hộ pháp

Dày đặc thi hài, trải rộng quỷ mộ, khắp nơi đều là.

Giờ phút này, tại quỷ mộ chỗ sâu, đang có vô số Hỗn Độn dị tượng giáng lâm, thần quang tựa như thác nước vậy rủ xuống mà xuống, đem dày đặc quỷ mộ chiếu sáng một mảnh trong suốt.

Bốn loại không giới hạn Hỗn Độn Đại Đạo oanh minh không ngừng, ở trong thiên địa vang vọng mà ra, chấn nhiếp tâm thần, giống như kết nối rồi Hỗn Độn thượng thương.

Theo thời gian trôi qua, cơ hồ toàn bộ quỷ mộ đều theo rung động.

Không biết bao nhiêu thi hài, tại lặng yên không một tiếng động giữa phá nát rồi, loại này tràng cảnh, bất luận cái gì trung vị nói Thần Kiến đến đều muốn thả bỡ ngỡ.

Nếu là đối với Hỗn Độn thế giới có khắc sâu nhận biết sinh linh ở đây, nhất định có thể phát hiện, này lúc rõ ràng là có cái thế sinh linh, đem một thân thực lực tăng lên tới đỉnh cao nhất, sừng sững đứng ở một cái điểm tới hạn, muốn cưỡng ép thăng hoa, thăm dò vào đến thượng vị Đạo Thần cảnh!

Tại Hỗn Độn trong thế giới, thần giai con đường long đong khó đi.

Bất luận cái gì hậu thiên sinh linh thực lực tăng lên, đều động một tí cần trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm làm đơn vị, muốn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, càng là vô cùng gian nan.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu, rõ ràng có trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách sinh linh, lại bị vây ở một bước cuối cùng không cách nào nhảy lên, cho đến chiến tử tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Cái này cũng tạo nên rồi, Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên bên trong, thượng vị Đạo Thần cảnh vô cùng thưa thớt.

Cái này, cơ hồ là hậu thiên sinh linh, có khả năng đạt tới cực hạn rồi.

Mà giờ khắc này, tại quỷ mộ bên trong dâng lên một cỗ khí tức, đang tiếp chịu thuế biến, hiển nhiên chỉ cần cho thời gian nhất định, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đem lại nhiều ra một tôn, thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả.

Nhưng mà đáng tiếc là, cỗ này thuế biến khí tức, lại đang bị chịu tàn khốc trấn áp.

Một cỗ kinh khủng không gian gió bão bay lên, tại thôi động vô số không gian lưỡi dao bay ngang qua bầu trời, để phương viên số 1 tỷ dặm đều luân hãm rồi, tựa như biến thành rồi nhân gian luyện ngục, trải rộng ở trong thiên địa từng tòa đạo thần trận đài, toàn bộ đều nổ tung rồi.

Từ nó chỗ chống ra tuyệt thế đạo thần đại trận, cũng là chậm rãi biến mất mà đi.

Tại vô tận không gian trong gió lốc, mơ hồ có thể thấy được năm cái thân ảnh cao lớn đứng sừng sững trong đó, từng bước một hướng phía xếp bằng ở vô tận thi hài bên trên Thuần Diệt Dương mà đi.

"Thuần Diệt Dương, ngươi có thể xưng Cổ Thần quần tộc bên trong, ở cái này chồng kỷ tuyệt thế quỷ tài rồi, lấy chi nhánh đệ tử thân phận, vậy mà có thể đi đến bây giờ độ cao, liền ta đều rất bội phục ngươi."

"Đáng tiếc, ngươi quá tự đại rồi, đứng trước đột phá, lại lưu lạc bên ngoài, thậm chí chưa từng đối với Cổ Thần quần tộc tìm kiếm trợ giúp, lưu lạc đến một bước này, trách không được bất luận kẻ nào."

. . .

Cái này năm tôn sinh linh, tận đều là toàn thân mơ hồ, thể nội màu xanh thần huyết lưu động giữa, giống như là có thể dung nhập vào Thanh Hư Thái Không bên trong.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn chính là là Thái Thần đệ tử.

Mà lại mỗi một cái đều cảnh giới bất phàm, chưởng khống rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được rồi cấp ba, giờ phút này đang tự nhiên khuếch tán, bọn hắn mâu quang băng lãnh, đem Thuần Diệt Dương xem như rồi con mồi.

"Hỗn Độn thế giới, Thiên Đạo chí cao vô thượng."

"Hậu thiên sinh Linh Tu đi đột phá, chính là nghịch chuyển Hỗn Độn Thiên Đạo, đoạt nó tạo hóa quá trình."

"Mà muốn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, đều muốn lựa chọn một đầu thích hợp bản thân con đường, lúc này mới có thể vượt qua, mà cái này chính là con đường ta chọn."

Đối mặt năm vị Thái Thần đệ tử vây khốn, Thuần Diệt Dương thần sắc, lại là lạ thường bình tĩnh.

"Chín hằng, ngươi chính là còn không có ngộ ra điểm này, cho nên còn dừng lại tại một bước này, chậm chạp không cách nào đột phá, để ta cái sau vượt cái trước."

Hừ

"Đến lúc này, còn dám nói với ta dạy?"

Thuần Diệt Dương lời nói này, giống như là để lộ rồi kia tên là chín hằng Thái Thần đệ tử đáy lòng vết sẹo, hắn hét lớn một tiếng, sau lưng hiển hiện Thái Thần thần để trực tiếp đạo hóa, nhấc lên vô tận hoa mỹ thần quang, hướng thẳng đến Thuần Diệt Dương đánh tới.

"Đã ngươi tìm tới rồi thuộc về mình con đường, cái kia hôm nay chúng ta liền đem nó cắt đứt!"

Mặt khác bốn vị Thái Thần đệ tử, cũng là thôi động rồi đạo thần khí, biểu lộ băng lãnh đánh tới.

"Ta đã đã làm ra rồi lựa chọn, nếu là như vậy vẫn lạc, đó chính là định số như thế, chẳng trách bất luận kẻ nào."

Thuần Diệt Dương nhẹ giọng nói, giờ phút này chỗ hắn tại trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh quan đầu, không cách nào đứng dậy, nhưng hai tay nâng lên, cũng đang diễn hóa rất nhiều thần thông đại chiến cường địch.

Thuần Diệt Dương đọc rất nhiều sách.

Thậm chí, liền Hồng Kim Sơn sở trường tuyệt chiêu —— thân ngoại hóa thân đã từng chưởng khống, từng sợi thanh khí hóa thành mười cái đồng dạng chính mình, cùng năm vị Thái Thần đệ tử đại chiến.

Đáng tiếc là, Thuần Diệt Dương đứng trước đột phá, bản tôn lâm nguy.

Mà trước mắt năm vị Thái Thần đệ tử, thực lực đều quá mạnh rồi, kịch chiến một lát sau, hắn toàn thân màu tím thần huyết quay cuồng một hồi, không ngừng từ miệng góc xuất ra, sau lưng dâng lên Cổ Thần thần để, cũng là tùy theo lay động, sinh ra rồi vết rách, cuối cùng ầm vang tiêu tán rồi mở đi ra.

Thuần Diệt Dương, đã triệt để bại lộ tại cái này năm vị Thái Thần đệ tử trước mặt.

"Thừa cơ hội trảm rồi hắn!"

Kia tên là chín hằng Thái Thần đệ tử rống to một tiếng, toàn thân dâng lên một loại khác siêu cấp đạo thần thông ba động, muốn một cổ tác khí, đem triệt để chém rụng.

"Có ta ở đây, ai dám động đến Thuần Diệt Dương sư huynh!"

Vào thời khắc này, một đạo trưởng tiếng gào giống như trống trận gióng lên, từ xa mà đến gần mà đến.

Ông

Cùng lúc, có thể thấy được khắp trời ánh tím nở rộ mà ra, mang theo chí cường huyết thống ba động, mỗi một sợi ánh tím đều hóa thành từng đạo thần liên rầm rầm vang động, hướng phía năm vị Thái Thần đệ tử quấn quanh mà đến.

"Cái gì!"

"Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống!"

. . .

Năm vị Thái Thần đệ tử tại vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, tận đều là trúng chiêu, thân thể bị màu tím thần liên trói buộc, để bọn hắn như bị sét đánh.

Trong chốc lát, bọn hắn trên thân sôi trào Đại Đạo khí tức như là hỏa diễm dập tắt, trên người thần thông ba động tiêu tán, tận đều bị định tại nguyên vẹn địa.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi ròng rã mười tám tôn sinh linh, tận đều là thân phụ Cổ Thần huyết thống.

Người cầm đầu chính là áo đen tóc đen nhân loại nam tử, hắn thân thể thon dài thẳng tắp, cơ thể trong suốt phát ánh sáng, tựa như một chiếc lưu ly thần đăng, trực tiếp thuấn di đến rồi giữa sân, đi vào rồi Thuần Diệt Dương trước mặt.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ? Là ngươi!"

Thuần Diệt Dương giương mắt nhìn đến, biểu động tình cho, gần như thất thần.

Tại trong ấn tượng của hắn, cái này đồng xuất chuyển sinh vùng biển chi nhánh đích sư đệ, tuy nhiên biểu hiện loá mắt, nhưng cách hắn cái này tầng thứ, vẫn còn cách biệt quá xa rồi.

Nhưng hôm nay Tiêu Diệp trên thân chỗ phun trào huyết thống khí tức mạnh, thậm chí ngay cả hắn đều có chút tim đập nhanh.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, rốt cuộc tìm được ngươi rồi!"

Tiêu Diệp nhìn qua trước mắt Thuần Diệt Dương, chân tình bộc lộ.

Ngày xưa, Thuần Diệt Dương gặp nạn tin tức truyền đến, để hắn tâm tình một trận sa sút.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, hắn mới khắc sâu hiểu rõ đến, Thuần Diệt Dương đối với bọn hắn những này chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử ý nghĩa.

Thuần Diệt Dương tuy nhiên rất ít hiện thân, nhưng vì chuyển sinh vùng biển chi nhánh nỗ lực rất nhiều.

Để như cùng hắn dạng này chi nhánh đệ tử, tại quần tộc giới mới lấy lập thân, miễn chịu hậu duệ đệ tử nhằm vào.

Bây giờ xem ra, hắn tới còn tính là cùng lúc.

"Tiêu Diệp sư đệ, rời đi đi, hôm nay tới đây đánh lén ta đột phá cường giả, có rất nhiều!" Thuần Diệt Dương không nguyện ý Tiêu Diệp cuốn vào.

"Thuần Diệt Dương sư huynh."

"Ngươi cho chúng ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh, làm rồi quá nhiều."

"Ngày xưa càng là viễn phó chìm tinh nhỏ cấm thiên, trợ ta thoát khốn."

"Hôm nay liền để sư đệ ta, đến cấp ngươi hộ pháp!"

Đối mặt Thuần Diệt Dương câu nói, Tiêu Diệp cười sang sảng nói..