Chương 3412: Thượng vị đạo thần, lâm!

Chương 3412: Thượng vị đạo thần, lâm!

Tại Tiêu Diệp cùng Thuần Diệt Dương giữa lúc trò chuyện, có ít đạo đại tiếng rống vang vọng mà lên, chỉ gặp giữa thiên địa nhấc lên rồi kinh khủng không gian gió bão.

Cái kia năm vị bị màu tím thần liên vây khốn ở Thái Thần đệ tử, trên thân tận đều là bộc phát ra quang mang rực rỡ, triển khai rồi kiệt lực trùng kích.

Rầm rầm!

Bọn hắn trên thân thần huyết chầm chậm lưu động lên, bắn ra kinh khủng lực lượng, vậy mà đem trên người thần liên, cho liên tiếp sụp ra rồi.

Cái này trong chốc lát, bọn hắn thần huyết lưu động càng lúc càng nhanh, đều liên tiếp bộc phát ra bốn nặng đạo vực, đem tràn ngập mà đến thất tinh Cổ Thần huyết thống dư uy, cho triệt để xé mở.

"Thật mạnh!"

Đối với cái này, Tiêu Diệp ngược lại là ánh mắt yên tĩnh, nhưng đi theo nó mà đến mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, lại là biểu lộ đại biến, ánh mắt ngưng trọng lên.

Bọn hắn từng trực diện lĩnh giáo qua, Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, có thể nói hoàn toàn đủ để vây khốn bất luận cái gì trung vị đạo thần rồi, mà giờ khắc này lại thất bại rồi.

Chỉ có thể nói, trước mắt Thái Thần đệ tử, đều cực độ cường hãn, luận cảnh giới cùng thực lực, đều là Hồng Kim Sơn cái kia đẳng cấp khác, huống chi vừa đến đã là năm tôn.

"Không sao, bọn hắn thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng chúng ta số lượng chiếm cứ ưu thế, nói thế nào cũng có thể ngăn trở bọn hắn!"

"Ha ha, Thuần Diệt Dương, ta trước kia nhìn ngươi rất không vừa mắt, lần này vì ngươi hộ pháp, thế nhưng là hướng về phía Tiêu Diệp sư đệ mặt mũi!"

. . .

Giờ phút này, cái này mười bảy vị Thái Thần đệ tử trên thân, đều bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động, trực diện cái kia năm vị Thái Thần đệ tử.

"Có chút bản sự, lại còn có một vị có thất tinh Cổ Thần huyết thống người!"

"Coi như bằng các ngươi, muốn cho Thuần Diệt Dương hộ pháp, đó là đang tìm cái chết!"

"Không nghĩ tới ở thời điểm này, lại còn có mười tám vị Cổ Thần đệ tử xuất hiện, bất quá đã đến rồi, vậy thì cùng Thuần Diệt Dương cùng một chỗ chịu chết đi!"

Kia tên là chín hằng Thái Thần đệ tử, hắn trên thân bốn loại lĩnh ngộ được cấp ba Hỗn Độn Đại Đạo giao hòa vào nhau, hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động, liên tục không ngừng hướng phía bốn phía Thanh Hư Thái Không không có đi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, quỷ mộ trung thành phiến không gian hỗn độn đều bắt đầu lay động, giống như là mấy trăm cái siêu cấp thần thông cương vực, bị một chỉ vô hình bàn tay cho nắm chặt, áp súc, hướng phía Tiêu Diệp bọn người bao phủ mà đến.

Thái Thần hậu duệ, tận đều là có được thao túng không gian khả năng.

Mà trước mắt tên này vì chín hằng Thái Thần đệ tử, đối với không gian thao túng năng lực, càng là những này Cổ Thần đệ tử cuộc đời ít thấy, quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn.

Ông

Nhưng mà sau một khắc, cái này phiến rung chuyển không gian hỗn độn, đột nhiên giống như là bị định trụ rồi, ngay sau đó bị một cỗ khác biệt với đạo thần lực cực hạn lực lượng, cho cưỡng ép chống ra rồi.

"Có ta ở đây, các ngươi bọn này khiêu lương tiểu sửu, không tạo nổi sóng gió gì!"

Tiêu Diệp thần sắc băng lãnh nói, thể phách lấp lóe óng ánh ánh sáng, thể nội màu tím kết tinh lưu chuyển ra ba động, vậy mà đột nhiên tăng vọt.

Hắn tại quỷ mộ thành bên trong, lấy huyết thống lao ngục cùng Ngưng Huyết Thần Thuật tiến hành kết hợp, đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống liên tiếp thối luyện, tiến bộ quá lớn rồi.

Trước đây ngưu đao tiểu thí, liền cách không ngăn chặn rồi Hồng Kim Sơn.

Vừa rồi vây khốn cái kia năm vị Thái Thần đệ tử  đồng dạng chưa hết toàn lực.

Giờ phút này, hắn đã đang toàn lực bạo phát, thể nội thần huyết hóa thành màu tím kết tinh, giống như một cái sinh mạng thể, tại mãnh liệt nhảy lên, phun ra ba động càng ngày càng kinh khủng, giống như vĩnh vô chỉ cảnh, quả thực có thể đè ép vạn cổ càn khôn.

"Cái này tiểu tử thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, vậy mà sắp tiếp cận đại thành rồi!"

Phóng tầm mắt nhìn lại, chín hằng chờ năm vị Thái Thần đệ tử, đều là thân thể tuôn rơi run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Rầm rầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp huyết nhục phát sáng lên, tại phân giải ra từng đạo bóng mờ.

Hắn, đây là đang thôi động thất tinh huyết thống thần thông —— Cổ Thần vạn đấu pháp.

Lấy hắn bây giờ huyết thống uy năng, đến đối với loại này thần thông tiến hành thôi động, tiến bộ cũng là đột nhiên tăng mạnh, uy lực so với tứ cực thần quang thứ hai tầng thứ, còn muốn đáng sợ.

Trong nháy mắt diễn hóa ra rồi ròng rã bốn trăm 50 Đạo bóng mờ, đại biểu rồi bốn trăm năm mươi loại đấu pháp.

Xuy xuy xuy!

Bốn trăm năm mươi loại đấu pháp hoành không đè xuống, lập tức cái này năm vị Thái Thần đệ tử không chịu nổi gánh nặng, tận đều là thần thể cuồng rung động, phòng ngự phá nát, thổ huyết bay ngang ra ngoài.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà cường đại đến mức độ này rồi, chúng ta quá coi thường hắn rồi."

Một bên chúc Văn Địch chờ Cổ Thần đệ tử, tận đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Khó trách Tiêu Diệp có can đảm, lần nữa giết trở lại rồi quỷ mộ bên trong, cho Thuần Diệt Dương hộ pháp rồi.

Tiêu Diệp tự nhiên có đặt chân trung vị Đạo Thần cảnh, có thể xưng vô địch phong thái, có thể so với lúc trước Thuần Diệt Dương.

Giết

Sau một khắc, cái này mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, nhao nhao tinh thần phấn chấn xông tới, đối với cái này năm vị Thái Thần đệ tử tiến hành bốn phía tấn công.

"Đáng chết!"

"Cổ Thần quần tộc, lúc nào toát ra dạng này quái thai, chúng ta vậy mà chưa từng nghe qua!"

Cái này năm vị Thái Thần đệ tử, tại tái tạo thần thể sau khi, luống cuống tay chân nghênh chiến, đều là một trận kinh hoảng.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, Hỗn Độn hư không một trận khuấy động, chỉ gặp viễn không chỗ, có ba bầy sinh linh bóng dáng xuất hiện, chính là trước đây Tiêu Diệp tao ngộ qua, bao vây Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn Thái Thần, Lực Thần, Ám Thần các đệ tử.

Thuần Diệt Dương đột phá động tĩnh, thực sự quá lớn rồi, lại thêm kịch liệt như thế chiến đấu, bọn hắn phát giác được về sau, đều là cấp tốc chạy đến.

"Cái này. . ."

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt bày biện ra tới hình ảnh, lập tức đều cùng nhau rùng mình một cái, toàn bộ ngừng bước, ở phía xa bồi hồi không dám tới gần.

Nên biết rõ.

Chín hằng chờ năm vị Thái Thần đệ tử, đây chính là đều có rồi, trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách cường giả rồi.

Bây giờ năm vị liên thủ, lại còn bị áp chế tại hạ gió?

Cái này thực sự quá kinh dị lòng người rồi, để bọn hắn không dám tưởng tượng.

"Hừ, không dám tới gần rồi sao?"

Tiêu Diệp cũng chú ý tới cái này ba bầy sinh linh, lập tức cười lạnh, cũng không thèm để ý.

"Lấy bây giờ tình thế xem ra, ta không cần vận dụng truyền thừa Thời Gian Chúa Tể lực lượng cỗ kia Hỗn Độn thần phách, liền có thể bảo vệ Thuần Diệt Dương sư huynh rồi."

Tiêu Diệp cũng là lỏng rồi một hơi, ánh mắt lặng yên nhìn về phía sau lưng Thuần Diệt Dương.

Giờ phút này, đối phương trên thân bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo giao dung, đang tiếp tục thuế biến, hiển nhiên đã đạt tới đột phá thời khắc mấu chốt rồi.

Không được bao lâu, Cổ Thần quần tộc muốn lại thêm một vị, thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả rồi.

Giờ phút này, Thuần Diệt Dương cái kia thâm thúy hai con ngươi, cũng là hiển hiện một vòng rung động.

Tuy nhiên hắn phát giác được, Tiêu Diệp bây giờ thất tinh Cổ Thần huyết thống đáng sợ, nhưng cũng không có ngờ tới, sẽ mạnh đến mức độ này.

"Tiêu Diệp sư đệ, đi mau. . ."

Giờ phút này, Thuần Diệt Dương giống như là phát giác được rồi cái gì, biểu lộ đột biến, nghiêm nghị hét lớn.

Đông

Thuần Diệt Dương lời còn chưa dứt, đột nhiên quỷ mộ thiên địa nơi cuối cùng, truyền đến một tiếng bước chân vang, nghe rất nhỏ, nhưng lại tựa như cùng Hỗn Độn thế giới nhịp đập kết hợp lại cùng nhau, liền cái này vậy rõ ràng truyền đến, đem giữa sân bộc phát ra kịch chiến ba động, lập tức ép xuống.

Trong chốc lát, ở đây bất luận ra sao chờ trận doanh sinh linh, đều cảm giác cước này bước, giống như là đạp ở chính mình thần cách bên trên, khiến cho giống như là muốn nổ tung đồng dạng.

"Sinh linh thật là khủng bố!"

Tiêu Diệp cũng không khá hơn chút nào, cường hãn như hắn, thể nội rung động, xuất hiện vết rách, hắn khiếp sợ ánh mắt, xa xa nhìn về phía nơi xa, "Không tốt, chẳng lẽ là. . . Thượng vị đạo thần đến rồi?".