Chương 3413: Miệt thị

Chương 3413: Miệt thị

Tiêu Diệp phân rõ có thể cảm nhận được, theo cái kia rất nhỏ tiếng bước chân về sau, có một cỗ hoàn toàn có thể đè ép toàn bộ quỷ mộ khí tức, chính bay lên, phô thiên cái địa, giống như mưa như trút nước mưa to đồng dạng, từ xa mà đến gần mà đến.

Ban đầu còn rất xa xôi, nhưng mấy hơi thở liền đến rồi phụ cận.

Loại này khí tức cường độ, vượt qua rồi Tiêu Diệp nhận biết, căn bản là không có cách phỏng đoán, đã không cách nào lấy trung vị Đạo Thần cảnh để cân nhắc rồi.

Chỉ sợ cũng liền trong truyền thuyết, thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, mới có thể có.

"Cái này. . . Đây là cái nào tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử đến rồi?"

Cùng này cùng lúc, đi theo Tiêu Diệp mà chiến mười bảy vị Cổ Thần đệ tử  đồng dạng sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy loại kia đặc thù nhịp đập càng ngày càng mãnh liệt, dẫn phát bọn hắn thể phách đều đi theo không ngừng rung động, giống như là muốn đạt tới nhận chịu cực hạn, muốn nổ tung rồi.

Tại cỗ này khí tức trước mặt, bọn hắn khắc sâu nhận thức đến tự thân nhỏ bé, trong lòng lo sợ khó có thể bình an.

Lấy bọn hắn nhãn giới, tự nhiên cũng có thể suy đoán ra, người đến rất có thể là thượng vị đạo thần.

Chỉ là, cái này thượng vị đạo thần, là địch hay bạn?

Giờ phút này, cái kia năm vị Thái Thần đệ tử, cũng là chịu đến cái kia cỗ kinh khủng khí tức tác động đến  đồng dạng ngừng lại, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía nơi xa.

Một tôn hư hư thực thực thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả khí tức hiện lên, chân thân còn chưa từng xuất hiện, liền đã để kịch liệt chiến đình chiến rồi, các phương sinh linh cũng không dám vọng động.

Ông

Chỉ gặp một mảnh như màu xanh thần quang, giống như thác nước rủ xuống, xuyên qua rồi vòm trời, đột nhiên ở trong sân tràn ngập mà ra.

Chỉ gặp tại cái này thần quang phía trên, đang có một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, hướng phía cái này một bên từng bước một đạp không đi tới.

Hắn một bộ áo xanh, tư thế oai hùng vĩ ngạn, toàn thân giống như Đại Đạo vật dẫn, khuôn mặt mơ hồ không rõ, giơ tay nhấc chân thần uy ép người, phong hoa tuyệt đại.

"Là chúng ta Thái Thần quần tộc, trăm vạn năm trước đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh Thạch Kiên!"

"Là Thạch Kiên sư huynh, hắn vậy mà đến rồi!"

. . .

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, nơi xa xem cuộc chiến ba bầy sinh linh bên trong, đến từ Thái Thần quần tộc các đệ tử, tại ngốc trệ một lát sau, từng cái kích động hô to lên, trong con ngươi tận đều là sùng bái, tựa như muốn đối với người đến quỳ bái.

"Bái kiến Thạch Kiên sư huynh!"

Cùng Tiêu Diệp nhóm cường giả mà chiến năm vị Thái Thần đệ tử, cũng là tinh thần phấn chấn.

Bọn hắn ngũ đại cường giả liên thủ mà động, lại bị Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, đè đến không ngẩng đầu được lên, ra sao nghẹn cong, giờ phút này nhìn thấy chính mình một phương trận doanh thượng vị đạo thần mà đến, tự nhiên hưng phấn.

Bọn hắn, lành nghề thăm viếng lễ.

Thượng vị đạo thần cùng trung vị đạo thần.

Kém một chữ, như là thiên địa chi đừng.

Bất luận ở đâu cái quần tộc đệ tử bên trong, thượng vị đạo thần đều là đỉnh phong nhất tồn tại, tại Hỗn Độn thế giới chồng kỷ trường hà bên trong, cũng là nhất là chú mục hậu thiên sinh linh rồi.

"Xong rồi!"

"Lại là Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần!"

Giờ này khắc này, Thái Thần, Ám Thần hai đại tiên thiên thần linh đệ tử, đều đang lặng lẽ lui lại, về phần Tiêu Diệp bên người Cổ Thần đệ tử, đều là từng cái sắc mặt tuyệt vọng, chân bụng đều tại rút gân, như nhũn ra.

Thượng vị đạo thần tuy nhiên thưa thớt, nhưng liên quan tới cái này cảnh giới nghe đồn, lại là nhiều vô số kể.

Có thể nói, bất luận đến bao nhiêu trung vị đạo thần, nếu không có gì ngoài ý muốn, cũng khó khăn cản một tôn thượng vị đạo thần, đây là Hỗn Độn thế giới thiết luật rồi.

Bây giờ một tôn thượng vị đạo thần, cứ như vậy chân thực hiển hóa tại bọn họ trước mặt, bọn hắn cầm cái gì đi ngăn cản?

"Thuần Diệt Dương, thời gian qua đi năm mươi vạn năm, ngươi vậy mà cũng phải đặt chân cái này cảnh giới rồi."

"Nếu không có ta đạt được tin tức chạy đến, chỉ sợ ngươi đã thành công rồi."

Giờ phút này, tôn này sinh linh thâm thúy mâu quang chớp lên, xa xa nhìn về phía Thuần Diệt Dương, câu nói bình tĩnh nói, giống như là cố nhân gặp lại, tại bình hòa ôn chuyện, không có chút nào sát phạt khí tức.

"Thạch Kiên, ngươi muốn ngăn ta, ta có thể lý giải, nhưng ngươi chính là đường đường thượng vị đạo thần, hi vọng ngươi không cần tự hạ thân phận, khó xử ta những sư đệ này."

Thuần Diệt Dương không còn bình tĩnh nữa, hiển nhiên biết được đối phương đáng sợ, muốn cho Tiêu Diệp bọn người tranh thủ cơ hội chạy trốn.

"Ha ha!"

"Chồng kỷ giao thế trùng kích tiến đến, đến lúc các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều không thể tránh né sẽ giao chiến, ngươi ở thời điểm này đột phá, ta tự nhiên muốn trảm ngươi."

Kia tên là Thạch Kiên sinh linh nghe vậy, cũng không có tận lực đề cập Tiêu Diệp chờ mười tám vị Cổ Thần đệ tử, thể hiện ra rồi một loại miệt thị, nói xong cũng đạp không hướng phía Thuần Diệt Dương đi tới.

Oanh

Vẻn vẹn hắn cái này động tác, liền cho người ta một loại hùng vĩ núi ngọn núi nhưng nâng lên cảm giác, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, vắt ngang ở trên đường mười tám vị Cổ Thần đệ tử, còn không có kịp phản ứng, chính là cùng nhau thân thể run lên, nổ tung liên miên huyết quang, vì đó té bay ra ngoài.

"Cái này là thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả uy thế sao? Thực sự quá kinh khủng rồi!"

Chúc Văn Địch chờ Cổ Thần đệ tử, căn bản không có phát giác được thần thông ba động, thể phách liền bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, tái tạo vậy mà vô cùng gian nan.

Tại thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả trước mặt, hắn khắc sâu nhận thức đến tự thân nhỏ bé, toàn thân dâng lên thật sâu cảm giác bất lực.

Cái này, căn bản là là một tôn, không thể chiến thắng Ma Thần, ở trước mặt đối phương, bọn hắn đề không nổi mảy may chiến ý.

Xùy

Vào thời khắc này, đột nhiên một cỗ như là biển lớn chập trùng như vậy ba động, phóng lên tận trời, chỉ gặp bị vô tận ánh tím bao phủ bóng dáng, một cái lắc mình phóng tới Thuần Diệt Dương phương hướng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Bốn cây màu tím cờ nhỏ bay ra, cắm vào trong hư không, trên đó mơ hồ dấu ấn lập tức khôi phục, bộc phát ra khí thế khủng bố, vậy mà dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một loại kinh thiên động địa sát trận, đem kia tên là Thạch Kiên sinh linh bao phủ ở bên trong.

Cái này, rõ ràng là Tứ Bảo Thần Kỳ Trận!

Trong đó, trực tiếp hiển hiện rồi 20 cỗ thân ảnh mơ hồ, đều là hóa thành Tiêu Diệp bộ dáng, có hắn hết thảy thần thông, đem kia tên là Thạch Kiên sinh linh vây khốn chắc chắn.

"Chúc Văn Địch sư huynh, các ngươi rời đi trước đi!"

Cái kia bị vô tận ánh tím bao phủ bóng dáng, chính là Tiêu Diệp bản tôn, hắn giờ phút này truyền âm quát khẽ nói.

Cho tới bây giờ, từ quần tộc giới đến đây quỷ mộ tiếp viện cường giả, vẫn là không có hiện thân, ngược lại nghênh đón rồi Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần, ngu ngốc đều biết nói ra hiện rồi vấn đề.

Hắn nếu là lựa chọn lui lại, Thuần Diệt Dương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn không muốn như thế, cũng không muốn chúc Văn Địch bọn người chịu chết, chỉ có thể chính mình kiệt lực mà chiến.

Oanh

Trong chốc lát, chỉ gặp Tiêu Diệp thể nội, có thể thấy được một khối màu tím kết tinh lấp lóe quang mang, chảy ra kinh khủng lực lượng, khiến cho giống như là một tôn màu tím chiến thần, vậy mà tự mình xông vào đến rồi Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên trong, cùng cái kia 20 cỗ thân ảnh mơ hồ, cùng một chỗ thẳng hướng Thạch Kiên.

Một màn này, phát sinh quá nhanh rồi, để các phương sinh linh đều là trở tay không kịp.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Thấy rõ ràng Tiêu Diệp bóng dáng về sau, Thuần Diệt Dương vì đó động dung, một đôi thâm thúy con ngươi, cũng là trở nên đỏ bừng lên.

Đối mặt một tôn thượng vị đạo thần, Tiêu Diệp vậy mà vẫn như cũ muốn kiệt lực mà chiến!

"Muốn chết!"

"Lại cường đại trung vị đạo thần, cũng không thể nào là Thạch Kiên sư huynh đối thủ!"

"Vừa vặn mượn nhờ Thạch Kiên sư huynh chi thủ, đem kẻ này diệt trừ!"

. . .

Trái lại còn lại Thái Thần các đệ tử, thì là từng cái lạnh nở nụ cười.

"Cuối cùng có chút bộ dáng rồi."

Bị Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bao phủ, kia tên là Thạch Kiên sinh linh lông mày nhíu lại, rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Diệp, "Nghe đồn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, rất là nghịch thiên, ta cũng phải thử nhìn một chút, phải chăng không phụ nổi danh.".