Chương 3414: Thượng vị đạo thần đáng sợ

Chương 3414: Thượng vị đạo thần đáng sợ

"Tiêu Diệp sư đệ, muốn đi cùng đi, đừng làm loạn!"

Chúc Văn Địch chờ mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, đều là có chút nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng truyền âm nhắc nhở.

Tiêu Diệp có can đảm cái này vậy thẳng hướng thượng vị đạo thần, đến cùng là lấy trứng chọi đá, vẫn là có đầy đủ sức lực?

Nhưng mà đối mặt bọn hắn truyền âm, Tiêu Diệp phảng phất giống như không nghe thấy, đặt chân tại Tứ Bảo Thần Kỳ Trận nội.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân tựa như ánh sáng hóa rồi đồng dạng, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thôi động đến cực hạn, bộc phát ra chùm sáng màu tím ngàn đầu vạn sợi, hướng phía Thạch Kiên bao phủ tới, muốn dùng cái này đến cầm cố lại Thạch Kiên.

Mà hắn cái này vậy làm việc, tựa hồ cũng là có rồi thành quả.

Chỉ gặp Thạch Kiên cái kia giống như Đại Đạo vật dẫn, khẽ run lên, tựa như chịu đến rồi giam cầm.

"Tứ cực thần quang!"

Cùng này cùng lúc, từ Tứ Bảo Thần Kỳ Trận phục chế Tiêu Diệp thực lực, chỗ biến hóa ra 20 Tiêu Diệp, cùng lúc bộc phát ra phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo, nơi này khắc đan vào một chỗ, hóa thành rồi siêu cấp đạo thần thông ba động.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến, cùng 20 Tiêu Diệp trên thân bay lên bốn đạo vạn trượng lớn đỏ thẫm thần quang hoà lẫn.

Đây là thứ hai tầng thứ tứ cực thần quang, phảng phất vĩnh hằng, sáng chói vô cùng, bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội, cùng nhau xuất động, mạnh mẽ hướng phía Thạch Kiên chém tới.

Tứ cực thần quang, nguyên bản chính là lực công kích ngập trời siêu cấp đạo thần thông.

Bây giờ ròng rã tám mười đạo tứ cực thần quang, ngang xuyên vòm trời, hình thành một bức cực kì khủng bố hình ảnh, bất luận cái gì trung vị đạo thần đụng phải rồi đều muốn tuyệt vọng.

Chính xác có chút bản sự."

"Có thể nghĩ muốn mượn này đối phó ta, ngươi còn kém chút hỏa hầu."

Lúc này, một mực nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp bản tôn Thạch Kiên, nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Hắn thân thể vẻn vẹn lắc một cái, bất quá trong chớp mắt, vậy mà cưỡng ép sụp ra rồi Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế.

Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận nội không gian chấn động lên, Thạch Kiên thân ảnh biến mất, vậy mà trốn vào đến rồi trong không gian, để bạo lướt mà đến tứ cực thần quang thất bại, chỉ chém rụng rồi tàn ảnh.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, vậy mà bắt không đến Thạch Kiên tung tích.

Thái Thần huyết thống, vốn là có rồi thao túng không gian khả năng.

Mà Thạch Kiên là cao quý thượng vị đạo thần, càng đem loại này năng lực, phát huy đến cực hạn, xuyên toa không gian, mấy tức giữa chỉ sợ cũng có thể đi ngang qua một cái nhỏ cấm thiên, quả thật hắn cuộc đời ít thấy.

"Ta cũng không tin, ngăn không được ngươi!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, đạo thần lực dâng lên, tiếp tục thôi động Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, khiến cho bốn cây màu tím cờ nhỏ bên trên mơ hồ dấu ấn, lại lần nữa bạo phát, vậy mà lại diễn hóa ra rồi hai cái thân ảnh mơ hồ.

Giờ phút này, từ đại trận diễn hóa ra hai mươi hai Tiêu Diệp, cùng hắn bản tôn cùng một chỗ, tại đồng dạng bạo phát thất tinh Cổ Thần huyết thống, muốn đem cái này phiến hư không ổn định lại, bức bách Thạch Kiên hiện thân.

"Bảo vật này tại Cổ Thần quần tộc bên trong, cũng thuộc về có chút đỉnh tiêm bảo vật rồi, nhưng ngươi cảnh giới quá thấp, còn khó có thể phát huy ra cực hạn uy lực."

Nhưng mà, Thạch Kiên sớm đã sớm ra tay, thân ảnh của hắn tại bốn Thần Kỳ trong trận lơ lửng không cố định, đồng thời còn giơ bàn tay lên, không ngừng hướng phía hư không điểm tới.

Trong chốc lát, cái này phiến hư không đều sụp đổ rồi, quả thực giống như là một mảnh Thần Tắc hải dương đang phập phồng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngoài trận sinh linh đều là đổ rạp xuống dưới, không có chịu đến trực diện công kích, nhưng lại không chịu nổi loại này uy thế tràn ngập.

Về phần Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, càng là một mảnh rung chuyển, giống như lẫn nhau cắn vào bánh răng, đột nhiên bị kẹt lại rồi đồng dạng, không cách nào thông thuận vận chuyển.

Bốn cây màu tím cờ nhỏ, chỗ tán phát ra kinh khủng khí thế, bị ngạnh sinh sinh cắt đứt, không cách nào lại giao hòa vào nhau.

Lập tức, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận nội chảy xuôi mù mịt sương máu, giống như là bị một trận gió chỗ thổi tan rồi.

Phục chế Tiêu Diệp thực lực hai mươi hai thân ảnh mơ hồ, đều là rung động bắt đầu chuyển động, giống như là mặt nước hình chiếu, sau đó ngay sau đó sụp ra.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Cắm ngược vào trong hư không bốn cây cờ nhỏ, chịu đến rồi xưa nay chưa từng có trùng kích, đều là quang mang mờ đi, sau đó giống như là như diều đứt dây đồng dạng, từ trên không trung cắm rơi xuống.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp bản tôn bóng dáng tùy theo ngưng thực, khí thế giao cảm phía dưới, lập tức sắc mặt một trắng, há mồm phun ra rồi một thanh thần huyết.

"Gia hỏa này. . ." Tiêu Diệp ánh mắt ngạc nhiên.

Tựa như là Thạch Kiên nói.

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên.

Chỉ cần Tiêu Diệp đạo thần lực không dứt, liền có thể liên tục không ngừng phỏng chế ra thôi động người thực lực, đồng thời tại trong trận biến hóa ra.

Mượn nhờ trận này, Tiêu Diệp ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh liền không tìm được đối thủ.

Nhưng trận này uy lực lớn nhỏ, cũng phải nhìn thôi động người thực lực.

Mà Thạch Kiên đặt chân ở cao cảnh giới, quan sát trung vị Đạo Thần cảnh, vậy mà có thể bắt được hắn đang thúc giục động trận này quá trình bên trong lỗ thủng, từ đó tuỳ tiện phá vỡ.

Phần này nhãn lực cùng thủ đoạn, trung vị đạo thần căn bản không có khả năng có.

"Ngươi thật sự bản lĩnh phi phàm."

Thạch Kiên bóng dáng lại xuất hiện, một thân màu xanh trường bào theo gió bồng bềnh, phiến bụi không dính vào người, hắn nhìn qua Tiêu Diệp, mâu quang có chút băng lãnh.

Tuy nhiên hắn nhìn như hời hợt, liền hóa giải rồi Tiêu Diệp thế công, nhưng cũng không thể không thừa nhận Tiêu Diệp đáng sợ, liền hắn đều có chút tim đập nhanh.

Nếu không có hắn đến.

Giữa sân cái này ba bầy sinh linh cộng lại, chỉ sợ đều muốn bị Tiêu Diệp đánh giết.

Đợi một thời gian, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ trở thành đại địch.

"Thôi được."

"Đợi ta diệt rồi Thuần Diệt Dương, lại đến trảm ngươi."

Sau một khắc, Thạch Kiên thu hồi rồi ánh mắt, ngược lại để mắt tới rồi xếp bằng ở vô tận thi hài bên trên Thuần Diệt Dương.

Giờ phút này, chỉ cần là đưa thân vào quỷ mộ bên trong sinh linh, rõ ràng đều phát giác được, Thuần Diệt Dương trên thân bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế lấp lóe, đã cộng dung thối luyện cùng một chỗ.

Thuần Diệt Dương khí tức, cơ hồ đã siêu thoát rồi trung vị Đạo Thần cảnh, muốn thăm dò vào đến mới nhất cái trong trời đất.

Rất hiển nhiên, Thuần Diệt Dương đột phá, đã đạt đến rồi sau cùng quan đầu rồi.

Đối với cái này, Thạch Kiên lại như thế nào không phát hiện ra được?

Ai

Ngay tại Thạch Kiên chuẩn bị hoành kích Thuần Diệt Dương thời khắc, một đạo tiếng thở dài đột ngột giữa vang vọng mà lên, bao hàm rồi chư đa tình tự, giống như là một tôn cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, tại cảm khái tuế nguyệt vô tình, mai táng rồi quá nhiều.

Cái này tiếng thở dài, rõ ràng là từ Tiêu Diệp trong miệng truyền ra.

Soạt

Ngay sau đó, hư không trực tiếp nổ tung mà ra, ngập trời ánh tím đang tràn ngập, chỉ gặp ròng rã từng đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím mâm tròn bay lên.

Những này mâm tròn, tổng cộng có hai mười đạo nhiều, sáng chói sinh huy, có được tuế nguyệt nặng nề cảm giác, mà lại được trao cho rồi dị thường chìm nặng vĩ lực, giống như là cối xay đồng dạng nghiền ép hư không, chỗ đến không gian tận đều là chôn vùi.

Cái này, chính là thời điểm Tiêu Diệp lấy 'Cổ Thần thở dài ' đối với tự thân tuế nguyệt nội tình tiến hành tinh luyện, chỗ ngưng tụ ra tuế nguyệt chi luân!

Hai mười đạo tuế nguyệt chi luân đầu đuôi tương liên, nơi này khắc đột ngột bạo phát, hướng phía Thạch Kiên gào thét mà đi, căn bản không cho đối phương đối với Thuần Diệt Dương cơ hội động thủ.

"Còn dám động thủ? Bức ta trước giết ngươi sao!" Thạch Kiên trong mắt lập tức hàn mang lóe lên..