Chương 3415: Sinh tử một đường

Chương 3415: Sinh tử một đường

Hừ

Chỉ gặp Thạch Kiên hừ lạnh một tiếng, một đôi đồng dạng bị Đại Đạo bao trùm, mơ hồ không rõ bàn tay, tại trong hư không xẹt qua rồi Đại Đạo dấu vết, tựa như xây dựng ra rồi một cái bất hủ lĩnh vực, đón lấy tuế nguyệt chi luân.

Ầm! Ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp cái kia hai mười đạo nặng nề vô cùng tuế nguyệt chi luân, vậy mà đều bị ngăn trở rồi, sau đó liên tiếp sụp ra rồi.

"Tốt quỷ dị huyết thống thần thông!"

Nhưng cường hãn như là Thạch Kiên, cũng là hơi biến sắc, thân thể lay động rồi một chút, hướng về sau rời khỏi rồi một bước.

Hắn tuy nhiên đánh nát rồi tuế nguyệt chi luân, nhưng từ trong đó tràn ngập ra rồi một cỗ kỳ dị lực lượng, thẩm thấu tiến trong cơ thể hắn, để hắn khí tức đều trở nên có chút rối loạn lên.

Cả người nhìn qua, tựa hồ nhiều một chút mộ khí.

Cái này, rõ ràng là tuế nguyệt chi luân bên trong, có tuế nguyệt nội tình, có được bộ phận thời gian lực lượng, đối với Thạch Kiên sinh ra rồi không nhỏ ảnh hưởng.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp đối với Cổ Thần thở dài, tu luyện còn chưa đủ, điểm ấy trình độ vẫn vô pháp trọng thương đến Thạch Kiên.

"Thượng vị đạo thần, ta nhìn cũng chẳng mạnh đến đâu!"

Theo hai mười đạo tuế nguyệt chi luân nổ tung nháy mắt, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, vang vọng mây xanh, chấn động đến cái này phiến thiên địa đều đang run rẩy.

Chỉ gặp Tiêu Diệp, đã hướng phía cái này một bên thuấn di mà đến.

Thân ảnh của hắn đã cất cao tăng vọt lên, cái kia rõ ràng là Cổ Thần chi thể, toàn thân đều lưu động ánh tím.

Mà lại phản nguyên Đại Đạo cũng là theo sát lấy hiển hiện, hóa thành thần thông ba động bao phủ toàn thân, đối với Cổ Thần chi thể tiến một bước cường hóa, bộc phát ra ánh tím đều là loá mắt vô cùng, giống như là có thể xuyên qua thiên địa.

Tiêu Diệp giống như hình người bạo long ra áp, thật sự liều rồi, vận dụng cực điểm lực lượng, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, to lớn nắm tay phải, giống như một khỏa Hỗn Độn thần tinh, từ cao mà xuống, hướng phía Thạch Kiên hung hăng ép xuống tới.

Thạch Kiên mâu quang, tại lúc này trở nên băng lãnh, thể nội vậy mà truyền ra khí tráng sơn hà âm thanh, chấn khai rồi tuế nguyệt, phá tan rồi không gian, đinh tai nhức óc không đủ để hình dung.

Cả người hắn càng là tại chầm chậm tăng lên, thể nội chảy ra màu xanh lực lượng, ép người đến cực điểm, để bốn phía xem cuộc chiến sinh linh, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Thạch Kiên thật sự bị đánh ra rồi chân hỏa rồi, bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, không lưu tình chút nào xuất thủ, phong hướng Tiêu Diệp.

Oanh

Phảng phất hai cái Hỗn Độn thế giới, mạnh mẽ đụng vào nhau, dẫn phát thiên địa gào thét, tựa như toàn bộ quỷ mộ đều sụp ra rồi, muốn hướng đi hủy diệt.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể run rẩy, nổ ra liên miên huyết quang.

"Chỉ là trung vị đạo thần, cũng dám cùng ta liều thể phách sao?"

Thạch Kiên trên mặt hiển hiện khinh thường biểu lộ.

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, đạt được cường hóa sau cố nhiên rất mạnh, nhưng chỗ nào có thể cùng thượng vị đạo thần đánh đồng.

"Ừm? Không đúng!"

"Hậu thiên sinh linh thân thể bên trong, tại sao có thể có thần cốt!"

Nhưng sau một khắc, Thạch Kiên chính là biểu lộ đột biến, hắn xuyên thấu qua Tiêu Diệp cánh tay phải huyết nhục, vậy mà phát hiện rồi một Tiệt Thủ cánh tay xương, đang nở rộ bất hủ quang huy.

Cái này, rõ ràng là Cổ Thần thần cốt.

Theo Tiêu Diệp không ngừng thối luyện huyết thống, lại lấy huyết thống đối với cái này cây thần cốt tiến hành ôn dưỡng, khiến cho uy năng dần dần tăng lên, bây giờ càng là kinh khủng đến cực điểm, có thể đánh nát bất luận cái gì trung vị đạo thần thể phách.

Tiêu Diệp cho đến giờ phút này mới thôi động.

Oanh

Theo cái này cây Cổ Thần thần cốt bắn ra quang mang, giống như tuyệt thế thần thú thức tỉnh rồi, bắt lấy đánh cận chiến nháy mắt cơ hội thẳng lâm mà đến.

Cường hãn như là Thạch Kiên, cũng là chật vật rời khỏi rồi thật xa, lúc này mới ngừng lại.

Ở đây các phương sinh linh, phân rõ bắt được, từ Thạch Kiên khóe miệng, chính chảy xuôi tiếp theo tia màu xanh thần huyết, là như thế chói mắt cùng dễ thấy.

Lập tức, giữa cả thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ sinh linh đều nghẹn ngào rồi.

Loại này thương thế, đối với Thạch Kiên mà nói, tự nhiên không tính cái gì, như là phàm nhân rơi rồi một sợi tóc vậy, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng Thạch Kiên đây chính là thượng vị đạo thần a, Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống rõ ràng còn chưa thối luyện đến đại thành, vậy mà có thể đem đối phương chấn thương?

"Thượng vị đạo thần lại như thế nào? Ta Tiêu Diệp có thể ngăn trở!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể ánh tím tràn ngập, thương thế cấp tốc khỏi hẳn, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống ưu thế phát huy đến cực hạn, lại lần nữa hướng phía Thạch Kiên đánh tới.

Thông qua Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, cùng Thạch Kiên sát phạt, hắn đã hiểu rõ đến, đối phương so với quỷ mộ thành bên trong Thức Cung, rõ ràng còn kém rồi một mảng lớn.

Xưa kia Nhật thức Cung, chính là lấy cường đại thực lực, trực tiếp oanh mở Tứ Bảo Thần Kỳ Trận pháp, mà Thạch Kiên lại là lấy cao cảnh giới, xuyên thủng Tứ Bảo Thần Kỳ Trận lỗ thủng, chính là mưu lợi.

Như thế so sánh, lập tức phân cao thấp!

Cho nên cũng cho hắn tăng thêm một chút lòng tin.

Thạch Kiên đồng dạng gầm thét, vận dụng thượng vị Đạo Thần cảnh thực lực, cùng Tiêu Diệp kịch liệt đọ sức chiến đấu.

Loại này tầng thứ kịch chiến, chỉ là tiêu tán ra dư ba, liền có thể trọng thương trung vị đạo thần, tam đại tiên thiên thần linh còn lại đệ tử, căn bản không dám tới gần.

"Tiêu Diệp sư đệ, thực sự thật đáng sợ rồi, vậy mà thật có thể cùng thượng vị đạo thần tiến hành chém giết rồi!"

"Chúng ta cùng Tiêu Diệp sư đệ so ra, kém đến quá xa rồi."

Xa xa mười bảy vị Cổ Thần đệ tử, cũng không rời xa, nhìn qua trước mắt kịch chiến hai bóng người, đều là đầu choáng váng.

"Thượng vị đạo thần quá mạnh, Tiêu Diệp sư đệ vẫn là kém một chút!"

Giờ phút này, chúc Văn Địch lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Oanh

Tựa như tại xác minh hắn câu nói đồng dạng, theo một trận nổ thật to tiếng vang lên, chỉ gặp Tiêu Diệp bị chấn động đến té bay ra ngoài, màu tím thần huyết vẩy ra, cường hãn Cổ Thần chi thể triệt để sụp đổ rồi.

"Đã ngươi muốn chết tại Thuần Diệt Dương phía trước, cái kia ta liền thành toàn ngươi, tan đi ngươi thần cách!"

Thạch Kiên băng lãnh âm thanh truyền đến, chỉ gặp hắn trên thân bộc phát ra một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động.

Thượng vị đạo thần, sao mà kinh khủng.

Cho dù là phổ thông thần thông ở tại trong tay, đều có hóa mục nát thành thần kỳ uy lực, huống chi là siêu cấp đạo thần thông.

Trong khoảnh khắc, thiên địa biến sắc, từng vòng từng vòng màu xanh quầng sáng hiển hiện, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Cái này màu xanh quầng sáng, nhìn qua cũng không bất luận cái gì lực công kích, nhưng lại cùng không gian hỗn độn hòa thành một thể  mặc cho Tiêu Diệp như thế nào thuấn di, đều không thể thoát khỏi.

Theo cái này màu xanh quầng sáng tới người nháy mắt, Tiêu Diệp thân thể kịch chấn.

Oanh

Hắn não hải oanh minh lên, thần cách điên cuồng rung động, chịu đến rồi xưa nay chưa từng có trùng kích, muốn bị những này màu xanh quầng sáng cho mài rơi.

Thần cách, đối với hậu thiên sinh linh mà nói, ra sao trọng yếu?

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp đạo thần lực rối loạn lên, hắn rống to giãy dụa, lại không thể thoát khỏi lấy những này màu xanh quầng sáng bao phủ.

"Ta. . . Còn muốn chiến tử rồi sao?"

Tiêu Diệp một trận hoảng sợ, này lúc phát hiện liền muốn vận dụng cỗ kia kế thừa rồi thời gian lực lượng Hỗn Độn thần phách đều không được rồi.

Tiêu Diệp sức phản kháng càng ngày càng yếu, thần giai ý chí cũng là mỏng manh xuống dưới, trước mắt ánh mắt, đều trở nên tối sầm xuống, chịu đến rồi không thể đo lường trọng thương.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi như thế đợi ta, đừng nói thượng vị đạo thần, cho dù là tiên thiên thần linh muốn giết ngươi, đều phải bước qua ta thi thể!"

Ngay tại Tiêu Diệp ý chí, bị hắc ám thâm uyên nuốt hết nháy mắt, một đạo bi tráng câu nói như là Hỗn Độn lôi đình chấn động, chỉ gặp một bóng người đột nhiên hoành không mà đến.

Đối phương thân hình cũng không cao lớn lắm, lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, khí tức đã thuế biến.

Thuần Diệt Dương

Thành công đột phá!.