Chương 3416: Rung chuyển ba vạn năm

Chương 3416: Rung chuyển ba vạn năm

Ở vào một cái chồng kỷ cuối cùng Hỗn Độn thế giới, nhất định là một cái rung chuyển, mà lại tràn ngập thương thời đại.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử, đều vì rồi ứng đối với chồng kỷ giao thế trùng kích mà bôn tẩu, bị thương, vẫn lạc người không tại số ít.

Nhưng mà, những này tiên thiên thần linh đệ tử, lại không kịp bi thương, chẳng mấy chốc sẽ vùi đầu vào mới quần tộc nhiệm vụ bên trong.

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt lại là ba vạn năm thời gian trôi qua rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần quần tộc giới, càng phát điêu linh rồi.

Những năm này, hao tổn không ít cường đại Cổ Thần đệ tử, thậm chí còn có hai tôn thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, cũng là tùy theo vẫn lạc mà đi.

Bây giờ Hỗn Độn trong thế giới, Cổ Thần vốn là ngày càng sự suy thoái, loại này biến cố, không thể nghi ngờ giống như là tuyết thượng gia sương, để rất nhiều Cổ Thần đệ tử trong lòng càng phát ra chìm nặng, đối với sắp đến chồng kỷ giao thế trùng kích, nhiều rồi một tia âm thầm sợ hãi.

Đương nhiên, cũng có làm cho người có chút phấn chấn tin tức truyền đến.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ Tử Thuần diệt dương, tại hiểm địa quỷ mộ bên trong, nghịch thiên mà lên, bước vào đến thượng vị Đạo Thần cảnh, sừng sững đứng ở hậu thiên sinh linh đỉnh phong liệt kê.

Phía sau  đồng dạng là Xa Nguyên Hầu tọa hạ chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp, tại quỷ mộ bên trong đại phát thần uy, ngang ép Thái Thần, Lực Thần, Ám Thần tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, mà lại cùng Thái Thần quần tộc thượng vị nói Thần Thạch kiên chém giết kịch chiến tin tức, cũng là tùy theo truyền ra, danh khí hiển lộ rõ ràng, để không ít tiên thiên thần linh quần tộc đều có chút rung chuyển.

Tiêu Diệp, đã đi đến rồi thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống con đường, tương lai tiềm lực, tại rất nhiều sinh linh xem ra, so với Thuần Diệt Dương còn muốn lớn.

Đợi một thời gian, dù cho không vào thượng vị Đạo Thần cảnh, cũng có thể loại này tầng thứ chiến lực.

Chỉ là làm rất nhiều Cổ Thần đệ tử bóp cổ tay chính là.

Tiêu Diệp vẫn là bị Thạch Kiên chỗ trọng thương, thần cách bị hao tổn, phía sau tuy nhiên bị Thuần Diệt Dương cứu trở về, nhưng sa vào đến trong hôn mê, có thể hay không thức tỉnh khôi phục lại đỉnh phong thực lực, còn chưa thể biết được.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giới, cũng có Tứ Quý luân hồi.

Gió thổi bên dưới rồi lá vàng, lại là một cái mùa thu đến, gió lạnh đánh tới, có một loại giống như đao nhỏ chém qua túc sát.

Cái này cuối mùa thu có chút lạnh, có chút lạnh, để sinh linh có chút tâm mát.

Tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ đứng sừng sững ở trong thiên địa, thuộc về Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi giữa, chiếm diện tích cực lớn, hào hoa vô cùng Diệt Dương Cung nội.

Ai

"Tiêu Diệp sư đệ, vẫn là không có thức tỉnh sao?"

Người mặc da thú, trời sinh sáu mắt Mộc Trạch, cùng hai vị Cổ Thần đệ tử đi Nhập Diệt dương cung, xa xa nhìn về phía cung nội tòa nào đó cung điện.

Toà này cung điện hoàn toàn phong bế, mà lại bốn phía bố trí vô số tòa đạo thần trận đài, chống ra rồi mười loại đạo thần trận tại thủ hộ, trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh đều không thể tới gần.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại bên trong toà cung điện này, đang có từng tia ánh tím tràn ngập ra, tại giữa không trung hội tụ, giống như Chân Long bàn nằm, giàu có tiết tấu ba động truyền ra.

"Mộc Trạch, liền ngươi sư tôn Xa Nguyên Hầu đại nhân đều nói rồi, Tiêu Diệp sư đệ thiên phú dị bẩm."

"Tuy nhiên thần cách bị thương, nhưng sớm muộn đều có thể thức tỉnh, chúng ta không cần lo lắng."

Tại Mộc Trạch bên người hai vị sinh linh, đều là liên tiếp mở miệng nói.

Bọn hắn đồng dạng là đến từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh.

"Ai, đi thôi!"

Mộc Trạch nghe vậy gật gật đầu, cùng cái này hai vị sinh linh cùng một chỗ bay lên không trung rời đi.

Bọn hắn còn có quần tộc nhiệm vụ mang theo, rời đi quần tộc giới trước, cố ý đến cùng Tiêu Diệp cáo biệt.

Ngay sau đó, lại có mấy nhóm Cổ Thần đệ tử, đến Hồi Hồi tiến Nhập Diệt dương cung, đều là cùng Tiêu Diệp có giao tình.

"Tiêu Diệp sư đệ, hi vọng ngươi có thể sớm ngày tỉnh lại!"

Một vị thon thả tú mỹ, biến ảo khôn lường giống như tiên, siêu thoát bình thường thiếu nữ, bay lên không trung mà đến, chính là Phong Hóa Lĩnh chi nhánh U Lan.

Thời gian thấm thoắt.

Những năm này rung chuyển, U Lan mắt thấy thân một bên, Phong Hóa Lĩnh chi nhánh đệ tử liên tiếp vẫn lạc, cũng trưởng thành không ít.

Giờ phút này, nàng xếp bằng ở cái kia cung điện bên ngoài, ngồi xếp bằng đánh đàn, tiếng đàn động lòng người, như là trong vắt leng keng, dư âm Nhiễu Lương.

U Lan cũng không có phát hiện, tại nàng đánh đàn thời điểm, cái kia xoay quanh tại cung điện trên bầu trời ánh tím, trở nên hừng hực một chút.

Mà tại cái kia hoàn toàn phong bế trong cung điện, có thể thấy được một bộ thon dài bóng dáng nằm tại trên giường đá, hắn toàn thân bị màu tím thần quang nơi bao bọc, đã không nhìn thấy một tia vết thương.

Đông

Một đoạn thời khắc, cỗ này bóng dáng đột nhiên động rồi một chút, ngay sau đó một đôi mang theo mê mang con ngươi thông suốt mở ra.

"Ta. . . Ta đây là ở đâu bên trong?"

Hắn vươn người đứng dậy, đánh giá bốn phía.

Ngay sau đó, hắn xâm nhập quỷ mộ, từ quỷ mộ thành 'Thức Cung' trong tay đạt được Ngưng Huyết Thần Thuật truyền thừa, vì che chở Thuần Diệt Dương cùng thượng vị nói Thần Thạch kiên một trận chiến chờ chờ trí nhớ, như là thủy triều vậy tràn ngập mà đến, để hắn trong con ngươi mê mang từ từ tiêu tán.

"Ta vậy mà trở lại rồi quần tộc giới sao?"

"Ta bị Thạch Kiên trọng thương rồi thần cách, hôn mê rồi bao lâu!"

Tiêu Diệp vội vàng kiểm tra tự thân, lập tức biểu lộ kinh hãi.

Hắn thần cách toàn thân không rảnh, trán phóng nhàn nhạt ánh tím, một cây cây mạch lạc giống như mạch máu trải rộng trên đó, nơi nào có nửa điểm vết thương?

Hậu thiên sinh linh thần cách một khi bị thương, rất khó chữa trị, hắn bị thượng vị đạo thần trọng thương, lại ngay cả vết thương đều không có lưu lại, đây quả thực giống như thiên phương dạ đàm đồng dạng.

"Là bởi vì thần cách chỗ sâu bên trong thần nguyên chi huyết sao?" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, trong lòng giật mình.

Trong cơ thể hắn từ màu tím thần huyết ngưng tụ mà thành kết tinh, rõ ràng tăng lớn một chút, liền bốn phía thừa bên dưới gần như cố hóa màu tím thần huyết, cũng dần dần trở thành cái này kết tinh một bộ phận rồi.

Một màn này, để Tiêu Diệp biểu lộ chấn kinh.

Hắn những năm này vẫn luôn tại hôn mê, rõ ràng chưa từng thối luyện huyết thống.

Nhưng thần huyết bên trong ẩn hàm uy năng, thế mà gần một bước phóng thích, tuy nhiên còn chưa đại thành, nhưng đã rất là tiếp cận rồi.

Tựa như là đánh vỡ rồi hàng rào.

Chỉ cần bế quan, tin tưởng rất nhanh liền có thể thành công, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Mà lại, ta nhớ được ta tại trước khi hôn mê, Thuần Diệt Dương sư huynh đã thành công đột phá rồi, chắc hẳn ta có thể trở lại quần tộc giới, cũng là bị Thuần Diệt Dương sư huynh mang về."

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, bàn tay hướng phía trong hư không vung lên.

Lập tức ——

Vù vù!

Bao phủ toà này cung điện rất nhiều đạo thần đại trận, liên tiếp sụp ra, mà Tiêu Diệp bước chân một bước, liền trực tiếp biến mất ở trong cung điện.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thức tỉnh rồi?"

Cung điện bên ngoài U Lan, sớm đã đình chỉ đánh đàn, nhìn qua đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp, lên tiếng kinh hô.

"U Lan sư tỷ, ngươi cũng tại." Tiêu Diệp lộ ra nụ cười, thuấn di mà đến.

Chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, tất cả Cổ Thần đệ tử đều không thể tránh né.

Đã cách nhiều năm, nhìn thấy U Lan vô sự, hắn cũng rất vui vẻ.

"Nơi này là Diệt Dương Cung, nhưng vì sao không thấy Thuần Diệt Dương sư huynh?" Tiêu Diệp dò xét bốn phía, lập tức khẽ nhíu mày.

Cùng U Lan nói chuyện với nhau, hắn biết được chính mình hôn mê rồi ba vạn năm rồi.

Trong lúc này, còn có quỷ mộ về sau đã xảy ra chuyện gì, hắn đều muốn hiểu rõ.

"Các ngươi chuyển sinh vùng biển chi nhánh Thuần Diệt Dương đại nhân. . .

U Lan trầm ngâm một lát, cười khổ nói: "Hắn những năm này đang vì ngươi mà chiến.".