Chương 3417: Vì hắn lấy công đạo

Chương 3417: Vì hắn lấy công đạo

"Vì ta mà chiến?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn không rõ ý tứ của những lời này, vội vàng truy vấn.

Nguyên lai, tại ba vạn năm trước sau cùng quan đầu, Thuần Diệt Dương hoàn toàn chính xác thành công đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh.

Tại Hỗn Độn thế giới bất kỳ một cái nào lớn cấm thiên bên trong, thượng vị đạo thần đều là như là phượng mao lân giác tồn tại.

Bây giờ đúng lúc gặp một cái chồng kỷ cuối cùng, Hỗn Độn Thiên Đạo rung chuyển, muốn đột phá đến cái này tầng thứ, càng là khó càng thêm khó.

Tại loại này không cho phép tình huống bên dưới, Thuần Diệt Dương lại tìm đến rồi thuộc về mình con đường, cuối cùng nghịch thiên mà lên, cần cỡ nào cường đại ý chí cùng tư chất?

Tại loại này Đại Bối Cảnh bên dưới, tìm được chính mình đường mà đột phá thượng vị đạo thần, mỗi một tôn đều là không thể so bì, không giống bình thường!

Mà Thuần Diệt Dương một khi đột phá, chính là thể hiện ra đáng sợ đến cực điểm thực lực, chẳng những cường thế đánh lui rồi Thái Thần quần tộc Thạch Kiên, khiến cho bị thương chạy trốn.

Hơn nữa còn đem ở đây tam đại quần tộc trung vị đạo thần, cho chém giết hầu như không còn, danh chấn chuyển sinh lớn cấm thiên.

Một màn này, Tiêu Diệp vô duyên nhìn thấy, bởi vì hắn thần cách bị Thạch Kiên trọng thương, sa vào đến trong hôn mê.

"Cái này một trận chiến ảnh hưởng quá lớn rồi."

"Thuần Diệt Dương đưa ngươi mang về quần tộc giới bên trong, từng tự mình đi cầu kiến Xa Nguyên Hầu đại nhân, thỉnh cầu đối phương cứu ngươi."

"Nhưng Xa Nguyên Hầu đại nhân lại nói là, ngươi thiên phú dị bẩm, tuy nhiên thần cách bị hao tổn, nhưng sớm muộn đều có thể chính mình thức tỉnh."

U Lan nhẹ nói nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Hắn đã sớm đoán được Xa Nguyên Hầu, nhìn ra rồi hắn thần cách chỗ sâu, có được Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết.

Đây có lẽ là đối phương đối với hắn mắt khác đối đãi nguyên nhân.

"Nhưng Xa Nguyên Hầu đại nhân lời nói, cũng không có bỏ đi Thuần Diệt Dương sư huynh, đối ngươi áy náy, hắn lần lượt cự tuyệt rồi Mệnh Xu Các phân công quần tộc nhiệm vụ, bái phỏng quần tộc giới bên trong, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến đại thành người, sau đó lại đi ra rồi quần tộc giới, cho ngươi tìm tới không ít Hỗn Độn bảo vật, chỉ vì có thể để ngươi mau chóng thức tỉnh."

U Lan tiếp tục nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, không khỏi liên tưởng đến, chính mình hôn mê ba vạn năm thức tỉnh, thất tinh Cổ Thần huyết thống ẩn chứa tiềm năng, gần một bước được phóng thích, vô cùng tiếp cận đại thành.

Cái này, chẳng lẽ là bởi vì Thuần Diệt Dương, vì chính mình tìm tới rồi các loại Hỗn Độn bảo vật nguyên nhân sao?

"Thuần Diệt Dương sư huynh, ngươi làm gì như thế. . ."

Sau một khắc, Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Hắn vì Thuần Diệt Dương hộ pháp, trên thực tế chính là vì rồi báo ân.

Dù cho không phải Thuần Diệt Dương, đổi lại bất kỳ một cái nào tài hoa bộc lộ Cổ Thần đệ tử, tại đột phá quan đầu chịu đến đánh lén, hắn vì rồi Cổ Thần quần tộc tương lai, đều sẽ xuất thủ bảo vệ.

Liền Xa Nguyên Hầu đều khẳng định hắn không ngại, có thể tự hành thức tỉnh, Thuần Diệt Dương còn muốn làm như thế, ta để hắn rất cảm kích.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, rời đi rồi quần tộc giới chưa về sao?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí, tại toà này màu tím dãy núi giữa, cũng không có phát giác được đối phương khí tức, lập tức khẽ nhíu mày.

Mặc dù nói, Thuần Diệt Dương đã đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng như thế tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong vì hắn bôn tẩu, vẫn là rất nguy hiểm.

Nếu là Thuần Diệt Dương vì hắn bôn tẩu mà gặp nạn, hắn sẽ rất áy náy.

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, đột nhiên thiên địa run rẩy lên, một cỗ kinh hãi dưới vòm trời ba động bạo phát, rung chuyển quần tộc giới vô tận hư không, Diệt Dương Cung cũng đang nhẹ nhàng diêu động, giống như nghênh đón rồi tận thế đồng dạng.

"Đây là thượng vị đạo thần tại chiến đấu sao?"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Bọn hắn phát giác được, cỗ này chiến đấu ba động cũng không tại Xa Nguyên Hầu môn hạ màu tím dãy núi bên trong, mà là từ còn lại Cổ Thần môn hạ đệ tử chỗ ở truyền đến.

Cổ Thần quần tộc giới, lúc nào, có thể khoan nhượng thượng vị đạo thần, không kiêng nể gì như thế chiến đấu rồi?

Sưu

Tiêu Diệp đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Tám mươi lăm cây thông thiên triệt để Cổ Thần trụ, đứng thẳng đứng ở vô tận quần tộc giới bên trong, mỗi cây Cổ Thần trụ bị đều một mảnh màu tím dãy núi chỗ quấn quanh, vì Cổ Thần đệ tử lập thân chi địa.

Giờ phút này, trong đó một mảnh màu tím dãy núi, cũng là bị kinh khủng uy áp bao phủ lấy, trong núi liên miên cung điện đều tùy theo nổ tung, bụi mù cuồn cuộn.

Trong không trung, đang có hai bóng người đang đối đầu lấy.

"Là Thuần Diệt Dương sư huynh!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí khuếch tán ra, lập tức đồng tử co rụt lại.

Trong đó một bóng người chủ nhân, lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, không phải Thuần Diệt Dương lại là người nào?

"Cái kia cũng hẳn là một tôn thượng vị đạo thần, Thuần Diệt Dương sư huynh, làm sao cùng hắn đối với đứng rồi?" Tiêu Diệp nhìn về phía mặt khác một bóng người.

Đối phương nửa người nửa thú, thân thể như là núi lớn vậy hùng vĩ, còn trải rộng thật dày lân giáp, đối với Tiêu Diệp mà nói tràn ngập rồi lạ lẫm.

"Cái này sinh linh tên là Cú Hạo, chính là 'Thanh Hoa' Cổ Thần đệ tử."

"Năm đó các ngươi bị tam đại tiên thiên thần linh đệ tử phục kích, quần tộc giới phái ra tiếp viện, Cú Hạo liền ở trong đó."

"Chỉ là hắn năm đó đến rồi quỷ mộ về sau, liền cưỡng ép mang theo Tân Phong cùng Chu Kỳ Sơn rời đi, cũng không xâm nhập quỷ mộ."

"Hồi đến quần tộc giới về sau, hắn thừa dịp Thuần Diệt Dương sư huynh vì ngươi bôn tẩu, chiếm lấy rồi ngươi cứu viện nhiệm vụ khen thưởng, từ đó nhảy lên một cái, tại trăm năm trước hóa thân thành thượng vị đạo thần."

"Thuần Diệt Dương mấy ngày trước trở về, biết được sau giận tím mặt. . ."

U Lan bóng dáng xuất hiện, cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng, trong lời nói cũng là tràn ngập rồi tức giận.

Nàng đã sớm nghe nói, ngày xưa Tiêu Diệp cơ hồ bỏ qua tự thân, mới đưa vòm trời Cổ Thần đệ tử, đưa ra rồi quỷ mộ.

Cứu viện nhiệm vụ khen thưởng, lẽ ra về Tiêu Diệp tất cả.

Nhưng lại bị Cú Hạo nhặt rồi cái tiện nghi, nàng cũng vì Tiêu Diệp cảm giác được bất công.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, con ngươi trong nháy mắt đỏ bừng.

. . .

"Thuần Diệt Dương đúng là điên rồi sao? Cũng dám chạy đến chúng ta nơi này nháo sự!"

"Gia hỏa này thật không đơn giản, Cú Hạo sư huynh tuy nhiên cũng đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, nhưng là chưa chắc là hắn đối thủ."

. . .

Bây giờ, Cổ Thần Thanh Hoa môn hạ màu tím dãy núi bên trong, tất cả tại tĩnh tu bên trong đệ tử đều bị kinh động rồi, vừa sợ vừa giận nhìn về phía trên bầu trời Thuần Diệt Dương.

Quần tộc giới bên trong, tám mươi lăm tôn Cổ Thần, truyền thừa tám mươi lăm cái đạo thống, tương đương với phàm giai tám mươi năm cái môn phái, giữa lẫn nhau từ trước tới giờ không xâm phạm.

Mà Thuần Diệt Dương cũng dám vượt ngang môn phái, tại hoành kích Cú Hạo, dạng này bá đạo cử chỉ, tại quần tộc giới bên trong, còn chưa bao giờ phát sinh qua.

"Thuần Diệt Dương, ngươi cái này người điên!"

"Cứu viện nhiệm vụ khen thưởng thuộc về, chính là ta sư tôn cùng vòm trời Cổ Thần câu thông kết quả."

"Một cái chi nhánh đệ tử, nơi nào có tư cách cùng ta so? Loại này cơ duyên, tại ta trên thân, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất."

Trong không trung, Cú Hạo nhìn lấy chính mình toà kia nổ tung phủ đệ, con ngươi dày đặc, băng lãnh hét lớn nói.

"Thuộc về Tiêu Diệp sư đệ đồ vật, ai lấy đi rồi, ta liền lấy ai tính mệnh."

"Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, nếu là cảm thấy ta cách làm quá phận, đại khái có thể hiện thân ngăn cản."

"Hôm nay ta Thuần Diệt Dương, dù cho lật tung này địa, cũng phải vì Tiêu Diệp sư đệ, lấy một cái công đạo."

Thuần Diệt Dương biểu lộ không vui không buồn, âm thanh chấn thương vũ, một chân chưởng nâng lên, bị Đại Đạo khí tức bao trùm, cấp tốc tăng vọt, che khuất bầu trời, bá khí giẫm hướng Cú Hạo..