Chương 3418: Pháp luật bất công, muốn hắn làm gì dùng

Chương 3418: Pháp luật bất công, muốn hắn làm gì dùng

Cái chân này chưởng quá to lớn rồi, đưa tới Đại Đạo tiếng oanh minh giống như bài sơn hải đảo, cơ hồ đem toà này màu tím dãy núi đều bao phủ ở bên trong.

"Thuần Diệt Dương, ngươi lại còn dám động thủ, đây là đang không nhìn quần tộc giới pháp luật!"

Thân thể như là núi lớn vậy hùng vĩ Cú Hạo, phẫn nộ rống to, toàn thân thật dày lân giáp, phun ra kinh khủng lực lượng.

Đây là thuộc về thượng vị đạo thần đạo thần lực, tùy ý một sợi liền có thể trọng thương trung vị đạo thần, nơi này khắc hội tụ làm một phiến thần hải, nghênh kích mà lên, trực tiếp kháng trụ rồi Thuần Diệt Dương giẫm xuống tới này một cước.

"Nếu là pháp luật bất công, cái kia muốn hắn làm gì dùng!"

Thuần Diệt Dương gặp này không chút nào kinh, ngược lại biểu lộ bình tĩnh, cái kia một đầu đỏ tóc dài rối tung, hai tay tại trong hư không xẹt qua.

Hắn đang diễn hóa thần thông, dùng cái này thể hiện ra rồi cường đại tuyệt luân công phạt, vượt qua rồi trung vị đạo thần lý giải cùng nhận biết, hướng phía Cú Hạo bao phủ tới.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, toà này màu tím dãy núi giữa tất cả Cổ Thần đệ tử, đều kinh hãi sợ hãi, từng cái đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía nơi xa phóng đi.

Loại này tầng thứ chiến đấu, bọn hắn căn bản không đủ tư cách tham dự vào, một khi bị liên lụy, có lẽ đều sẽ bị trọng thương.

Nhưng mà, rất nhiều Cổ Thần đệ tử mới bay lên không trung, lập tức lông tơ đứng đấy, thân thể lại bị ép tới không ngừng chìm xuống.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Bọn hắn thân thể cuồng rung động, cấp tốc rạn nứt mà ra, thần huyết vẩy ra, từng cái kêu thảm, giống như là bên dưới sủi cảo vậy từ trên cao rơi xuống.

Về phần trên bầu trời hai đại thượng vị đạo thần, cũng là triển khai rồi kịch chiến, cái kia chờ ba động có thể xưng khoáng thế tuyệt luân, cơ hồ lật tung rồi cả hai dưới chân cái này phiến màu tím dãy núi.

Liền còn lại Cổ Thần tọa hạ màu tím dãy núi, đều là đi theo rung động bắt đầu chuyển động.

Giống như toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, cơ hồ đều bị rung chuyển rồi, không biết bao nhiêu Cổ Thần đệ tử hướng phía cái này một bên trông lại, đại đa số đều bao hàm lấy chấn kinh.

Bởi vì trên bầu trời, Cú Hạo cùng Thuần Diệt Dương kịch chiến mới bất quá hơn mười chiêu, liền bị chấn động đến lăng không bay lên, trên thân thể thật dày lân giáp, đều vỡ vụn rồi, chảy ra màu tím thần huyết.

"Khó trách Thuần Diệt Dương lúc trước một đột phá, liền đánh bại rồi Thái Thần quần tộc Thạch Kiên!"

"Bây giờ Thuần Diệt Dương, so ba vạn năm trước càng đáng sợ rồi!"

. . .

Rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều là một trận rung động, toàn thân băng lãnh.

Cú Hạo so với Thuần Diệt Dương, cũng liền muộn ba vạn năm đột phá mà thôi, điểm ấy chênh lệch thời gian cách, cơ hồ có thể không cần tính, kết quả lại hoàn toàn không phải Thuần Diệt Dương đối thủ.

"Thuần Diệt Dương, tay của ngươi cũng không tránh khỏi quá lớn rồi, vậy mà đều đưa đến chúng ta sư môn đến rồi!"

"Thật sự cho rằng ỷ vào Xa Nguyên Hầu đại nhân đối ngươi sủng ái, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi sao?"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên.

Chỉ gặp cái này phiến màu tím dãy núi chi đỉnh, xuất hiện rồi một tôn sinh linh.

Thân hình hắn cao lớn, toàn thân bao trùm lấy một cái thần giáp, lượn lờ lấy màu xanh lôi điện.

Cái này, rõ ràng là hình phạt giáp, cực đoan đáng sợ.

Chỉ có Cổ Thần tọa hạ Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, mới có thể có được.

Rất hiển nhiên, đây là Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh Không biết rõ nhiều thiếu niên rồi.

Oanh! Oanh!

Cùng lúc, tại cái này màu tím dãy núi chi đỉnh, cũng có ba cỗ để trung vị đạo thần vì đó kinh hãi khí tức bay lên, một mực khóa chặt rồi Thuần Diệt Dương.

Đó là Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ, mặt khác tam đại các chưởng các đệ tử.

Bọn hắn tuy nhiên cũng không phụ trách hình phạt, nhưng đối mặt Thuần Diệt Dương loại này khiêu khích, cũng là thể hiện ra rồi mãnh liệt địch ý.

Mà lại tại cái này màu tím dãy núi giữa, rất hiển nhiên còn có mấy tôn thượng vị đạo thần tồn tại, giờ phút này bị kinh động, toát ra cái thế khí thế.

"Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ đệ tử, cướp đoạt sư đệ ta cơ duyên, chẳng lẽ còn không cho phép ta đến lấy cái thuyết pháp rồi sao?"

Đối mặt Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ cường đại các đệ tử, liên tiếp bộc phát ra khí thế, Thuần Diệt Dương thần sắc lạnh nhạt nói.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, lập tức câu nói cứng lại.

Xưa kia Nhật Quỷ mộ bên trong phát sinh sự tình, toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, đã mọi người đều biết rồi.

Cú Hạo cách làm, hoàn toàn chính xác có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, để bọn hắn đuối lý.

"Ha ha ha!"

"Thuần Diệt Dương, ngươi thật sự là thật là lớn uy phong, một khi đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, thậm chí ngay cả ta sư tôn, đều không để trong mắt rồi."

"Đã ngươi muốn khiêu khích chúng ta sư môn, vậy thì tới đi."

Giờ phút này, Cú Hạo đứng dậy, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Bạch

Lập tức, Thuần Diệt Dương giếng cổ không sóng thâm thúy trong mắt, hiện lên một đạo hừng hực hàn mang.

Cái này Cú Hạo, thật đúng là đủ âm hiểm, ngắn ngủi một phen, đem Thuần Diệt Dương cùng hắn tranh đấu, tăng lên đến sư môn tầng thứ.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, không cần tức giận."

Vào thời khắc này, một đạo cười sang sảng tiếng vang lên.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi một vị áo đen tóc đen Nhân tộc nam tử.

Thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, một song trong con ngươi bịt kín một tầng ánh tím, cứ như vậy chầm chậm đạp không mà đến, để thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

"Là hắn!"

"Chính chủ đến rồi!"

Giờ này khắc này, cái này phiến màu tím dãy núi giữa, tất cả Thanh Hoa Cổ Thần đệ tử, đều là yên tĩnh trở lại.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi. . . Ngươi thức tỉnh rồi?"

Thuần Diệt Dương thân thể vì đó run lên, câu nói không còn bình tĩnh nữa, dù cho lấy tâm cảnh của hắn, giờ phút này cũng là kịch liệt chập trùng.

Năm đó.

Hắn tìm được thuộc về mình con đường, lựa chọn tại quỷ mộ đột phá, đối mặt chúng cường, trước mắt nam tử nhưng thủy chung chưa từng lui ra phía sau một bước, cuối cùng cho hắn tranh thủ đến rồi thuế biến thời gian.

Đối phương bóng lưng, sớm đã như là một đạo không thể ma diệt dấu ấn, vung đi không được, sau đó biết được Tiêu Diệp thả xuống dễ như trở bàn tay cơ duyên, đến đây trợ hắn, càng là áy náy vô cùng.

"Sư huynh không cần chú ý."

"Chỉ biết nói lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn bọn đạo chích hạng người, cướp đi rồi thuộc về ta cơ duyên lại như thế nào? Hắn ở trên con đường này, nhất định đi không rồi quá xa."

Nhìn ra Thuần Diệt Dương áy náy, Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng nói, để cái sau hơi sững sờ.

Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh, ai không khát vọng bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh?

Giờ phút này Tiêu Diệp đến đây, rõ ràng đã biết được chuyện ngọn nguồn, vẫn còn có thể như thế tuỳ tiện thoải mái?

"Bọn đạo chích hạng người!"

"Ngươi, là nói ta?"

Giờ phút này, một đạo quát lớn tiếng vang triệt mà lên.

Đó là bị thương mà đứng Cú Hạo, chính diện cho hàm sát, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

Những năm này, hắn không có ít nhận chịu chỉ trích, chính là bởi vì trước mắt Tiêu Diệp.

Huống chi, hắn bây giờ là cao quý thượng vị đạo thần, một cái trung vị đạo thần, cũng dám như thế cầm ngôn ngữ đến nhục nhã hắn?

Cái này, chạm đến rồi hắn nghịch lân.

"Quỷ mộ chi tranh, bao nhiêu Cổ Thần đệ tử táng thân ở nơi đó."

"Mà ngươi, chưa từng lộ diện, cũng chưa từng xuất lực, bây giờ lại trở thành rồi cao cao tại thượng thượng vị đạo thần, xin hỏi ngươi nhưng có lòng xấu hổ?"

Tiêu Diệp cười lạnh nói, câu nói sắc bén.

"Muốn chết!"

Trong chốc lát, Cú Hạo giận dữ, con ngươi trong nháy mắt đỏ bừng rồi, một cái lắc mình, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Soạt

Thuần Diệt Dương áo bào giương ra, một cái lắc mình, liền muốn triển khai chặn giết, nhưng lại bị Tiêu Diệp cản bên dưới, một đạo để rất nhiều sinh linh trong lòng cuồng loạn câu nói, từ miệng bên trong truyền ra.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, này chờ bọn đạo chích hạng người, còn không đáng được ngươi tự mình xuất thủ, ta Tiêu Diệp dù cho không vào thượng vị Đạo Thần cảnh, cũng có thể trấn áp!".