Chương 3419: Lực áp Cú Hạo

Chương 3419: Lực áp Cú Hạo

Móa

Tiêu Diệp câu nói truyền ra, để cái này phiến màu tím dãy núi giữa, Thanh Hoa Cổ Thần môn hạ đệ tử, mỗi một cái đều là có chút choáng váng.

Mà đã đánh tới Cú Hạo, càng là tức giận đến thân thể lắc một cái.

Dẫn tới Thuần Diệt Dương, đến cửa khiêu khích, còn bị đánh bại, liền đã đủ mất mặt rồi.

Hiện tại còn bị một cái trung vị đạo thần, cái này vậy dùng ngôn ngữ đến ép buộc, có thể xưng nhục nhã, để hắn làm sao có thể nhận được rồi?

Oanh

Chỉ gặp Cú Hạo cái kia như là núi lớn vậy hùng vĩ thân thể, tựa như núi lửa khôi phục phun ra kinh khủng thần uy, để xung quanh bốn phía toàn bộ sinh linh đều đổ rạp xuống dưới.

Đây là thượng vị Đạo Thần cảnh thần uy, tuy nhiên cũng không là thực chất hóa công kích, nhưng trung vị đạo thần lại căn bản không chịu nổi.

"Chuyển sinh vùng biển chi nhánh, trước có Thuần Diệt Dương bá đạo vượt ngang sư môn, sau có kẻ này muốn khiêu khích thượng vị đạo thần, thật sự là một cái so một cái cuồng ngạo!"

"Không sát sát bọn hắn uy phong, thật coi chúng ta sư môn có thể tùy ý giương oai rồi!"

Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, ánh mắt cũng là một trận âm lãnh, trên người hình phạt giáp, lượn lờ lấy màu xanh lôi điện hừng hực lên, trực tiếp hướng phía Thuần Diệt Dương phương hướng bao phủ tới.

Chuyện hôm nay, tuy nhiên cũng không phải là nhằm vào hắn, nhưng hắn thân là Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, cũng là mặt mũi không quan hệ, tuy nhiên còn không đến mức tự mình hạ tràng xuất thủ, nhưng lại trong bóng tối ngăn chặn Thuần Diệt Dương, đang thay đổi bề ngoài tương trợ Cú Hạo, chỉ vì lấy cảnh hiệu càng.

Nhưng mà, đối mặt hắn hình phạt giáp áp chế, Thuần Diệt Dương lại là không có chút nào động tĩnh, giống như là từ bỏ rồi tương trợ, mà là ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là nhìn ra rồi cái gì.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã bước ra một bước, vượt qua Thuần Diệt Dương, hướng phía Cú Hạo chủ động nghênh đón.

Từ hắn trên thân, cũng không có nhấc lên bất luận cái gì thần thông ba động, chỉ có một cỗ chí cường huyết thống khí tức đang tràn ngập.

Mơ hồ trong đó, có thể thấy được Tiêu Diệp thần thể khói ráng như máu, chói lọi nở rộ, trong đó đã gần như nhìn không thấy một tia lưu động thần huyết rồi, chỉ có một khối to lớn màu tím kết tinh hiển hiện, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể đang nhảy nhót lấy, ép khắp rồi vòm trời, phóng xuất ra vô tận lực lượng, hướng phía bốn phía dâng lên mở đi ra.

Trong chốc lát

Ầm ầm!

Cổ Thần quần tộc giới vòm trời sụp ra, chí cường ba động để không gian tựa như sôi trào rung chuyển, giống như là mở thiên tích địa, tại tái tạo quần tộc giới quy tắc đồng dạng.

Trong khoảnh khắc, phàm là Cổ Thần Thanh Hoa môn hạ đệ tử, đều cảm giác não hải oanh minh, sau đó toàn bộ đều từ giữa không trung ngã rơi xuống, giống như là trên lưng đè ép một tòa không cách nào rung chuyển thần sơn, thể nội thần huyết tức thì bị cấp tốc áp chế.

Về phần Cú Hạo càng là đứng mũi chịu sào, trên thân nguyên bản bay lên thần thông ba động, cũng là trở nên rối loạn lên, bị quấy rầy rồi, sau đó cấp tốc tiêu tán mở đi ra.

"Cái gì!"

Cú Hạo khuôn mặt một trắng, lảo đảo lui lại mấy bước, từ Tiêu Diệp trên thân tràn ngập mà đến chí cường ba động, tựa như mưa to mưa như trút nước, liền hắn này chờ cảnh giới đều hóa giải không rồi, liền bốn nặng đạo vực đều khó mà chống ra, một thân kinh thiên động địa tu vi, bị tạm thời ngăn chặn rồi.

"Ngươi chiếm lấy ta nhiệm vụ khen thưởng, bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh lại như thế nào? Cuối cùng muốn bị ta bóng tối bao phủ."

Sau một khắc, còn không có chờ Cú Hạo lấy lại tinh thần, một đạo quát lớn âm thanh đột nhiên truyền đến, Tiêu Diệp bóng dáng đã thuấn di mà đến, nắm tay phải nâng lên đập tới.

"Không tốt!"

Cú Hạo trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nâng lên hai tay tiến hành ngăn cản.

Oanh

Giờ khắc này, Cú Hạo chỉ cảm thấy tại Tiêu Diệp trong cánh tay phải, như có một cây bị huyết nhục bao khỏa bao trùm thần cốt, đang toả ra quang mang, cứng rắn đến cực hạn, để hắn toàn thân run lên.

Ngay sau đó, lại có một cỗ, thuộc về thất tinh Cổ Thần huyết thống cực hạn lực lượng cuồn cuộn mà đến, vậy mà khiến cho hai tay một trận giòn vang, vậy mà nổ tung một mảnh sương máu.

Cú Hạo cả người bị kinh khủng lực lượng cho hất tung lên, hướng về sau bay ngang ra ngoài, miệng góc đổ máu.

"Hắn. . . Hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành rồi?"

"Không, còn không có, nhưng đã đến gần vô hạn rồi, chỉ kém lâm môn nhất cước, cơ hồ cùng cấp rồi!"

. . .

Giờ khắc này, thiên địa một mảnh tĩnh mịch, ngay sau đó bị số nói tiếng kinh hô chỗ đánh vỡ, lập tức xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

Thanh Hoa Cổ Thần môn hạ đệ tử, đều toàn thân băng lãnh, tại tốc tốc phát run.

Thân phụ thất tinh Cổ Thần huyết thống, vốn là được trời ưu ái, mà có thể thối luyện đến đại thành người, tại quần tộc giới bên trong, so thượng vị đạo thần còn ít ỏi hơn, mang ý nghĩa siêu tuyệt chiến lực.

Bây giờ lại tại một cái chi nhánh đệ tử trên thân nhìn thấy rồi, quả thực thạch phá thiên kinh, so với Thuần Diệt Dương đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, còn kinh người hơn.

"Ngươi lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống chi uy đến giúp cho quấy nhiễu, thắng mà không võ!"

Giờ phút này, một đạo tức giận tiếng rống to vang vọng mà lên, đó là Cú Hạo đang gầm thét, vô cùng nghẹn cong.

Hắn giống như một tóc cuồng dã thú, con ngươi đều đỏ thẫm rồi, toàn thân tràn ngập ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, hắn còn chưa kịp hưởng chịu vô thượng vinh quang, liền bị một tôn trung vị đạo thần cho trước mặt mọi người đánh lui, đây quả thực so giết hắn còn khó hơn chịu.

"Còn ngại không đủ mất mặt sao? Lui xuống!"

Giờ phút này, một đạo quát lớn âm thanh truyền đến, chỉ gặp Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ Hình Phạt Các chưởng các đệ tử thuấn di mà đến, đây là nó bản tôn, để Cú Hạo thần thể run lên, giống như một chậu nước lạnh tưới bên dưới, thấp đầu không dám lên tiếng.

"Hai vị, náo đủ chứ?"

"Lần này sự tình, hoàn toàn chính xác là Cú Hạo đuối lý."

"Nhưng nếu như các ngươi còn muốn nháo sự, vậy chúng ta sư môn, cũng không cần lại nhìn Xa Nguyên Hầu đại nhân mặt mũi rồi." Vị này Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, một lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Thuần Diệt Dương, biểu lộ bất thiện nói, suy tư trong lòng phun trào.

Chỉ bằng Thuần Diệt Dương hôm nay cử động, hắn đều khó có khả năng như vậy tuỳ tiện buông tha.

Nhưng Tiêu Diệp bây giờ đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, hắn để ở trong mắt, hắn nếu vì khó, nói không chừng Xa Nguyên Hầu đều sẽ ra mặt, cho nên hắn thái độ đều trở nên dịu đi một chút, cho rồi một bậc thang.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, đi thôi."

"Ngươi cũng nhìn thấy rồi, ngươi những năm này vì ta tìm thấy các loại Hỗn Độn bảo vật, trợ ta thất tinh Cổ Thần huyết thống càng tiến một bước."

"Chỉ cần cho thời gian của ta, ta rất nhanh liền có thể đem huyết thống thối luyện đại thành, đến lúc chém giết Cú Hạo loại này tồn tại, đều không là vấn đề." Tiêu Diệp nhìn về phía bên cạnh, có chút biểu lộ đờ đẫn Thuần Diệt Dương, mỉm cười mở miệng nói.

Thuần Diệt Dương cố nhiên cường đại.

Nhưng như thế vượt ngang sư môn, thực sự có chút không ổn.

Bây giờ đều đã kinh động, Thanh Hoa Cổ Thần môn hạ tứ đại Trương Các đệ tử, cùng rất nhiều thượng vị đạo thần rồi.

Huống chi, Thanh Hoa Cổ Thần môn hạ, tuyệt đối cũng có có thể so với Hồng cái kia chờ tồn tại đệ tử, dạng này náo xuống dưới, dù cho Thanh Hoa Cổ Thần không thèm để ý, Thuần Diệt Dương cũng không chiếm được tốt.

"Được. . . Tốt!"

Thuần Diệt Dương lấy lại tinh thần, trên mặt có chút mừng rỡ.

Xem ra hắn những năm này, vì Tiêu Diệp mà bôn tẩu, tìm tới Hỗn Độn bảo vật khổ tâm, hoàn toàn chính xác không có lãng phí.

Sưu

Ngay sau đó, Thuần Diệt Dương cùng Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp tiêu sái rời đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đi theo ta."

"Ta mấy năm nay đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, còn có một số tâm đắc cùng cảm ngộ, muốn truyền thụ cho ngươi."

Hướng phía Xa Nguyên Hầu sư môn bay đi trên đường, Thuần Diệt Dương đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Tâm đắc cùng cảm ngộ?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, trong mắt hiển hiện một vòng mong đợi.

Thuần Diệt Dương một khi đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, vì sao thực lực như thế nào kinh thiên?

Đối với cái này, thật sự là hắn rất ngạc nhiên..