Chương 3420: Đạo thần bí mật

Chương 3420: Đạo thần bí mật

Thuần Diệt Dương cùng Tiêu Diệp vượt ngang sư môn gió sóng, tuy nhiên đã kết thúc.

Nhưng Thanh Hoa Cổ Thần tọa hạ đệ tử, đối với cái này giữ yên lặng cũng không truy trách tư thái, tại Cổ Thần quần tộc giới đưa tới hiên nhiên lớn sóng, lại là càng ngày càng đậm hơn rồi.

Đặc biệt là Tiêu Diệp hôn mê ba vạn năm thức tỉnh, vậy mà dựa vào thất tinh Cổ Thần huyết thống, lực áp sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh Cú Hạo, loại này phong thái, càng là khiến nhân sinh sợ.

Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử, tại loại này tin tức lật úp bên dưới, từng cái huyết mạch sôi sục.

Tiêu Diệp tuy nhiên không có bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng lại hoàn toàn có rồi loại này tầng thứ chiến lực.

Hỗn Độn trong thế giới, Cổ Thần quần tộc chi nhánh có không ít.

Còn chưa bao giờ có một cái chi nhánh có thể như thế huy hoàng.

Mà giờ khắc này, ở vào dư luận vòng xoáy bên trong cả hai, đã trở lại rồi chính mình sư môn, tại Diệt Dương Cung một tòa trong đại điện ngồi đối diện nhau.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi có biết như thế nào đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh?"

Thuần Diệt Dương tóc đỏ Xích Mi, câu nói bình tĩnh mà hỏi.

"Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, cùng lúc đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba tầng thứ, liền có tư cách trùng kích này chờ cảnh giới."

Tiêu Diệp đối với cái này biết cũng không nhiều, mở miệng trả lời nói.

"Nói đúng, nhưng cũng không đúng."

Thuần Diệt Dương nghe vậy mỉm cười, hắn mặc dù xếp bằng ở nguyên địa, nhưng trên thân lại là bộc phát ra một cỗ  khiến cho Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc ba động.

Thuần Diệt Dương, chính là đang thúc giục động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Thuần Diệt Dương thân thể, tựa như tự thân liền biến thành rồi một cái Hỗn Độn thế giới, trong nháy mắt vậy mà sáng lên rồi hai mươi vạn khỏa nguyên điểm.

Kinh khủng đạo thần lực đang lưu chuyển, cấp tốc ở tại trong lòng bàn tay, hiện ra rồi một cái quả cầu ánh sáng.

Cái này quả cầu ánh sáng cũng không lớn, nhưng lại tràn ngập rồi uy áp, trong đó Đại Đạo âm thanh oanh minh, giống như một mảnh Hỗn Độn Hải đang gầm thét chấn động, đem một cái nhỏ cấm thiên hủy diệt hơn phân nửa, chỉ sợ đều không tại lời nói dưới.

Cho dù là Tiêu Diệp cũng là thể phách rung động, thôi động thất tinh Cổ Thần huyết thống, cái này mới miễn cưỡng đem ngăn cản mà rớt.

"Thật mạnh uy áp, so với Cú Hạo mạnh quá nhiều rồi, đây là vì cái gì?"

Tiêu Diệp đồng tử một trận kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn cơ duyên thâm hậu, những năm gần đây, vẫn luôn tại lấy cao cấp Hỗn Độn thạch, đến tu luyện Hỗn Độn Thiên Đạo quyết.

Hắn tự hỏi ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần trong các đệ tử, mở ra nguyên điểm số lượng, cũng coi là siêu quần bạt tụy.

Kết quả, Thuần Diệt Dương chỉ là sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh, vậy mà mạnh hơn hắn rồi nhiều như vậy, căn bản không thể so sánh.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía Thuần Diệt Dương trong tay viên kia quả cầu ánh sáng bao phủ tới.

Thuần Diệt Dương bàn tay lắc một cái, cũng tại phân giải viên này quả cầu ánh sáng, để Tiêu Diệp nhìn rõ đến càng thêm thấu triệt.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, nghẹn ngào kinh hô lên, "Thuần Diệt Dương sư huynh, ngươi. . ."

"Xem ra ngươi đã phát hiện rồi."

"Không tệ, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba, tiến hành hợp nói, có thể tái tạo bản nguyên, tiến hành thuế biến, hóa thân thượng vị Đạo Thần cảnh."

"Đến lúc, vô luận là thần giai ý chí, đạo thần lực, vẫn là thần thể, đều sẽ phát sinh thuế biến, tăng lên khoảng mười lần."

"Nhưng đây chỉ là đối với Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần hậu duệ mà nói."

Thuần Diệt Dương chậm rãi mà nói, tại đối với Tiêu Diệp cẩn thận tiến hành giảng giải.

"Nhưng chúng ta Cổ Thần hậu duệ, huyết thống bên trong truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có được được trời ưu ái ưu thế."

"Hoàn toàn có thể ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh liền tụ lực, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cùng lúc lĩnh ngộ được cấp ba, lại tiến hành hợp nói đột phá, kể từ đó, thần giai bản nguyên chí ít sẽ tăng lên hai khoảng mười lần, trở thành 'Vô lượng thượng vị đạo thần ' luận tiềm lực, so phổ thông thượng vị đạo thần mạnh rất nhiều."

Thuần Diệt Dương nghiêm mặt nói.

"Vô lượng thượng vị đạo thần!"

Lời nói này, giống như là một chùm ánh sáng, chiếu rọi đến Tiêu Diệp trái tim, để hắn tâm thần đại chấn, trước mắt giống như là mở ra rồi một cái mới thiên địa.

Hắn nghi ngờ trong lòng, đã bị giải khai rồi.

Nguyên lai, Thuần Diệt Dương đã đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba, lúc này mới tiến hành đột phá, khó trách cường hãn đến mức độ này.

"Vô lượng thượng vị đạo thần, mặc dù là thuộc về chúng ta Cổ Thần hậu duệ chuyên chúc danh xưng, nhưng cái này quần tộc giới bên trong, thượng vị đạo thần có một ít, nhưng có thể mang theo vô lượng danh hiệu, cũng rất ít."

"Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì một khi hợp nói, còn muốn đem loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo dung nhập bản nguyên độ khó, là hợp nói trước số khoảng mười lần."

Thuần Diệt Dương mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Vô lượng thượng vị đạo thần sinh ra, can hệ trọng đại, đây cũng là hắn năm đó, vì sao muốn lựa chọn đi xa quần tộc giới, dù cho gây nên còn lại tiên thiên thần linh đệ tử chú ý, cũng phải tại quỷ mộ bên trong đột phá nguyên nhân chủ yếu.

Thậm chí, tại đột phá sau khi, hắn cũng lấy thần thông che giấu rồi tự thân đại bộ phận khí thế, tạo thành rồi giả tượng mê hoặc đối thủ.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, ngươi nói cho ta những này, chẳng lẽ là. . ." Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới nỗi lòng bình phục, nhấc đầu nhìn về phía đối phương.

"Không tệ."

"Lấy ngươi tư chất, sớm muộn cũng phải đi đến con đường này, nhưng ta hi vọng ngươi có thể nhẫn nại tịch mịch, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh ngừng chân một thời gian, tiến hành lắng đọng."

"Một khi ngươi trở thành vô lượng thượng vị đạo thần, lại thêm ngươi thất tinh Cổ Thần huyết thống, tuyệt đối có thể tại mới chồng kỷ, rực rỡ hào quang."

Thuần Diệt Dương chậm rãi nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hoàn toàn chính xác.

Thượng vị Đạo Thần cảnh dụ hoặc, thực sự quá lớn rồi.

Làm có rồi trùng kích tư cách, lại có bao nhiêu Cổ Thần hậu duệ, có thể nhịn được dụ hoặc, nguyện ý tiếp tục ở cái này cảnh giới ngừng chân?

Dù sao hợp nói về sau, cũng không phải không có cơ hội, trở thành vô lượng thượng vị đạo thần, chỉ là độ khó tăng nhiều mà thôi.

Mà trở thành thượng vị đạo thần, địa vị cao hơn, có thể tranh đoạt mạnh hơn tư nguyên.

"Ta minh bạch rồi, đa tạ Thuần Diệt Dương sư huynh."

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, Trịnh nặng đối với Thuần Diệt Dương gửi tới lời cảm ơn.

Hôm nay đối phương một phen, đối với hắn mà nói thực sự quá trọng yếu rồi.

"Ngươi ta ở giữa, không cần thiết như thế khách khí. . ." Thuần Diệt Dương mỉm cười, lại đưa ra rất nhiều, đem thượng vị Đạo Thần cảnh bí mật, không giữ lại chút nào cáo tri tại Tiêu Diệp.

Thẳng đến ba ngày về sau, Thuần Diệt Dương lúc này mới đằng không mà lên, biến mất ở Diệt Dương Cung nội.

Nhìn thấy Tiêu Diệp không ngại, Cổ Thần huyết thống uy năng nâng cao một bước, hắn rốt cục yên lòng.

Những năm này, hắn vì Tiêu Diệp mà bôn tẩu, bây giờ rốt cục có thời gian, đi chấp hành quần tộc nhiệm vụ rồi.

Về phần Diệt Dương Cung, hắn trực tiếp đưa tặng cho Tiêu Diệp.

Đối với cái này, Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt, vui vẻ tiếp chịu.

Đột phá đến loại này tầng thứ, Thuần Diệt Dương hoàn toàn có tư cách có được tốt hơn chỗ ở.

"Đối với trung vị đạo thần mà nói, muốn cùng lúc lĩnh ngộ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, thực sự rất khó khăn rồi. . ."

Tiêu Diệp xếp bằng ở Diệt Dương Cung bên trong, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Bây giờ chân chính chồng kỷ giao thế, đã càng ngày càng gần rồi, ta vẫn là mau chóng đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành lại nói."

"Đến lúc đó, liền về một chuyến Già La nhỏ cấm thiên." Tiêu Diệp thầm nói.

Đột nhiên, tâm hắn đầu đột nhiên nhất động.

Tại quỷ mộ hành trình trước, hắn lấy ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, không biết phải chăng là đã thành công?

Bạch

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vọt thẳng vào đến Thời Gian Tháp bên trong..