Chương 3421: Nhỏ cấm thiên gặp nạn

Chương 3421: Nhỏ cấm thiên gặp nạn

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy phủ bụi đã lâu, trong đó cảnh sắc tuyên cổ bất biến, hoang vu vô cùng.

Tuy nhiên đã có bộ Phân Khu vực khôi phục, nhưng đối với to lớn Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, chỉ là núi băng một góc.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp thoáng hiện trong đó, nó thâm thúy mâu quang, hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, chỉ gặp chúa tể đạo tràng trong đó một mảng lớn, có thể so với một cái siêu cấp thần quốc thần đô khu vực, đang bị hừng hực thần quang bao vây lấy, thấy không rõ lắm trong đó cảnh tượng, liền thần giai ý chí đều không thể xuyên thấu.

"Cái này phiến khu vực, lại còn không có bị giải trừ phong ấn?" Tiêu Diệp gặp này, lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Phải biết, cái này phiến khu vực hấp thu rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, đã có trọn vẹn bốn, năm vạn năm a, lại còn không có triệt để giải phong, đây cũng quá dài dằng dặc rồi.

"Bất quá. . . Giống như phát sinh một chút biến hóa rồi!"

Tiêu Diệp ép xuống trong lòng thất vọng, cẩn thận dò xét, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

So với mấy vạn năm trước, cái này phiến khu vực đã bắn ra mạnh mạnh mẽ ba động, giống như là một khỏa to lớn trái tim, đang nhảy nhót lấy.

"Xem ra cũng nhanh rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lắc lắc đầu, đối với cái này phiến khu vực càng trong khi hơn đợi.

Sau một khắc, hắn ánh mắt chuyển di, hướng phía bị xanh lục bát ngát hồ nước chỗ vờn quanh đình nghỉ mát nhìn lại.

Có lẽ là bởi vì Thời Gian Chúa Tể trường kỳ ở chỗ này cảm ngộ nguyên nhân, cả tòa đình nghỉ mát đá vụn bên trên, có thể thấy được vô số hồng quang đang cuộn trào xen lẫn, lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức, thâm ảo vô cùng.

"Bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, ta liền có tư cách đi lĩnh hội, Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng a!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, mặt mũi tràn đầy mong đợi, rời đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, trở lại rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trung bàn ngồi.

"Những năm này, Thuần Diệt Dương sư huynh, vì ta tìm tới không ít Hỗn Độn bảo vật, đánh bậy đánh bạ phía dưới, biến bề ngoài giúp ta ngưng luyện rồi huyết thống. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một tòa màu đen thạch ốc bỗng dưng mà lên, rơi vào tầng thứ sáu bên trong, chính là huyết thống lao ngục.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rơi thân trong đó.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp thôi động, lập tức cả tòa huyết thống lao ngục rung động nhè nhẹ lên, mặt ngoài ánh tím lưu động tốc độ tăng tốc, phác hoạ ra Hỗn Độn kỳ cảnh đồ đằng giống như là phục sinh rồi đồng dạng bao phủ mà đến.

Đạt tới Tiêu Diệp bây giờ độ cao, thần thể nội thần huyết cơ hồ đều hội tụ thành vì màu tím kết tinh rồi, từ trong cơ thể hắn bay ra, huyết thống lao ngục đối với hắn tiến hành thối luyện, cũng là trở nên có chút gian nan.

Ai

"Xem ra một khi ta huyết thống thối luyện đến đại thành, toà này huyết thống lao ngục liền vô dụng rồi."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bảo vệ chặt bản tâm, cũng đang thúc giục động Ngưng Huyết Thần Thuật trung thiên nội dung, khiến cho toàn thân đều dâng lên rồi một cỗ đặc thù luật động, hướng phía cái kia to lớn màu tím kết tinh xâm nhập mà đi.

Trong chốc lát

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp vây quanh khối này màu tím kết tinh, còn sót lại từng sợi màu tím thần huyết, đều là điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, hướng phía cái kia kết tinh tụ hợp vào mà đi, muốn trở thành trong đó một bộ phận.

Có rồi kinh nghiệm.

Tiêu Diệp lần này cả hai kết hợp thối luyện huyết thống, lộ ra có chút thuận lợi, dù cho ngẫu nhiên chịu đến Ngưng Huyết Thần Thuật phản phệ, đều sẽ bị thần cách thần chỗ sơ đại thần nguyên chi huyết chỗ hóa giải.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn toàn thân đều toát ra rồi từng tia màu tím hà quang, đem bao phủ ở bên trong.

Tiêu Diệp có thể cảm giác được, chính mình huyết thống, đang nhanh chóng thuế biến lấy, một cái mới tinh thiên địa, xuất hiện ở trước mắt, căn bản không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại cùng bình cảnh.

Đây là một cái thời gian tích lũy quá trình, chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn tự nhiên là có thể nước chảy thành sông.

Làm huyết thống lao ngục thối luyện huyết thống cảnh tượng biến mất, hai bóng người từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra.

Cái này, rõ ràng là cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách.

Ngày xưa, quỷ mộ thành một trận chiến, Tiêu Diệp hao tổn quá lớn rồi, cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, trực tiếp đều chiến đến bị hao tổn không cách nào hiển hiện.

Bất quá giờ phút này, cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể lại là một lần nữa ngưng tụ, chỉ là ẩn chứa Đại Đạo khí tức, rất là hỗn loạn, liền thân hình đều trở nên có chút rung chuyển.

"Chân Hạo Hỗn Độn Thể có thể tự hành chữa trị bị thương, cũng là không cần ta lo lắng."

Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, ánh mắt lại nhìn phía Hỗn Độn thần phách.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này Hỗn Độn thần phách đầu bộ vị khô quắt xuống, xuất hiện rồi từng tia vết rách.

"Thức Cung tiền bối thực lực, thật đúng là đáng sợ, tiện tay một kích, liền đem cỗ này Hỗn Độn thần phách đánh rách tả tơi rồi."

"Bất quá may mắn, còn không có báo hỏng, còn có thể thôi động."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy may mắn, trong con ngươi hiển hiện hừng hực mang.

Đạt tới hắn bây giờ độ cao, tự nhiên năng nhìn ra, cái này Hỗn Độn thần phách có thất tinh Cổ Thần huyết thống. . .

Quá yếu rồi!

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì không có chịu đến thối luyện.

"Bây giờ ta thân phụ Ngưng Huyết Thần Thuật, cùng huyết thống lao ngục, hoàn toàn có thể đối với cái này Hỗn Độn thần phách huyết thống, tiến hành thối luyện!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Làm đạo thần lực khôi phục về sau, hắn lập tức mang theo cái này Hỗn Độn thần phách, cùng một chỗ vùi đầu vào huyết thống thối luyện bên trong, cùng lúc cũng sẽ tiếp tục tu luyện thần thông.

Lần này bế quan, cùng dĩ vãng khác biệt.

Tiêu Diệp thường xuyên cũng sẽ xuất quan, cùng chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử gặp nhau, đi tìm hiểu bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc tình thế.

Dù sao vì rồi ứng đối với chồng kỷ giao thế trùng kích, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, cũng không cho phép những này Cổ Thần đệ tử, trực tiếp bế tử quan.

Nói không chừng lúc nào, liền sẽ có quần tộc nhiệm vụ rơi xuống trên đầu đến rồi.

Cũng có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp hiển lộ rõ ràng ra rồi, sánh ngang thượng vị Đạo Thần cảnh thực lực, khiến cho hắn vượt qua rồi năm ngàn năm bình tĩnh tuế nguyệt.

Diệt Dương Cung nội.

"Hắc hắc, chúng ta trở về từ cõi chết, lại tìm đến Tiêu Diệp sư đệ đòi uống rượu rồi."

"Trước kia ngồi tại vị trí này bên trên, là Thuần Diệt Dương sư huynh, bây giờ lại biến thành Tiêu Diệp đại nhân rồi."

"Ai, chúng ta chuyển sinh vùng biển chi nhánh tuy nhiên huy hoàng, nhưng những năm này cũng vẫn lạc không ít đệ tử."

. . .

Mộc Trạch cùng ba vị đồng dạng xuất từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử, tại một mảnh bóng cây xanh râm mát cỏ trên mặt đất ngồi xếp bằng.

Bọn hắn trên thân đều là mang theo từng đống vết thương, lộ ra rất là rã rời, đều là cung kính nhìn về phía ngồi ở chủ vị Tiêu Diệp.

Bây giờ Tiêu Diệp tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, cơ hồ đồng đẳng với Thuần Diệt Dương.

Ai

Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng cũng là một trận đau buồn.

Tưởng tượng năm đó, Mộc Trạch lần thứ nhất dẫn hắn đi vào Diệt Dương Cung, nơi này khoảng chừng hơn bốn mươi tôn chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử.

Bây giờ lại điêu linh rồi hơn phân nửa rồi, cũng không còn cách nào tề tựu rồi.

"Ai, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, càng phát phức tạp cùng hỗn loạn rồi, những năm này thậm chí có còn lại lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh đệ tử ẩn hiện. . ."

Sau một khắc, ba vị này đệ tử gỡ bên dưới mỏi mệt, lẫn nhau bắt đầu trò chuyện, đề cập những năm này kiến thức.

Tiêu Diệp thì là an tĩnh nghe.

"Hỗn Độn thế giới, ngũ đại cấm thiên chính là tiên thiên thần linh cư trú địa, chiếm cứ vị trí chủ đạo, cho nên một khi phát sinh biến cố, cũng là trước hết nhất chịu đến trùng kích."

"Thế nhưng là ta nghe nói, liền bảy nhỏ cấm thiên cũng bắt đầu lần lượt bị liên lụy rồi, những năm này chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, rất nhiều siêu cấp thần quốc đô bị bị tiêu diệt rồi."

"Xem ra chồng kỷ giao thế chân chính thời gian, đã rất tiếp cận rồi!"

Mộc Trạch cảm khái nói.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp biểu lộ thông suốt đại biến.

Bảy nhỏ cấm thiên bên trong, chìm tinh nhỏ cấm thiên chỉnh thể thực lực, xem như thủ cong nhất chỉ, liền trong đó siêu cấp thần quốc đô bị bị tiêu diệt rồi.

Na Già la nhỏ cấm thiên đâu?

"Ta muốn rời khỏi chuyển sinh lớn cấm thiên một đoạn thời gian!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trầm giọng nói..