Chương 3422: Trở lại Già La

Chương 3422: Trở lại Già La

"Rời đi chuyển sinh lớn cấm thiên?"

Lời vừa nói ra, lập tức bóng cây xanh râm mát cỏ trên đất bốn vị Cổ Thần đệ tử, đều là sửng sốt rồi, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp trông lại, như có điều suy nghĩ.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ, cũng được biết đối phương cùng bọn hắn khác biệt, chính là từ thấp nhất cấp phàm giai đột phá mà đến, bây giờ còn có chí thân cùng một đám cố nhân, đều tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Nghe nói quy tắc này tin tức ngồi không yên rồi, cũng coi như bình thường.

"Cũng tốt."

"Những năm này, Hỗn Độn thế giới bảy nhỏ cấm thiên cũng nhận chồng kỷ giao thế ảnh hưởng, vì thế cũng không ít tương quan quần tộc nhiệm vụ."

"Tiêu Diệp sư đệ, lấy ngươi địa vị bây giờ cùng thực lực, có thể trực tiếp tiến đến Mệnh Xu Các, tìm chưởng các đệ tử yêu cầu quần tộc nhiệm vụ, nói không chừng còn có thể tiếp vào tương quan cao cấp quần tộc nhiệm vụ."

"Dù sao tự tiện rời đi, cũng không quá tốt."

Mộc Trạch mở miệng nhắc nhở nói, nâng lên nơi này, tỏ rõ vẻ ước ao.

Tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong, trên thực tế cần thượng vị đạo thần đi hoàn thành cao cấp quần tộc nhiệm vụ, cũng không phải là rất nhiều.

Bất luận cái gì một tôn thượng vị đạo thần, xuất động số lần, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Tiêu Diệp mặc dù không có bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng cũng có thể so với thượng vị đạo thần rồi, nếu không cũng sẽ không có cái này năm ngàn năm bình tĩnh tuế nguyệt, sớm đã bị phái ra.

Trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử, vô pháp cự tuyệt Mệnh Xu Các phân phối nhiệm vụ.

Nhưng thượng vị đạo thần, lại có tư cách đi chọn lựa nhiệm vụ rồi, hắn tự nhiên hâm mộ.

Tốt

Nghe nói Mộc Trạch giới thiệu, Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, lúc này mới minh bạch vì sao chính mình có thể bình tĩnh vượt qua cái này năm ngàn năm.

Hắn bây giờ, vậy mà có được rồi loại này quyền hạn rồi sao?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không do dự, trực tiếp rời đi rồi Diệt Dương Cung.

"Tiêu Diệp sư đệ hơn năm ngàn năm trước vừa mới thức tỉnh, liền có thể áp chế sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh Cú Hạo, Không biết rõ bây giờ thực lực như thế nào?"

"Chỉ sợ Tiêu Diệp sư đệ, đã đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành đi."

. . .

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng biến mất, Mộc Trạch cùng cái kia ba vị đệ tử, đều là nghị luận ầm ĩ, cảm khái không thôi.

Những năm này, Tiêu Diệp đều không có ra lại tay qua rồi.

Nhưng bọn hắn thường xuyên cùng Tiêu Diệp gặp nhau, có thể rõ ràng phát giác được đối phương trên người huyết thống uy áp, càng ngày càng tăng, hiện tại càng là đạt tới, bọn hắn khó mà phỏng đoán cấp độ rồi, dù cho chỉ là ngồi đối diện nhau, đều để bọn hắn có gan ngạt thở cảm giác.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp rời đi Diệt Dương Cung về sau, vọt thẳng hướng màu tím dãy núi chi đỉnh Mệnh Xu Các.

Hắn vận khí coi như không tệ, tuy nhiên trước mắt cũng không cao cấp quần tộc nhiệm vụ, để hắn đi chấp hành, nhưng hoàn toàn chính xác có có một cái, cùng Già La nhỏ cấm thiên tương quan trung cấp quần tộc nhiệm vụ.

Nhiệm vụ khen thưởng ngược lại là đồng dạng, có thể tùy ý lựa chọn tiến vào Truyền Đạo Các hoặc là Cổ Bảo Các thời gian hai năm.

Loại này quần tộc nhiệm vụ, để trung vị đạo thần xuất động là được, nhưng ở Tiêu Diệp kiên trì bên dưới, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, vẫn là phân phối xuống dưới.

Sưu

Tiêu Diệp tại quần tộc giới bên trong làm sơ chỉnh đốn mấy ngày, xác định rồi từ quần tộc giới, tiến về Già La nhỏ cấm thiên tiến lên lộ tuyến về sau, liền đạp không mà lên, hướng phía gần nhất không gian đại trận bạo lướt mà đi.

"Lần này trung cấp quần tộc nhiệm vụ, chính là để sáu tôn trung vị đạo thần, tiến về Già La nhỏ cấm thiên, đi tìm kiếm tên là 'Đại La Thần Tinh' bảo vật."

"Bây giờ đã có năm tôn trung vị đạo thần, tại nửa năm trước xuất phát rồi, trong đó còn có Ngô Đào sư huynh, ta chỉ cần tiến đến, cùng bọn hắn tụ hợp, tìm tới bảo vật này là đủ."

Tiêu Diệp thân hình bay ngang qua bầu trời, nhớ tới cái kia bề ngoài xấu xí, khuôn mặt thật thà Ngô Đào, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Năm đó, hắn trước khi đến quỷ mộ trước, liền từng đụng phải Ngô Đào.

Làm lúc, đối phương muốn đi chấp hành cực kỳ tính nguy hiểm quần tộc nhiệm vụ, đối mặt tương lai sinh tử chưa biết, còn đối với hắn Trịnh nặng cáo biệt.

Bây giờ biết được đối phương còn sống, hắn có chút vui vẻ.

Thông qua không gian đại trận, Tiêu Diệp thân ảnh biến mất tại quần tộc giới bên trong.

"Tại khác biệt cấm thiên bên trong tiến hành truyền tống, nhanh nhất phương pháp, chính là thông qua cấm thiên đại trận."

Nhìn qua trước mắt chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều cảnh tượng, Tiêu Diệp thầm nói.

Lúc trước, Thuần Diệt Dương từ quần tộc giới, chỉ phí phí rồi thời gian mười năm, liền đến chìm tinh nhỏ cấm thiên, rất nhanh?

Đáng tiếc, phải vận dụng Cổ Thần quần tộc, tại mỗi cái cấm thiên bên trong bố trí cấm thiên đại trận, liền cần tại Cổ Bảo Các tầng thứ năm bên trong, thu hoạch được tên là 'Cấm thiên Mật Lệnh' bảo vật mới được.

Hắn bây giờ còn chưa đạt được, chỉ có thể ngoan ngoãn đi đường rồi.

"Bất quá vừa vặn, dọc theo con đường này, ngược lại là cũng có thể tiếp tục thối luyện huyết thống."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, lấy ra rồi như ý thần chu, ngồi xếp bằng trên đó, thôi động thứ hai nặng tốc độ, hướng phía một cái hướng khác bạo lướt mà đi.

Bây giờ, hắn thần thể nội đã không nhìn thấy một tia thần huyết rồi, chỉ có một khối to lớn màu tím kết tinh, giống như sinh mạng thể đang nhảy nhót khuếch trương lấy, chỗ toát ra uy năng, đã đạt tới một cái điểm tới hạn, liền tân tấn thượng vị đạo thần, đều muốn vì đó biến sắc.

Này lúc, huyết thống lao ngục đối với Tiêu Diệp bản tôn, đã triệt để mất đi rồi tác dụng, hắn chỉ là tại vận chuyển Ngưng Huyết Thần Thuật trung thiên, tại đối với cái này cự Đại Tử sắc kết tinh, tiến hành sau cùng thối luyện.

Tuế nguyệt như thoi đưa, thoáng qua tức thì.

Trọn vẹn một vạn năm thời gian, cứ như vậy tan biến mà đi.

Tiêu Diệp trên đường đi có chút điệu thấp, ngược lại là trôi qua Vô Phong không sóng.

Cái này một ngày, như ý thần chu tiến vào rồi một mảnh, tràn ngập bản nguyên hắc ám trong không gian.

Ầm ầm!

Một cỗ khiến Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc, khí tráng sơn hà lao nhanh tiếng gào thét, đột nhiên xa xa truyền đến.

"Cấm thiên thác nước, đến rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, chỉ gặp tại cái này bản nguyên trong bóng tối, xuất hiện rồi một mảnh sương mù quang mang, đó là bao la hùng vĩ Hỗn Độn khí, từ ánh mắt phía trước rủ xuống rơi xuống, giống như là bên dưới dò xét cửu u.

Dọc theo Hỗn Độn khí rủ xuống phương hướng, Tiêu Diệp tựa hồ cũng có thể cảm nhận được quen thuộc khí tức, đối với hắn sinh ra rồi triệu hoán rồi.

Đó là hắn như thế nào bước vào ra sao cảnh giới, đều không thể chặt đứt ràng buộc.

"Già La nhỏ cấm thiên, đang ở trước mắt!"

Dù cho lấy Tiêu Diệp tâm cảnh, cũng là sinh ra rồi kịch liệt ba động.

Hắn rời đi Già La nhỏ cấm thiên, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một đường chém giết chinh chiến, đi qua rồi quá lâu rồi.

Hắn rốt cục có rồi, nhất định thực lực, tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, che chở tộc nhân không có vấn đề quá lớn.

"Tiểu Bạch, Nhã nhi, tứ đế, ta đã vì các ngươi tìm tới rồi bảo vật, có thể cải biến các ngươi huyết thống thiếu thốn tiếc nuối, các ngươi có khỏe không?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, thúc giục dưới chân như ý thần chu, dọc theo cấm thiên thác nước hướng rơi xuống.

Thời gian mới đi qua mấy chục năm, Tiêu Diệp liền cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, không gian chung quanh sự trói buộc đại giảm, hắn giương mắt nhìn lên, xuyên thấu qua bản nguyên hắc ám không gian, đã thấy một chỗ lạ lẫm lại quen thuộc thế giới, đang ở trước mắt rồi.

Nơi đó còn kém rất rất xa chuyển sinh lớn cấm thiên cái kia vậy cuồn cuộn vô tận, nhưng lại để Tiêu Diệp vô cùng kích động.

Hắn Tiêu Diệp, trở lại Già La nhỏ cấm thiên rồi!

Vù vù!

Tiêu Diệp đặt chân ở như ý thần chu phía trên, phóng xuất ra cuồn cuộn thần giai ý chí bao phủ tới, lập tức Già La nhỏ cấm thiên bên trong rất nhiều hình dạng mặt đất, từng cái hiển hiện tại trong đầu.

"Cái này. . . Đây thật là Già La nhỏ cấm thiên?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ vì đó ngưng kết..