Chương 3423: Chốn cũ đều là phá nát

Chương 3423: Chốn cũ đều là phá nát

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí bắt đến, là một mảnh rời ra phá nát phá diệt thế giới, cùng hắn trong ấn tượng Già La nhỏ cấm thiên, hoàn toàn khác biệt.

Nơi này phế tích bụi đứng, rất nhiều kỳ cảnh đều phá nát rồi, giống như là cực điểm phồn vinh đụng phải rồi hủy diệt, trở lại rồi thiên địa sơ khai thời kì.

"Nơi này, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp trong lòng mãnh liệt rung động.

Già La tại Hỗn Độn thế giới bảy nhỏ cấm thiên bên trong, tuy nhiên xếp tại cuối cùng, nhưng cũng coi là vui vẻ phồn vinh, tại Hỗn Độn tuế nguyệt trường hà bên trong, cũng sinh ra không ít, như là Chân Bàn cái này như vậy siêu cấp thần quốc.

Mà Già La nhỏ cấm thiên bên trong đi ra, trở thành tiên thiên thần linh đệ tử, cũng không tại số ít, kết quả lại trở thành rồi cảnh tượng như vậy, hắn làm sao có thể không kinh?

Nghe nói Hỗn Độn bảy nhỏ cấm thiên cũng bắt đầu chịu đến chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, nhưng hắn không ngờ rằng, sẽ nghiêm trọng đến nước này.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, hắn thần giai ý chí không nói bao trùm toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, bao trùm hơn phân nửa lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, hắn thần giai ý chí, còn tại không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, muốn tìm tòi càng nhiều.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Già La nhỏ cấm thiên bên trong lại là sinh sôi không ít, thần bí khí tức, giống như chuyển sinh lớn cấm thiên quỷ mộ, thiên mệnh chi địa, có thể đối với thần giai ý chí tiến hành quấy nhiễu, khiến cho không cách nào nhìn rõ càng nhiều rồi.

"Đây không phải Già La nhỏ cấm thiên thần quốc chinh chiến có thể hình thành, tất nhiên là phát sinh rồi biến cố lớn!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp xuyên việt rồi bản nguyên hắc ám không gian, xông vào đến Già La nhỏ cấm thiên bên trong.

Lúc đến bây giờ, Già La nhỏ cấm thiên bên trong không gian sự trói buộc, đối với Tiêu Diệp mà nói tựa như không tồn tại đồng dạng, hắn một bước phóng ra, liền vượt ngang rồi vô tận hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hắn tựa như là năm đó, thần nô A Ti, mang theo hắn vượt ngang Già La nhỏ cấm thiên đồng dạng, tại lại đi rất nhiều chốn cũ.

Tỉ như năm đó hắn tham gia tiên thiên thần linh đệ tử tuyển bạt, Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm khu vực.

Tuế nguyệt vội vàng, sớm đã thương hải tang điền.

Quá nhiều cho nên cảnh, đều không thể gặp rồi.

Tiêu Diệp dọc theo con đường này phóng tầm mắt nhìn lại, nhìn thấy phổ thông thần quốc, cùng siêu cấp thần quốc đại đa số đều phá nát rồi, không biết bao nhiêu cỗ thi hài, nằm ngang ở phế tích ở giữa.

Đương nhiên, cũng có thể nhìn thấy một số coi như hoàn chỉnh siêu cấp thần quốc, tại loại này phá diệt thời đại trong khe hẹp gian nan sinh tồn.

Nhưng thần trong nước bầu không khí, cũng là thấp thỏm lo âu, có cực kỳ bi ai tiếng khóc truyền ra, vô số sinh linh tại đứng trước phá diệt thời đại, mà tuôn rơi run rẩy.

"Đại khái trăm vạn năm trước, có lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh đệ tử, vượt cấm thiên mà đến, phát sinh rồi đại chiến, tác động đến rồi Già La nhỏ cấm thiên vô số siêu cấp thần quốc!"

Tiêu Diệp giáng lâm những này thần quốc, tiến hành cẩn thận hỏi thăm, đạt được rồi đáp án này.

"Tiên thiên thần linh đệ tử, vì sao muốn giáng lâm một cái nhỏ cấm thiên, còn phát sinh kịch chiến?"

Tiêu Diệp tâm tình chìm nặng, liên tưởng đến rồi lần này quần tộc nhiệm vụ.

Có thể làm cho Mệnh Xu Các, phái ra sáu tôn trung vị đạo thần đến đây sưu tầm Đại La Thần Tinh, tất nhiên không đơn giản.

Nhưng loại này bảo vật, vậy mà xuất hiện tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cái này bản thân liền không giống bình thường rồi.

"Cha mẹ, Nhã nhi, Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp rốt cuộc ép không được trong lòng lo lắng, vươn người đứng dậy, hiện ra cực hạn tốc độ, hướng phía Đại Tần thần quốc phương hướng mà đi.

Già La nhỏ cấm thiên, lưu lạc đến mức độ này, khuynh sào phía dưới, trứng có an toàn?

Chỉ là không đến một ngày, một cái to lớn thần quốc kết giới, liền hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Đây là Đại Tần thần quốc kết giới.

Thế nhưng là cái này thần quốc kết giới, bây giờ lại không còn là quang mang lộng lẫy, mà là lộ ra rất trống rỗng, trên đó càng là thủng trăm ngàn lỗ, đã sớm bị đánh xuyên qua rồi.

Tiêu Diệp trực tiếp xuyên qua.

Năm đó, hắn đạt được Cổ Thần sau khi tán thành, Đại Tần thần quốc bồi dưỡng Tiêu Diệp có công, vì vậy mà đạt được Cổ Thần Xa Nguyên Hầu chúc phúc, nhảy lên một cái, trở thành rồi siêu cấp thần quốc.

Không chỉ là nội tình tăng vọt, chiếm đoạt rồi chung quanh phổ thông thần quốc, thần quốc cương vực đều cấp tốc mở rộng.

Nhưng đập vào mi mắt  đồng dạng là một mảnh phá diệt cảnh tượng.

Rất nhiều phủ, vực đều là một mảnh trống rỗng, không gặp được một tôn còn sống sinh linh rồi.

"Đại Tần thần quốc, cũng gặp nạn rồi sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trực tiếp xuất hiện tại Mộc Hoa Phủ cảnh nội.

Lúc trước, Tiêu Diệp rời đi Già La nhỏ cấm thiên thời điểm, Đại Tần thần chủ vì rồi biểu hiện che chở Tiêu Diệp tộc nhân quyết tâm, đem Đại Tần thần đô, di chuyển đến Mộc Hoa Phủ.

Mộc Hoa Phủ sớm đã là Đại Tần thần quốc hạch tâm, nhưng bây giờ lại phá nát vô cùng lợi hại, giống như là bị gió bão tàn sát bừa bãi qua rồi đồng dạng.

To lớn hùng vĩ Đại Tần Thần Long, cắt thành rồi mấy khúc, cứ như vậy trôi nổi tại trong hư không, mất đi rồi tất cả phong vận.

Mà lấy Đại Tần Thần Long vì trung tâm, vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, tản mát tại bốn phía, giống như là lực chiến mà chết, có chút trong tay còn nắm đứt gãy thần khí.

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, lập tức ánh mắt rơi vào trong đó một bộ thi hài bên trên, trong lòng mạnh mẽ run lên.

Đó là một vị đầy đầu tóc vàng, tướng mạo thanh chướng, giống như Kim Ô sinh linh.

Nó thần huyết sớm đã chảy khô rồi, thân thể khô héo, cũng không tiếp tục hiện lúc trước phong thái.

"Liền Phiền Cực Thao đều chiến tử rồi sao?" Tiêu Diệp con mắt Hồng rồi.

Vị này Đại Tần thần quốc đệ nhất thần tướng, hắn khắc sâu ấn tượng, lúc trước cũng cho rồi hắn không ít chiếu cố.

Đối phương thực lực cực độ cường hãn, tại Thiên Thần cảnh khó tìm đối thủ, kết quả lại vẫn lạc nơi này.

"Không có Đại Tần thần chủ, Ma Căn, Khô Thương Nguyên thi thể!"

Tiêu Diệp tại phá nát Đại Tần Thần Long phụ cận tìm kiếm chỉ chốc lát, thân hình lóe lên, lại phóng tới cách đó không xa một tòa hùng vĩ thành trì.

Đây là ba ngàn phân thành.

Nhưng tương tự đã rời ra phá nát rồi, hóa thành rồi liên miên phế tích, nhiễm lấy đã khô cạn thần huyết, nội thành chất đống đại lượng thi hài, chính là Tiêu Diệp ngày xưa lưu lại cấm quân.

"Cha, mẹ!"

Tiêu Diệp thân thể phát run, hai con ngươi đỏ bừng, kéo lấy tiếng bước chân nặng nề, tại toà này phá nát ba ngàn phân thành bên trong tìm.

Nhìn thấy Đại Tần thần đô đều bị đánh nát rồi, trong lòng của hắn đã sinh ra rồi dự cảm bất tường.

Nhưng mà ba ngàn phân thành, cũng đã sớm không gặp được một tôn còn sống sinh linh rồi, bất quá đáng được ăn mừng chính là.

Tiêu Diệp tại ba ngàn phân nội thành, cũng không có tìm được, chính mình chí thân cùng ba ngàn đại giới sinh linh thi hài.

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rời đi rồi Đại Tần thần quốc.

Nửa cái canh giờ về sau, hắn giáng lâm một cái khác thần quốc.

Đây là Ngu Ngụy mang theo Phổ Sa bộ hạ, chỗ tái tạo Phổ Sa thần quốc.

Năm đó Tiêu Diệp ra tay giúp đỡ, thứ nhất vì rồi thực hiện lời hứa của mình, thứ hai là vì rồi để cho có thể che chở mình tộc nhân.

Nhưng Phổ Sa thần quốc, cùng Đại Tần thần quốc đồng dạng, cũng là rời ra phá nát rồi, trừ rồi vô tận thi hài bên ngoài, không gặp được một tôn còn sống sinh linh.

Phổ Sa thần quốc cường giả, tận đều là biến mất không thấy gì nữa, chớ nói chi là hắn chí thân rồi.

"Ta nhất định sẽ tìm tới các ngươi!"

Tiêu Diệp biểu lộ xám xanh, tại phá nát Già La nhỏ cấm thiên bên trong hành tẩu.

Tuy nhiên hắn thần giai ý chí, bị quấy rầy rồi, nhưng Già La nhỏ cấm thiên cứ như vậy lớn, hắn đạp biến mỗi một tấc hư không, sớm muộn đều biết hiểu chí thân tin tức.

Oanh

Giờ khắc này, đột nhiên một đạo tiếng gầm gừ vang vọng mà lên, chỉ gặp Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện rồi một tôn quái vật khổng lồ.

Đó là giống như Quy Xà kết hợp thể, lượn lờ lấy lôi hỏa chi quang, thân thể xuyên qua Hỗn Độn.

"Là năm đó bị ta khiêu chiến Thương Ngô lão thần chủ!" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ..