Chương 3424: Đưa tay bị tiêu diệt

Chương 3424: Đưa tay bị tiêu diệt

Thương Ngô, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cũng là cực kỳ uy vọng.

Đây là một cái đáng kính nể đối thủ.

Cực Vu Đạo, chém rụng tới ràng buộc, bất quá hỏi thế sự, tại tuế nguyệt trường hà chuunin nhịn cô độc cùng tịch mịch, tiến hành một mình khổ tu, chỉ vì trùng kích trung vị Đạo Thần cảnh.

Năm đó, Tiêu Diệp khiêu chiến các lộ thần chủ, đối đầu rồi Thương Ngô, nếu không có lĩnh ngộ rồi Xích Minh Cổ Giám bên trong tước đoạt thần sóng, chỉ sợ liền đối phương phòng ngự đều không thể đánh tan, chớ nói chi là đánh bại đối phương rồi.

Cách xa nhau nhiều năm như vậy, gặp lại Thương Ngô thần chủ, đối phương hiện ra cái kia to lớn thần thể, gầm thét liên tục, trên thân từng khối tăng vọt Quy Giáp, đều là vỡ vụn rồi hơn phân nửa, có thể thấy được kỳ dị thần huyết đang chảy.

Thương Ngô bản thể xuyên toa hư không, giống như là tại vội vàng thoát thân.

Mà lại nó trên thân phun trào 'Hình lôi Đại Đạo ' đã đã tới gần cấp hai rồi, Đại Đạo tia hiện lên hơn bốn trăm cây, mơ hồ trong đó có thể thấy được đạo vực hình thức ban đầu rồi, chỗ đến Hỗn Độn hư không tận đều là vỡ nát, khắp nơi đều là vết nứt không gian.

"Thương Ngô lão thần chủ thực lực, bây giờ tuyệt đối có thể nhìn xuống toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên rồi."

"Có từ lớn cấm thiên mà đến tiên thiên thần linh đệ tử, đang đuổi giết Thương Ngô!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

Nhìn thấy Đại Tần thần quốc, thậm chí cả toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên thê thảm bộ dáng, hắn đối với mấy cái này vượt ngang cấm thiên mà đến, đại động can qua tiên thiên thần linh đệ tử, tràn ngập rồi tức giận.

Bây giờ hắn chí thân tung tích không biết, đang muốn tìm những cái kia tiên thiên thần linh đệ tử, bây giờ ngược lại là vừa vặn đụng phải rồi.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, hướng thẳng đến Thương Ngô lão thần chủ phương hướng mà đi.

. . .

Già La nhỏ cấm thiên, giờ phút này rung chuyển không được, vô số không gian gió bão tàn sát bừa bãi mà đến, để vô số trôi nổi tại trong hư không phế tích, đều là nhao nhao bạo liệt mà ra.

"Ha ha ha, không nghĩ tới một cái nhỏ cấm thiên bên trong, vậy mà có thể đụng tới Quy Xà thú, đây cũng là ngoài ý muốn thu hoạch rồi."

"Nó cũng không phải là tiên thiên thần linh, chỉ có thể coi là lần thần thú, lại bị Già La ti tiện sinh linh, xem như thần thú đến sùng bái, thật sự là buồn cười, bất quá nó trên người Quy Giáp, nếu như dung hợp lại cùng nhau, có thể luyện chế vì đạo thần giáp, lực phòng ngự cực kỳ nghịch thiên!"

"Chư vị sư huynh, ai có thể thu hoạch loại này thần tài, hiện tại liền mỗi người dựa vào thực lực rồi."

. . .

Giờ phút này, từng đạo ngông cuồng tiếng cười to, vang vọng mà lên.

Chỉ gặp năm tôn sinh linh chính bay ngang qua bầu trời, nhìn qua trước mắt cái kia hiện ra bản thể Thương Ngô, đều là mặt mũi tràn đầy hí ngược.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong, mạnh nhất lớn thần chủ lại như thế nào?

Trúng liền vị Đạo Thần cảnh đều không có bước vào đi vào, bọn hắn đem đánh giết, không thể so với nghiền chết một cái con kiến kém bao nhiêu.

"Ta Thương Ngô chém rụng hết thảy qua lại, không để ý tới thế sự, chỉ là vì rồi trùng kích trung vị Đạo Thần cảnh."

"Bây giờ rốt cục sắp công thành rồi, kết quả vẫn là khó thoát vận rủi!"

Trái lại hiện ra bản thể Thương Ngô, to lớn trong con ngươi, hiển hiện chưa bao giờ có tuyệt vọng.

Không cam lòng!

Nghẹn cong!

Chờ bao gồm đa tình tự, thay nhau phun lên trong lòng.

Từ phía sau nhanh chóng đuổi theo tới năm tôn sinh linh, bất luận cái gì một tôn, đều mạnh đến mức tuyệt vọng, có thể quét ngang toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên.

Hắn cho dù mạnh hơn, cũng căn bản ngăn không được.

"Thương Ngô!"

Vào thời khắc này, một đạo bình tĩnh câu nói, đột ngột truyền đến, để Thương Ngô giật mình trong lòng, hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một tôn sinh linh, trực tiếp thuấn di đến trước mặt mình.

Cái này sinh linh áo đen tóc đen, chính là nhân loại bộ dáng tuổi trẻ nam tử, cứ như vậy chắp tay mà đứng, đứng sừng sững ở trước mặt hắn.

"Ngươi. . . Ngươi là Tiêu Diệp?"

Nhìn thấy tôn này sinh linh trong chốc lát, Thương Ngô lên tiếng kinh hô.

Trước mắt nhân loại nam tử, năm đó từng khiêu chiến qua hắn, cái kia chờ cái thế phong thái, đã sớm hóa thành không thể ma diệt dấu ấn, hắn như thế nào quên?

"Ngươi vậy mà từ lớn cấm thiên trở về rồi!"

"Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, có không ít trung vị đạo thần tại ẩn hiện, làm hại các đại thần nước, ngươi vẫn là nhanh chóng rút đi!"

Sau một khắc, Thương Ngô lấy lại tinh thần, đắng chát nói.

Tiêu Diệp lấy được thành tựu, hoàn toàn chính xác kinh người, đã là Cổ Thần môn hạ đệ tử, nhưng rời đi Già La tiến về chuyển sinh lớn cấm thiên, đại khái mới mấy trăm vạn năm trái phải.

Mà đuổi giết hắn năm tôn sinh linh, theo hắn biết, luận thân phận không thể so với Tiêu Diệp kém, mà lại tu luyện tuế nguyệt, đều muốn ức năm tới làm đơn vị rồi.

Tiêu Diệp nếu là tùy tiện xuất thủ, nói không chừng cũng sẽ rước họa vào thân.

"Có ta ở đây, một đám khiêu lương tiểu sửu, cũng dám nhảy nhót?"

Nhưng mà Tiêu Diệp nghe vậy, lại không nhúc nhích chút nào, ngược lại trên mặt hiển hiện một tia khinh thường biểu lộ.

Hắn đã sớm nhìn ra cái này năm tôn sinh linh sâu cạn, kỳ thực lực cũng liền cùng Cổ Thần quần tộc Ngô Đào tương đương mà thôi.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Thương Ngô thần chủ lập tức kinh ngạc đến ngây người rồi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện, tại Tiêu Diệp hiện thân nháy mắt, hắn sau lưng cái kia năm tôn sinh linh vậy mà đều ngừng lại, sắc mặt một trận tái nhợt, biểu lộ càng là sợ hãi.

"Tiêu Diệp. . . Vậy mà có thể đem cái này năm tôn cường giả, cho sợ đến như vậy?" Thương Ngô trong lòng sóng lớn ngập trời, biểu lộ rung động.

"Mẹ kiếp, lại là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, hắn vậy mà thức tỉnh rồi!"

"Cái này sát tinh, cũng tới đến Già La nhỏ cấm thiên rồi!"

. . .

Giờ phút này, cái kia năm tôn sinh linh đều là toàn thân rét run, chân bụng đều đang phát run.

Bọn hắn chính là xuất từ chuyển sinh lớn cấm thiên, Tam Diện Thần đệ tử.

Tiêu Diệp tại quỷ mộ bên trong, cường thế cùng Thái Thần quần tộc Thạch Kiên kịch chiến tin tức, sớm đã truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, bị liệt là đại địch, bọn hắn làm sao có thể không nhận biết?

Đây chính là một cái, có can đảm cùng thượng vị đạo thần bác sát mãnh nhân a, bọn hắn ở đâu là đối thủ?

"Các ngươi, nhưng gặp qua những sinh linh này?"

Đối mặt cái này năm vị Tam Diện Thần đệ tử, Tiêu Diệp chập ngón tay như kiếm, đan dệt ra từng chùm ánh tím, tại trong hư không phác hoạ ra Tiểu Bạch, Băng Nhã, Tiêu Phàm đám người chân dung.

"Không. . . Không biết. . ."

Cái này năm vị Tam Diện Thần đệ tử giương mắt nhìn lên, đều là vẻ mặt nghi hoặc.

Những năm này, bọn hắn đi vào Già La hoàn toàn chính xác đã từng đại khai sát giới, nhưng tàn sát sinh linh quá nhiều rồi, bọn hắn chỗ nào đều nhớ ở?

"Vậy các ngươi có thể đi chết rồi."

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ đạm mạc, hắn chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, lập tức trong thân thể nhấc lên một cỗ chí cường huyết thống ba động, trực tiếp tấn công mà đến.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lập tức, cái này năm vị Tam Diện Thần đệ tử, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thần thể cùng thần cách liền cùng nhau nổ tung, chỉ lưu xuống một đống bảo vật phiêu nổi lên.

"Cái này. . ."

Thương Ngô như bị sét đánh, cả người đều mộng rồi.

Tam Diện Thần huyết thống, xem như cực kỳ cường hãn rồi, kế thừa loại này huyết thống sinh linh, sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn, rất khó bị giết chết.

Kết quả Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, liền đem cái này năm vị Tam Diện Thần đệ tử cho đánh giết rồi?

Loại này thực lực, hắn căn bản là không tưởng tượng nổi.

"Thương Ngô lão thần chủ, ngươi có biết hiểu, ta tộc nhân, cố nhân nhóm tung tích?"

"Còn có Đại Tần thần quốc, Phổ Sa thần quốc bị diệt rồi sao?"

Tiêu Diệp vung tay lên, đem năm vị Tam Diện Thần đệ tử thần bảo, toàn bộ đều thu vào, lúc này mới mặt hướng Thương Ngô, không kịp ôn chuyện, thẳng đến chủ đề.

Thương Ngô thần chủ đã đứng tại Già La chi đỉnh, đối với Già La biến cố, biết được đến khẳng định rõ ràng nhất.

Ai

"Những năm này, Già La nhỏ cấm thiên phát sinh biến cố, chỉ sợ ngươi đều không tưởng tượng nổi. . ."

Nghe được Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Thương Ngô lấy lại tinh thần, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ..