Chương 3425: Già La biến

Chương 3425: Già La biến

Tiêu Diệp trở lại Già La, chỗ nghe được tình báo kỳ thực cũng không toàn diện, bây giờ tại cẩn thận lắng nghe.

Tại mười vạn năm trước, hoàn toàn chính xác có rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, vượt qua cấm thiên mà đến, xuất hiện tại Già La bên trong.

Nhưng truy cứu nguyên nhân, vẫn là bởi vì chồng kỷ giao thế tức tương lai lâm, sinh ra rồi cực lớn ảnh hưởng, khuếch tán hướng toàn bộ Hỗn Độn thế giới.

Ngũ đại cấm thiên, không gian ổn định tính cực cao, hạ vị đạo thần tiến vào bên trong, đều sẽ chịu đến cực mạnh áp chế.

Nhưng nhỏ cấm thiên bên trong không gian ổn định, còn kém rất nhiều rồi.

Tại loại này ảnh hưởng bên dưới, Già La nhỏ cấm thiên không gian bành trướng, rất nhiều khu vực sụp ra.

Không có gì ngoài trong cái khe không gian cấp một thế giới hủy diệt bên ngoài, lại còn hiển hiện rồi từng cái không gian đặc thù.

Những này không gian đặc thù, giống như cấp một thế giới, nhưng trong đó cũng không hậu thiên sinh linh, có lẽ là bởi vì chồng kỷ giao thế trùng kích, lại có lẽ là kinh lịch rồi tuế nguyệt lắng đọng, vậy mà sinh trưởng ra không ít coi như trân quý thần tài.

Trước kia bị tuế nguyệt trường hà bao phủ, phong bế lên, bây giờ nổi lên mặt nước, lúc này mới dẫn tới rồi rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử.

Vì rồi thu thập những này thần tài, lúc này mới phát sinh rồi thảm liệt chiến đấu, tạo thành rồi hôm nay cục diện.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy, lại là âm thầm lỏng rồi một hơi.

Già La nhỏ cấm thiên như thế loạn tượng, hắn từng liên tưởng đến, cái kia mượn từ hắn đương thời quả, mà tiến hành chuyển kiếp đỉnh tiêm thần thú —— Chúc Chiếu bại lộ rồi.

Nhưng bây giờ xem ra, nhưng lại mà không phải như thế.

Thậm chí, từ Thương Ngô chỉ nói phiến ngữ phỏng đoán, đối phương đối với cái này Chúc Chiếu thần thú, cũng không biết hiểu.

"Cùng ngươi có liên quan Đại Tần thần quốc, cùng Phổ Sa thần quốc, những năm này đều từng bước đứng ở Già La chi đỉnh rồi, xem như Già La siêu cấp thần quốc bên trong, đứng đầu nhất tồn tại rồi, tự nhiên là trước hết nhất chịu ảnh hưởng, tại thời khắc nguy cơ, hai đại thần Quốc Liên minh, nhưng vẫn không có tránh thoát tai hoạ ngập đầu, liền Phiền Cực Thao đều chiến tử rồi. . ."

Thương Ngô bản thể biến mất, thân hình hóa thành một người cao, một một bên liệu thương, một một bên đối với Tiêu Diệp tự nói.

Lúc trước bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, hắn đã từng giao hảo cái này hai đại thần quốc, nhìn thấy cái này hai đại thần quốc gặp nạn, lại bất lực tương trợ, cũng là tâm tình phức tạp.

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, Thương Ngô ngữ khí ngừng lại một chút, "Ngươi cũng không tất yếu lo lắng, tại thời khắc nguy cơ, có một tôn siêu cấp cường giả, hắn từng xuất thủ bảo vệ, bảo trụ ngươi tộc nhân, cùng hai đại thần quốc đại bộ phận cường giả, rời xa chiến trường."

"Bọn hắn bây giờ hẳn là lưu lạc tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, chỉ là không biết cụ thể tại cái gì địa phương."

Thương Ngô nói tiếp nói.

"Siêu cấp cường giả?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Biết được chính mình tộc nhân tránh thoát rồi một kiếp, tâm hắn đầu an tâm một chút, nhưng cái này siêu cấp cường giả, là ai?

"Chẳng lẽ là Ngô Đào bọn hắn?" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, lắc lắc đầu.

Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử, cũng vẻn vẹn so với hắn sớm nửa năm xuất phát mà thôi, mà lại cũng căn bản không biết hiểu Đại Tần thần quốc cùng hắn sâu xa.

Huống chi, hắn căn cứ Thương Ngô câu nói phỏng đoán, cái kia siêu cấp cường giả giống như sao băng thoáng hiện, không cách nào thấy được chân dung, cho thấy thực lực cực kì khủng bố, chỉ sợ liền Ngô Đào đều so với không lên.

"Cường giả kia, đến cùng là người phương nào?" Tiêu Diệp âm thầm phỏng đoán, nhưng không có đầu mối.

Hắn tại chuyển sinh lớn cấm thiên, kết giao cường giả bên trong, cùng tôn này siêu cấp cường giả, không cách nào đối đầu số.

"Thôi được!"

"Tìm được trước tộc nhân lại nói." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Chính mình tộc nhân không ngại, tránh thoát rồi một kiếp, tóm lại là chuyện tốt, nhưng cái này cũng không đại biểu các tộc nhân liền triệt để an toàn rồi.

Cái kia siêu cấp cường giả xuất thủ che chở, chưa hẳn liền là bạn không phải địch.

Dù sao hắn tại chuyển sinh lớn cấm thiên, cũng gây thù hằn không ít, nói không chừng liền có tiên thiên thần linh đệ tử, tra ra hắn tộc nhân chỗ, đến đây trả thù.

"Tiêu Diệp, bây giờ Già La bên trong thế nhưng là có không ít tiên thiên thần linh đệ tử, ngươi muốn đi tìm kiếm chính mình tộc nhân, tốt nhất điệu thấp một điểm, miễn cho phiền phức thân trên. . ."

Thương Ngô gặp này, vội vàng nhắc nhở nói.

Hắn tận mắt nhìn đến Già La nghênh đón phá diệt thời đại, Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, cố nhiên kinh người, nhưng dù sao lẻ loi một mình, song quyền khó chống đỡ bốn tay.

"Ha ha ha!"

"Già La nhỏ cấm thiên bên trong trung vị đạo thần tuy nhiều, nhưng có ai lại là Tiêu Diệp sư đệ đối thủ?"

Vào thời khắc này, một đạo trầm muộn tiếng cười to đột nhiên truyền đến.

Chỉ gặp viễn không chỗ, một vị bề ngoài xấu xí, khuôn mặt thật thà đầu trọc sinh linh, hướng phía cái này một bên đạp không mà đến.

"Ngô Đào sư huynh, các ngươi cũng tới rồi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lộ ra một tia nụ cười.

Hắn vừa rồi đã lấy Mệnh Xu lệnh, cùng đi đầu một bước, đến đây Già La chấp hành quần tộc nhiệm vụ năm vị Cổ Thần đệ tử lấy được rồi liên hệ, Ngô Đào bọn người cấp tốc chạy đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta đạt được tin tức thời điểm, thật sự là không dám tin tưởng."

"Loại này trung cấp quần tộc nhiệm vụ, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, vậy mà phái ngươi đến rồi, quả thực là đại tài tiểu dụng!"

Ngô Đào nhìn thấy Tiêu Diệp, rất là hưng phấn, tại nhếch miệng cười to.

Ngày xưa thiên mệnh chi địa nhiệm vụ, hắn cùng Tiêu Diệp kết bên dưới rồi thâm hậu tình nghĩa.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Ở sau lưng hắn bốn vị, Xa Nguyên Hầu hậu duệ đệ tử, nhưng giờ phút này tận đều là đối với Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, vô cùng cung kính.

"Tiêu Diệp hiện tại đạt tới cái gì độ cao rồi?"

Thương Ngô đã sớm trợn mắt hốc mồm rồi, đồng tử tại kịch liệt co rút lại.

Cái này năm vị Cổ Thần đệ tử, đều là thâm bất khả trắc, nhưng hắn có thể nhìn ra, một lời một nhóm, lại tràn ngập rồi đối với Tiêu Diệp cung kính.

"Nguyên lai Tiêu Diệp sư đệ tộc nhân, ngay tại cái này Già La nhỏ cấm thiên bên trong, hơn nữa còn tẩu tán rồi sao?"

Hiểu rõ đến Tiêu Diệp ý đồ đến, Ngô Đào nhíu mày.

"Thôi được, dù sao Đại La Thần Tinh loại này thần tài, chúng ta tạm thời còn không có đầu mối, không bằng cùng một chỗ hỗ trợ, trước tìm ra Tiêu Diệp sư đệ tộc nhân."

"Chư vị sư huynh, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngô Đào mở miệng nói.

"Có thể."

"Không có vấn đề."

. . .

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia bốn vị Cổ Thần đệ tử, đều là vội vàng nói, rất là dứt khoát.

Nói đùa!

Tiêu Diệp thế nhưng là cùng cấp thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, lại thêm cùng Thuần Diệt Dương quan hệ không ít, dù cho không muốn cùng Tiêu Diệp kết giao, bọn hắn cũng không muốn đắc tội.

Huống chi, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, tìm kiếm một số sinh linh, cũng chậm trễ không rồi thời gian nào.

"Như thế, liền đa tạ chư vị sư huynh rồi."

Tiêu Diệp nghe vậy hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có cự tuyệt, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, sinh sôi không ít thần bí khí tức, đối với thần giai ý chí giúp cho quấy nhiễu, hoàn toàn chính xác gia tăng rồi lục soát độ khó.

Có Ngô Đào bọn hắn hỗ trợ tìm kiếm, tự nhiên có thể đem thời gian rút ngắn thật nhiều.

Dù sao ở thời điểm này, sớm một chút tìm tới tộc nhân, tộc nhân liền nhiều một phần an toàn.

Làm Tiêu Diệp đem tộc nhân cùng ba ngàn đại giới cố nhân chân dung, bày ra về sau, sáu đại Cổ Thần đệ tử lập tức phân tán mà ra, đối với Già La nhỏ cấm thiên, tiến hành thảm thức lục soát.

Đáng nhắc tới chính là.

Thương Ngô lão thần chủ, tại chữa trị thương thế về sau, cũng là xung phong nhận việc, gia nhập vào lục soát trong đội ngũ tới.

Tiêu Diệp cô trên thân đường, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, tìm kiếm lấy tộc nhân tin tức, không ngừng tiến hành tìm kiếm.

Mà cùng này cùng lúc.

Truy kích Thương Ngô cái kia năm vị Tam Diện Thần đệ tử vẫn lạc, cũng là tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, gây nên rồi một tràng phong ba..