Chương 3426: Chu Tước thần quốc

Chương 3426: Chu Tước thần quốc

Lúc đến bây giờ, Già La nhỏ cấm thiên bên trong phế tích bụi đứng, nghênh đón rồi lớn phá diệt thời đại, tràn ngập rồi vô tận thương.

Không biết bao nhiêu siêu cấp thần quốc, hủy diệt tại cái này thời đại, không bao giờ còn có thể hiện rồi.

Nhưng thời thế tạo nên anh hùng.

Cũng có thần quốc tại loại này lớn bối cảnh bên dưới nhảy lên một cái, giao hóa thành long.

Trong đó đột xuất nhất, không ai qua được là 'Chu Tước' thần quốc.

Chu Tước vốn chỉ là Già La nhỏ cấm thiên bên trong, một cái phổ thông thần quốc, so với ngày xưa Đại Tần còn không bằng, gian nan tại rất nhiều thần quốc trong khe hẹp sinh tồn.

Tại rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, giáng lâm Già La trước tiên bên trong, Chu Tước thần chủ liền trước tiên quy hàng, cam nguyện làm nô tỳ, vậy mà thu hoạch được rồi lợi ích cực kỳ lớn  khiến cho người giảm lớn kính mắt.

Chu Tước thần quốc cách làm, cố nhiên bị người lên án, mà lại nội tình không đủ, nhưng đã là một bộ Già La bá chủ tư thái rồi.

Một ngày này, chỉ gặp một đám số lượng qua mười vạn sinh linh, từ Chu Tước thần quốc bên trong đi ra, đón lấy một mảnh phá diệt cảnh tượng Hỗn Độn hư không.

Nếu như đối với Già La nhỏ cấm thiên có chút hiểu rõ người ở đây, nhất định có thể nhận ra, những sinh linh này bên trong có không ít, vậy mà đều là ngày xưa, danh chấn Già La cường giả.

Như siêu cấp thần quốc thần tướng cấp cường giả, thậm chí cả siêu cấp thần chủ cấp bậc tồn tại, đều không tại số ít.

Chỉ là giờ phút này, những này danh chấn Già La cường giả, đều là trên thân mang theo chìm nặng, mà lại lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức xiềng xích.

Cái này xiềng xích rõ ràng sinh ra rồi cực mạnh giam cầm chi lực, làm bọn hắn thực lực không cách nào hiện ra.

Bọn hắn mình đầy thương tích, một bộ khí tức uể oải bộ dáng, hai con ngươi trống rỗng, hướng phía phía trước tiến lên.

"Nhanh lên, lại đi lêu lỏng, cẩn thận để cho các ngươi chịu khổ đầu!"

Giờ phút này, có mười vị người mặc chiến giáp, một Phó Thống Lĩnh cách ăn mặc sinh linh, tại hậu phương theo sát mà đến, đang lớn tiếng a xích.

Lập tức, cái này mười vạn sinh linh bên trong, không ít đều rùng mình một cái, thấp đầu không lên tiếng, tăng tốc rồi tiến lên tốc độ.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy một màn này, cái kia mười vị sinh linh đều là ngửa đầu đắc ý phá lên cười.

Bọn họ đều là Chu Tước thần quốc thống lĩnh, liền thần tướng cũng không bằng.

Từng bao nhiêu lúc, trước mắt những này đại nhân vật, bọn hắn liền yết kiến tư cách đều không có.

Nhưng bây giờ những này đại nhân vật, đều tận đều là biến thành rồi Chu Tước thần quốc tù nhân, có thể bị bọn hắn tùy ý quát mắng rồi.

"Chúng ta Chu Tước thần quốc, có thể có như thế một ngày, còn nhiều hơn thua thiệt rồi đám kia 'Thái Thần đệ tử' đại nhân!"

"Lần này tiến về chỗ kia đặc thù không gian dò xét, tốt nhất có thể tìm tới, đám kia đại nhân cần có bảo vật!"

. . .

Giờ phút này, cái này mười vị Chu Tước thống lĩnh lẫn nhau trò chuyện với nhau, đồng thời còn hướng phía sau lưng Chu Tước thần đô phương hướng, ném đi rồi kính úy ánh mắt.

Chịu đến chồng kỷ sắp giao thế ảnh hưởng, Già La nhỏ cấm thiên không gian bành trướng, rất nhiều địa phương sụp ra, xuất hiện vô số không gian đặc thù, sinh sôi ra rồi thần bí khí tức, liền tiên thiên thần linh đệ tử thần giai ý chí, đều có thể giúp cho quấy nhiễu.

Lại thêm những cái kia không gian đặc thù, cũng không phải từng cái đều có thần tài.

Kể từ đó, giáng lâm Già La tiên thiên thần linh đệ tử, muốn tìm kiếm mình muốn thần tài, cũng phải tiêu hao không ít thời gian.

Mà bọn hắn Chu Tước thần quốc, phụng giáng lâm mà đến Thái Thần đệ tử làm chủ, tự nhiên gánh chịu rồi cái này nhiệm vụ.

Ngày thường, Thái Thần các đệ tử chỉ cần tại thần đô hưởng thụ, một khi bọn hắn có chỗ phát hiện, mới có thể có hành động.

Sưu

Vào thời khắc này, thiên mà kinh hãi, chỉ gặp viễn không chỗ, đột nhiên có một bóng người hoành không mà đến.

Thân ảnh này chủ nhân, là một cái toàn thân tràn ngập màu tím thần quang sinh linh, nó tướng mạo tà dị, giống như một cái cái thế Đại Ma Thần, giơ tay nhấc chân đều tràn ngập ra, một cỗ kinh khủng thần uy.

"Hẳn là Cổ Thần đệ tử!"

Giờ khắc này, Chu Tước thần quốc thống lĩnh, đều là toàn thân rét run, chỉ cảm thấy đối phương tùy ý một đạo mâu quang, liền có thể xé nát bọn hắn thần thể.

"Không cần khẩn trương, chúng ta Chu Tước thần quốc, có Thái Thần đệ tử ủng hộ, chỉ cần vị này Cổ Thần đệ tử biết điều, chúng ta không đi trêu chọc, không có việc gì."

Trong đó một vị thống lĩnh, ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, hắn truyền âm sau đạp không tiến lên, đối với người đến tỏ rõ rồi thân phận.

Thái Thần cũng là Hỗn Độn thế giới, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong.

Những năm này, giáng lâm Già La tiên thiên thần linh đệ tử có không ít, nhưng bọn hắn Chu Tước thần quốc lại sừng sững đứng không ngã, cũng không nhận được mạo phạm, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề rồi.

"Chu Tước thần quốc sao?"

Người đến biểu lộ đạm mạc, căn bản lười nhác đáp lại, hắn một đôi màu tím mâu quang, lại tại cái kia mười vạn sinh linh trên thân đảo qua, tựa hồ đang tìm cái gì.

Cái kia mười vị Chu Tước thần quốc thống lĩnh gặp này, đều là hơi sững sờ, cũng không dám lên tiếng.

"Cái này đại nhân, có thể cứu chúng ta thoát ly bể khổ sao?"

Giờ này khắc này, cái kia mười vạn sinh linh đều là trong con ngươi bắn ra ánh sáng hi vọng, thậm chí rục rịch, hy vọng có thể bị cái này Cổ Thần đệ tử chú ý tới.

Bọn hắn người kiểu này vật, lại biến thành rồi Chu Tước thần quốc tù nhân, mà lại loại ngày này căn bản không nhìn thấy tận đầu, quả thực so giết bọn hắn còn khó hơn chịu.

Nhưng mà, cái này Cổ Thần đệ tử ánh mắt, lại chỉ là tại bọn họ trên thân đảo qua, cũng không làm bất kỳ dừng lại gì.

Ai

Nhìn thấy một màn này, lập tức cái này mười vạn sinh linh, đều là nội tâm thở dài.

Cũng xác thực.

Vô duyên vô cớ.

Vị này Cổ Thần đệ tử, vì sao liền cứu bọn họ?

"Xem ra Tiêu Diệp sư đệ tộc nhân, cũng không ở nơi này."

Giờ phút này, cái kia Cổ Thần đệ tử cũng là nội tâm thở dài một cái.

Hắn tên là 'Tô Vưu ' chính là cùng Ngô Đào cùng một chỗ, đến đây Già La nhỏ cấm thiên chấp hành quần tộc nhiệm vụ, bây giờ tại giúp Tiêu Diệp tìm kiếm chí thân.

"Ừm? Không đúng!"

Ngay tại Tô Vưu chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, hắn ánh mắt trong lúc vô tình rơi vào một bóng người bên trên.

Đó là một vị tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa lão đạo nhân, tóc rối tung, toàn thân vết máu pha tạp, xen lẫn trong trăm vạn sinh linh bên trong có chút không thấy được.

"Đây là Tiêu Diệp sư đệ cho chân dung bên trong Đại Tần thần chủ, là hắn cố nhân!"

Tô Vưu lập tức biểu lộ vui vẻ, đỉnh đầu bên trong xông ra một chùm ánh tím, hóa thành Cổ Thần sông thần, đem vị này lão đạo nhân lăng không cuốn lên, bay đến chính mình thân một bên.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Một màn này, lập tức để giữa sân mười vị Chu Tước thống lĩnh, đều là như lâm đại địch, toàn thân lông tơ đứng đấy.

"Ngươi là Đại Tần thần chủ?"

Ngộ Chủ ngắm nhìn trước mặt Đại Tần thần chủ, có chút khách khí nói.

"Đại nhân. . . Ngươi biết ta?"

Đại Tần thần chủ đã sớm mộng rồi.

Trước mắt Cổ Thần đệ tử thâm bất khả trắc, bằng vào khí tức, là hắn có thể cảm giác, so với hắn chỗ gặp qua tiên thiên thần linh đệ tử chỉ mạnh không yếu.

Loại này tồn tại, đối với hắn lại như thế khách khí?

"Không sai rồi."

Tô Vưu có chút phấn chấn.

Tìm tới rồi Đại Tần thần chủ, muốn truy tra Tiêu Diệp tộc nhân tung tích liền dễ dàng nhiều.

Cùng Tiêu Diệp loại này tiềm lực vô hạn Cổ Thần đệ tử nhờ vả chút quan hệ, nhưng so sánh quần tộc nhiệm vụ khen thưởng, muốn trân quý quá nhiều rồi.

"Ngươi tốt nhất đừng làm loạn."

"Chỉ cần chúng ta truyền về tin tức, Thái Thần đệ tử đại nhân ngay lập tức sẽ hiện thân!"

. . .

Nhìn thấy Tô Vưu cùng Đại Tần thần chủ như thế nói chuyện với nhau, cái kia mười vị Chu Tước thống lĩnh càng phát ra cảm thấy không ổn, đang lặng lẽ lui lại cùng lúc, nhao nhao hét lớn nói.

"Có một đám trung vị Đạo Thần cảnh Thái Thần đệ tử chỗ dựa, liền dám lớn lối như vậy sao?"

"Hảo tâm nhắc nhở các ngươi một câu, để bọn hắn lập tức cút ra đây cầu xin tha thứ đi, không phải vậy. . ."

Tô Vưu trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, hắn cũng lười nói nhảm, trực tiếp lấy ra rồi Mệnh Xu lệnh, thần giai ý chí bao phủ trên đó.

"Chờ Tiêu Diệp sư đệ đến rồi, chỉ sợ cũng không có cơ hội kia rồi!".