Chương 3427: Bức ta tự mình đến cửa

Chương 3427: Bức ta tự mình đến cửa

"Tiêu Diệp?"

Cái này tên giống như một đạo kinh lôi bổ xuống, để Đại Tần thần chủ cả người sửng sốt rồi.

Cái kia ngày xưa, từ bọn hắn Đại Tần thần quốc đi ra, sừng sững đứng ở Già La chi đỉnh thiên tài, vậy mà trở về rồi?

Trước mắt Cổ Thần đệ tử, rõ ràng cùng Tiêu Diệp quen biết, khó trách có thể nhận ra mình, hơn nữa còn xuất thủ cứu giúp.

"Tiêu Diệp vậy mà trở lại rồi Già La nhỏ cấm thiên rồi!"

Cùng này cùng lúc, trước mắt mang theo xiềng xích, số lượng qua mười vạn sinh linh đồng dạng trong lòng rung động, tiếng nghị luận trận trận.

Tuy nhiên tuế nguyệt vội vàng, thương hải tang điền.

Nhưng khi đó cái kia danh chấn Già La nam tử, mang cho bọn hắn ấn tượng, thực sự quá sâu sắc rồi.

"Ha ha, một cái tiến về chuyển sinh lớn cấm thiên, mới mấy trăm vạn năm gia hỏa mà thôi, dù cho trở về thì đã có sao, còn dám để những cái kia Thái Thần đệ tử cầu xin tha thứ? Thật sự là ý nghĩ hão huyền a!"

Giờ phút này, cái này mười vạn sinh linh bên trong, truyền ra rồi một đạo lạnh nói lạnh nói.

Là một vị siêu cấp thần quốc thần chủ tại lên tiếng.

Tiêu Diệp trở về, cùng bọn hắn có liên can gì?

Đối phương khó nói có thể cùng Chu Tước thần đô bên trong Thái Thần đệ tử chống lại sao?

Nhiều nhất cũng chỉ là đem Đại Tần thần chủ cứu ra ngoài mà thôi, bọn hắn vẫn là muốn hãm thân tại bể khổ.

Mà cái kia mười vị Chu Tước thống lĩnh, đã lấy thần thông đem tin tức truyền về rồi Chu Tước thần đô, tuy nhiên giữ im lặng, nhưng rõ ràng từng cái dũng khí tăng nhiều lên, nhìn qua Tô Vưu trong ánh mắt sợ hãi, cũng là lặng yên tiêu tán một chút.

"Im miệng!"

Đột nhiên, một đạo uy nghiêm quát lớn tiếng vang triệt mà lên.

Chỉ gặp một cây cây hoa mỹ Linh Vũ, ngang xuyên vòm trời mà đến, hướng phía cái kia lạnh nói lạnh nói thần chủ bạo lướt mà đi.

Xùy

Vị này thần chủ bị trên thân mang theo chìm nặng xiềng xích chỗ giam cầm, mất đi rồi vốn có chiến lực, không chút huyền niệm bị những này Linh Vũ xuyên thủng, thân thể cùng thần cách trong khoảnh khắc nổ thành rồi bột mịn.

"Cái gì!"

Một màn này, để giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, các phương sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Chỉ gặp viễn không chỗ, từ Chu Tước thần quốc kết giới phương hướng, một cái có thể che trời Chu Tước hoành không mà đến.

Nó toàn thân bao trùm lấy ngũ thải ban lan Vũ Linh, như là hỏa diễm đang nhảy nhót lấy, thân hình cấp tốc thu nhỏ, hóa thành hình người.

Thân hình hắn cao lớn, đầu đội Khổng Tước Linh ngọc quan, áo bào lộng lẫy, quanh thân toát ra một cỗ uy nghiêm khí thế, để cái kia mười vị Chu Tước thống lĩnh vội vàng cung kính hành lễ.

Biến thành tù nhân mười vạn sinh linh, cũng là mâu quang chớp lên.

Người đến, rõ ràng là Chu Tước thần chủ.

Đối phương chính là một cái Chu Tước tu luyện tới thần giai, trời sinh gần lửa, những năm này từ đám kia Thái Thần đệ tử nơi đó đạt được không ít chỗ tốt, tại hạ vị Đạo Thần cảnh đã khó tìm địch thủ.

"Các ngươi bọn này ti tiện gia hỏa, cũng dám đối với Đại Tần thần chủ vô lễ như thế, chẳng lẽ không biết nói hắn cùng Tiêu Diệp đại nhân quan hệ sao?"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Chu Tước thần chủ lạnh giọng nói, bàn tay vừa nhấc, lập tức có hừng hực hỏa diễm gào thét chín tầng trời, vậy mà đem cái kia mười vị Chu Tước thống lĩnh cho thiêu thành tro tàn.

"Đại Tần thần chủ, thật có lỗi, để ngươi chấn kinh rồi, trước đây là chúng ta Chu Tước thần quốc có nhiều đắc tội. . ."

Làm xong đây hết thảy, Chu Tước thần chủ vội vàng đối với Đại Tần thần chủ ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, biểu thị nguyện ý xuất ra bảo vật, cùng hỗ trợ tái tạo Đại Tần thần quốc đến bồi tội, thái độ vô cùng thành khẩn.

"Cái này. . ."

Đại Tần thần Chủ Não túi choáng váng.

Bị tù cấm còn lại thần chủ, thần tướng cũng là mộng rồi.

Đại Tần thần chủ biến thành Chu Tước thần quốc tù nhân, Chu Tước thần chủ có thể nào không biết hiểu?

Nhưng những năm này Chu Tước thần chủ hăng hái, đối với cái này căn bản chưa từng để ý tới.

Vì sao bây giờ thái độ, phát sinh rồi một trăm tám mươi độ đại chuyển biến?

"Mẹ nó!"

"Một cái từ Già La đi ra, cũng liền mấy trăm vạn năm gia hỏa, vì sao có thể làm cho đám kia đại nhân, kiêng kỵ như vậy?"

Tại các phương sinh linh tâm tư phun trào giữa, Chu Tước thần chủ cũng là trong lòng thầm mắng không thôi.

Hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, làm cái kia mười vị Chu Tước thống lĩnh, đem Tiêu Diệp đến tin tức, truyền về đến Chu Tước thần đô, đám kia đang hưởng thụ Thái Thần đệ tử, từng cái thất kinh.

Đồng thời ngay sau đó liền hạ lệnh, để hắn bất kể hết thảy đại giới, đưa tiễn Tiêu Diệp cái này ôn thần, mới có cảnh tượng như vậy.

"Tô Vưu sư huynh."

Vào thời khắc này, đột nhiên thiên địa chấn động, một mảnh thần huy vẩy xuống.

Chỉ gặp một mảnh phá diệt Hỗn Độn trong hư không, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử hiện thân, trực tiếp thuấn di mà đến.

Chính là đạt được Tô Vưu tin tức, nhanh chóng chạy tới Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự trở về rồi!"

Đại Tần thần chủ nhìn qua trước mắt nam tử, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

"Đại Tần thần chủ."

Tiêu Diệp nhìn qua trước mắt Đại Tần thần chủ, cũng là hơi có chút thất thần.

Đại Tần thần chủ, cũng coi là hắn bước vào Đạo Thần cảnh Người dẫn đường một trong rồi, từng cho hắn không ít trợ giúp.

Nhưng bây giờ nhìn cũng rất là tiều tụy, liền dưới trướng đệ nhất thần tướng đều chiến tử rồi, những năm này khẳng định không có no chịu tra tấn.

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, Đại Tần thần chủ trên thân kiên cố xiềng xích liên tiếp đứt gãy, hắn lại lấy ra một khối cao cấp Hỗn Độn thạch, trợ giúp Đại Tần thần chủ luyện hóa.

Soạt

Bất quá mấy cái hô hấp giữa, Đại Tần thần chủ chính là toàn thân chấn động, một lần nữa trở nên tinh thần sáng láng lên, đạo thần lực tràn đầy như biển.

"Ta ba ngàn phân thành tộc nhân, ở đâu?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, cũng không nhìn thấy còn lại cố nhân, nhíu mày hỏi.

Từ Thương Ngô trong miệng biết được, Đại Tần, Phổ Sa hai đại thần quốc đại bộ phận cường giả, cùng hắn ba ngàn đại giới tộc nhân cùng cố nhân, đều bị một tôn siêu cấp cường giả xuất thủ cứu đi rồi.

Kết quả Đại Tần thần chủ, vì sao biến thành tù nhân?

Chính xác có siêu cấp cường giả xuất thủ tương trợ, nhưng đối phương rất nhanh rời đi, chúng ta lưu lạc thời khắc, đụng phải rồi Chu Tước thần quốc bên trong Thái Thần đệ tử, thương vong thảm nặng, rất đi mau tán rồi, ta càng là biến thành rồi tù nhân."

"Ngươi ba ngàn phân thành sinh linh chỗ, ta cũng không biết hiểu. . ."

Đại Tần thần chủ âm thanh đắng chát, đối với cái kia siêu cấp cường giả cũng là biết rất ít.

Rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, vượt ngang cấm thiên mà đến, đối với Già La bên trong thần quốc mà nói, quả thực là một trận tai hoạ ngập đầu, đúc thành rồi quá nhiều buồn.

"Chu Tước thần quốc bên trong đám kia Thái Thần đệ tử xuất thủ rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, giương mắt nhìn hướng cách đó không xa Chu Tước thần chủ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân, chúng ta Chu Tước thần quốc, đã xin lỗi rồi. . ." Tiêu Diệp hiện thân mà đến, Chu Tước thần chủ nguyên bản liền lo sợ bất an, giờ phút này đối phương ánh mắt trông lại, càng là giật nảy mình, vội vàng giải thích nói.

"Đám kia Thái Thần đệ tử không chịu hiện thân, ngược lại đem ngươi chỉ là một cái thần chủ đẩy rồi đi ra không?"

"Đây là bức ta tự mình đến cửa, lấy cái thuyết pháp a."

Tiêu Diệp câu nói trở nên phiêu miểu lên, thân hình lóe lên, vậy mà liền xuất hiện tại Chu Tước thần chủ thân một bên, đem đối phương đạp lăn trên mặt đất.

Rống

Theo một tiếng thống khổ tiếng gầm vang vọng mà lên, Chu Tước thần chủ thân hình đại biến, đang bị ép hiện ra bản thể.

Đông

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hai chân giẫm tại đối phương trên lưng.

Đi

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, lạnh lùng nói.

Lập tức, Chu Tước thần chủ to lớn thân thể lắc một cái, lại bị bức đằng không mà lên, chở Tiêu Diệp hướng phía Chu Tước thần quốc kết giới phương hướng bạo lướt mà đi.

"Cái này. . ."

Loại này bá khí cường thế hình ảnh, để ở đây toàn bộ sinh linh toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp, vậy mà chân đạp Chu Tước thần chủ, thẳng hướng Chu Tước thần quốc rồi?

"Hắc hắc, đám kia không biết trời cao đất rộng Thái Thần đệ tử, phải ngã nấm mốc rồi. . ." Tô Vưu hỏng nở nụ cười..