Chương 3428: Thạch Kiên hình chiếu

Chương 3428: Thạch Kiên hình chiếu

Chu Tước làm Già La nhỏ cấm thiên phá diệt thời đại, chỗ quật khởi thần quốc, những năm gần đây trắng trợn chinh chiến, chiếm đoạt tứ phương, cương vực tự nhiên cực kỳ rộng lớn.

Ở phương diện này, so với năm đó Chân Bàn thần quốc, chỉ có hơn chứ không kém.

Thần trong nước binh cường mã tráng, khắp nơi đều là lưu động thần quang, có thể nói là bây giờ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, bảo tồn hoàn hảo một mảnh tịnh thổ.

Nhưng là giờ phút này, Chu Tước thần quốc cuồn cuộn cương vực, lại là sôi trào khắp chốn, dồn dập tiếng trống trận gióng lên chín tầng trời.

Đây là có cường địch xâm nhập cảnh cáo!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Chu Tước thần trong nước, không biết bao nhiêu sinh linh đằng không mà lên, tận đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, muốn ngăn địch.

Nhưng làm bọn hắn sau khi thấy rõ kẻ xông vào về sau, lại là từng cái hóa đá tại nguyên địa, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Mười hai vị Chu Tước thần tướng bị kinh động, điều động đại quân, sát khí đằng đằng mà đến, nhưng rất nhanh cũng là giống như là bị định tại nguyên vẹn địa, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, đề không nổi chút nào chiến ý, chỉ còn bên dưới rồi vô tận băng lãnh.

Một cái thân hình có thể che trời Chu Tước, đang bị bức giãn ra hai cánh, tại thần trong nước bay ngang qua bầu trời.

Ở tại trên lưng, áo đen tóc đen Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, sâu trong mắt lưu động hàn mang, giống như là một tôn cái thế Ma Thần, như vào chỗ không người.

Chu Tước thần chủ, bị xem như rồi tọa kỵ, chỉ là một màn này, cũng đủ để cho Chu Tước thần quốc toàn bộ sinh linh, vì đó sợ hãi rồi.

Thử hỏi, ai lại dám ngăn cản?

Sưu! Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, Chu Tước thần quốc kết giới rung chuyển, chỉ gặp Tô Vưu mang theo Đại Tần thần chủ đạp không mà tới, theo sau.

Tại bọn họ sau lưng, biến thành tù nhân mười vạn nhiều sinh linh, cũng là liên tiếp vọt vào.

Thương Ngô, Ngô Đào chờ bốn vị Cổ Thần đệ tử, biết được tin tức về sau, cũng là nhanh chóng chạy đến.

"Nếu như ta không có nhận sai lời nói, cái kia bức hiếp chúng ta thần chủ đại nhân, hẳn là mấy trăm vạn năm trước từ Già La đi ra Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp!"

"Mọi người không nên khinh cử vọng động, Tiêu Diệp là muốn đi Chu Tước thần đô, đến lúc đó tự nhiên có đám kia đại nhân, đến đối phó kẻ này!"

. . .

Chu Tước thần quốc các thần tướng, cũng không đoái hoài tới những này xuyên việt thần quốc kết giới sinh linh, phát ra rồi mệnh lệnh về sau, từng cái vội vàng đi theo, cũng là tính trấn định.

Ngô Đào chờ Cổ Thần các đệ tử, gặp này lại là hết thảy đều lộ ra rồi cười lạnh trào phúng.

"Chư vị đại nhân. . . Thật nếu để cho Tiêu Diệp, một thân một mình đối phó những cái kia Thái Thần đệ tử sao?"

Đại Tần thần chủ không thể tin nói.

Hắn từng tự mình chứng kiến qua, đám kia Thái Thần đệ tử kinh khủng a.

"Đại Tần thần chủ, không cần lo lắng."

"Từ ngươi Đại Tần thần quốc đi ra Tiêu Diệp, hiện tại thế nhưng là đạt tới, một cái làm ngươi vô pháp tưởng tượng độ cao a. . ."

Thương Ngô ý vị chỗ sâu câu nói, để Đại Tần thần chủ sửng sốt rồi.

. . .

Chu Tước thần quốc chỗ sâu, có thể thấy được một tòa giương cánh bay cao mãnh cầm thạch điêu.

Cái này thạch điêu thực sự quá to lớn rồi, phi thường hùng vĩ, mà lại bên trong bị móc sạch rồi, có thể thấy được Hỗn Độn quang lưu chuyển, hình thành rồi từng cái Hỗn Độn nhỏ thế giới.

Cái này, rõ ràng là Chu Tước thần đô.

Những năm này đến nay, đã sớm bị một đám Thái Thần đệ tử chỗ trưng dụng.

Nhưng giờ phút này, Chu Tước thần đô nội không biết bao nhiêu tòa đạo thần trận đài bị thôi động, kích phát ra từng đạo trận văn, xen lẫn vì đạo thần đại trận, đem một mực thủ hộ ở bên trong, một mảnh thần hồn nát thần tính cảnh tượng.

"Ta tự mình đến cửa rồi, các ngươi còn muốn bế môn không thấy sao?"

Giọng nói lạnh lùng xa xa truyền đến, chấn động đến hư không bạo liệt, để to lớn hùng vĩ Chu Tước thần đô đều đang nhẹ nhàng diêu động, cái kia từng đạo xen lẫn trận văn, cũng là phai mờ rồi hơn phân nửa.

Tiêu Diệp chân đạp Chu Tước, đã hoành không mà tới, một song trong con ngươi tràn ngập rồi vô tận băng lãnh.

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp câu nói, Chu Tước thần đô bên trong, lại không có chút nào âm thanh giúp cho đáp lại, để theo sát mà đến Chu Tước các thần tướng, trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đối mặt Tiêu Diệp, bọn hắn đều đưa đám kia Thái Thần đệ tử, coi là rồi cứu tinh, kết quả bọn này ngày thường, coi trời bằng vung Thái Thần đệ tử, vậy mà đều không dám đáp lại rồi?

"Thôi được."

"Cái kia ta liền động thủ rồi."

Không chiếm được đáp lại, Tiêu Diệp bàn chân một điểm, lập tức dưới chân Chu Tước thần chủ bản thể nổ tung, sương máu bốc lên.

Mà Tiêu Diệp thì là đằng không mà lên, hướng phía Chu Tước thần đô bay đi.

"Tiêu Diệp, chúng ta hoàn toàn chính xác từng trắng trợn tàn sát qua Già La sinh linh, nhưng người nào biết rõ ngươi tộc nhân cùng bằng hữu, cũng ở nơi đây?"

"Chúng ta đã phái ra Chu Tước thần chủ tiến đến bồi tội, ngươi còn muốn như thế nào?"

. . .

Theo Tiêu Diệp tiếp cận, Chu Tước thần đô bên trong rốt cục truyền ra rồi đáp lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp một đám hai mươi vị sinh linh cùng nhau hiện thân, đều là trung vị Đạo Thần cảnh, trên thân thần huyết trào lên giữa, tiêu tán ra sáu sao Thái Thần huyết thống.

Bọn hắn, chính là Thái Thần đệ tử, đều là nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

"Nếu là các ngươi xuất thủ, vì sao không tự mình hiện thân bồi tội?" Tiêu Diệp thần sắc đạm mạc nói.

Chí thân cùng ba ngàn đại giới đám kia bằng hữu, mãi mãi cũng là hắn nghịch lân.

Biết được bọn này Thái Thần đệ tử từng xuất thủ, để ba ngàn sinh linh thương vong thảm nặng, bất luận đúng sai, hắn đều sẽ không bỏ qua.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi đừng quá mức rồi, thật cho là chúng ta sợ ngươi sao!"

Trong đó một vị Thái Thần đệ tử, bàn tay giương lên, lập tức một chùm thanh quang phóng lên tận trời, tại Tiêu Diệp trước mặt hóa thành một tôn sinh linh bóng mờ.

Cái này sinh linh một bộ áo xanh, tư thế oai hùng vĩ ngạn, toàn thân giống như Đại Đạo vật dẫn, khuôn mặt mơ hồ không rõ, giơ tay nhấc chân thần uy ép người, phong hoa tuyệt đại.

Mặc dù chỉ là một đạo bóng mờ, nhưng ở xuất hiện trong chốc lát, để Chu Tước thần quốc thậm chí toàn bộ Già La, đều sa vào đến một loại khó tả trong sự ngột ngạt.

"Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần —— Thạch Kiên?"

"Mẹ kiếp, bọn này Thái Thần đệ tử, vậy mà cùng Thạch Kiên dính líu quan hệ rồi, cái này phiền phức rồi."

. . .

Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử gặp này, lập tức biểu lộ đại biến, mất đi rồi thong dong cùng trấn định.

Đây chính là hàng thật giá thật thượng vị đạo thần, ai dám đi trêu chọc đối phương?

"Lại gặp mặt rồi."

Giờ phút này, Thạch Kiên áo xanh phiêu đãng, thâm thúy mâu quang giống như là nhìn xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

"Cái này hai mươi vị sinh linh, chính là ta đồng môn sư đệ, lần này giáng lâm Già La, là vì rồi giúp ta tìm kiếm luyện chế thần khí thần tài mà đến."

"Ngươi nếu là biết điều, vậy thì thối lui, ngươi cũng không muốn ta bản tôn đích thân tới đi."

Thạch Kiên cao ngạo câu nói, giống như là xuyên việt rồi cấm thiên, tại Chu Tước thần trong nước chấn động.

"Năm đó ngươi từ Thuần Diệt Dương sư huynh tay bên dưới đào thoát, xem ra những năm này, cũng không có bao nhiêu tiến bộ."

"Chờ ngươi bản tôn đích thân tới, lại đến cùng ta nói chuyện như vậy đi, một cái lấy đạo thần lực ngưng tụ ra hình chiếu, liền muốn để ta rút đi? Thật sự là tự cao tự đại."

Nhưng mà, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một chùm ánh tím bạo lướt mà qua, đem cái này Đạo Hư ảnh trực tiếp cho xoắn nát.

"Gia hỏa này!"

Một màn này, để Chu Tước thần đô bên trong hai mươi vị Thái Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà căn bản không đem Thạch Kiên để ở trong mắt.

"Ta ba ngàn đại giới sinh linh, cũng không tại Chu Tước thần đô bên trong sao? Vậy lưu các ngươi cũng vô dụng rồi."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, đã dò xét ra Chu Tước thần đô hư thực, giờ phút này một bước phóng ra.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn cái này một cái động tác, lập tức bị thúc giục đạo thần trận đài toàn bộ đều bạo liệt mà mở  liên đới lấy toàn bộ Chu Tước thần đô nổ tung rồi.

Chói mắt ánh tím, nhấc lên máu tanh cuồng phong, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Chu Tước thần quốc..