Chương 3429: Thống ngự Già La, đại sưu tầm

Chương 3429: Thống ngự Già La, đại sưu tầm

Chu Tước thần quốc bên trong, bạo phát kịch liệt kịch chiến.

Loại này ba động kinh khủng đến cực điểm, để Chu Tước thần quốc phủ, vực đều lay động không ngừng, giống như nghênh đón rồi diệt thế, cùng lúc đánh xuyên rồi Chu Tước thần quốc kết giới.

Trong nháy mắt, Già La hơn phân nửa Hỗn Độn hư không đều bị ánh tím chỗ chiếu sáng, hình như có một vòng to lớn mặt trời tím tại dâng lên, uy năng không gì sánh kịp.

Già La bên trong còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, đều phóng thích xuất thần giai ý chí tại tiến hành bắt, lập tức toàn thân rét run.

To lớn hùng vĩ Chu Tước thần đô, sớm đã bị đánh nổ rồi, liền phế tích đều chưa từng lưu lại, tại chói mắt màu tím thần quang bên trong, có thể thấy được chói mắt màu xanh thần huyết ngút trời.

Đó là ẩn chứa Thái Thần huyết thống thần huyết đang bắn tung, vẩy xuống Hỗn Độn hư không.

Trận này kịch chiến đến nhanh, đi cũng nhanh.

Sau một khắc, Chu Tước thần quốc phảng phất đứng im rồi, lâm vào chết đồng dạng bình an, không có rồi âm thanh, vạn vật điêu linh.

Tại chầm chậm tiêu tán màu xanh thần huyết bên trong, có thể thấy được một tôn Nhân tộc nam tử hiển hoá ra ngoài.

Hắn chắp tay mà đứng, tóc đen rối tung, áo bào đen phồng lên, tựa như một tôn cái thế Ma Thần.

"Là Cổ Thần đệ tử —— Tiêu Diệp, hắn cũng tới rồi, lấy sức một mình, san bằng rồi Chu Tước thần quốc, tru sát rồi hai mươi vị Thái Thần đệ tử!"

Cái này tin tức, giống như gió bão đồng dạng quét sạch rồi mở đi ra, để trải rộng Già La bên trong tiên thiên thần linh đệ tử, đều là rùng mình một cái, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp tên, sớm đã truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, xếp vào đại địch bảng danh sách, người nào không biết?

"Chúng ta đồng môn năm vị sư đệ, từng bị Tiêu Diệp chém giết."

"Bây giờ hắn tru sát cái kia hai mươi vị Thái Thần đệ tử, rước họa vào thân, xem ra không cần chúng ta tự mình xuất thủ báo thù rồi."

Một cái phá nát thần quốc bên trong, có thể thấy được hơn mười vị sinh linh lăng không mà đứng, xa xa nhìn về phía Chu Tước thần quốc phương hướng, đều là mâu quang băng lãnh.

Bọn hắn, chính là Tam Diện Thần đệ tử.

Truy kích Thương Ngô năm vị đồng môn sư huynh đệ vẫn lạc, bọn hắn sớm đã tra ra là Tiêu Diệp xuất thủ rồi.

Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên bên trong, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử đông đảo.

Mà Chu Tước thần quốc có thể sừng sững đứng ở Già La phá diệt thời đại, vô sinh linh xâm phạm.

Trên thực tế nhất nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì bọn hắn biết được, cái kia hai mươi vị Thái Thần đệ tử chuyến này, là vì thượng vị nói Thạch Kiên sưu tập thần tài.

Bây giờ, cái này hai mươi vị Thái Thần đệ tử, cứ như vậy bị Tiêu Diệp tru sát rồi, Thạch Kiên há có thể từ bỏ ý đồ?

Nên biết rõ.

Già La nhỏ cấm thiên bên trong những năm này, xuất hiện không ít thần tài, nhưng còn không có dẫn tới thượng vị đạo thần a.

Một trận sắp bạo phát kinh thiên động địa gió bão, cơ hồ có thể đoán được rồi.

"Cái kia chờ tầng thứ chiến đấu, không phải chúng ta có thể bước chân, vẫn là nên rời đi trước đi."

Ngay sau đó, một số đối lập nhỏ yếu tiên thiên thần linh đệ tử, đều là dao động đầu thở dài, dâng lên rồi rời xa chi tâm.

"Già La bên trong, có ta chí thân cùng cố nhân, ai nếu dám đối với hắn ra sát thủ, những này Thái Thần đệ tử, chính là vết xe đổ."

Mà xem như kẻ đầu têu Tiêu Diệp, cũng rất là thản nhiên, đứng ở Chu Tước thần trong nước, hắn phát ra rồi thanh âm như vậy, đồng thời truyền xuống rồi ba ngàn sinh linh chân dung.

Cùng lúc, hắn câu cấm đến trọng thương Chu Tước thần chủ, mệnh nó tìm kiếm ba ngàn đại giới sinh linh.

Ba ngàn đại giới sinh linh, là chịu đến đám kia Thái Thần đệ tử đánh lén mới đi tán, từ Chu Tước thần quốc ra tay, tuyệt đối có thể tìm tới dấu vết để lại.

Đến rồi giờ phút này, Chu Tước thần chủ nào dám phản kháng?

Tự mình chỉ huy tất cả thần tướng cùng thống lĩnh, tiến hành lục soát tìm.

Trừ cái đó ra, đám kia số lượng qua mười vạn, bị Chu Tước thần quốc giam cầm Già La cường giả, cũng bị Tiêu Diệp phóng thích, tự phát gia nhập vào lục soát trong đội ngũ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, nghênh đón rồi ngắn ngủi bình tĩnh, không có rồi giết chóc cùng tranh đấu, còn lưu lại các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều là ẩn núp xuống dưới.

Tiêu Diệp ý chí, tại thống ngự Già La chín tầng trời mười địa, ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Già La cường giả, cơ hồ đều đang tìm kiếm ba ngàn sinh linh tung tích.

Tiêu Diệp thì là tọa trấn tại Chu Tước thần quốc bên trong, đang đợi tin tức.

"Tiêu Diệp sư đệ, khó nói ngươi không có ý định rời đi Già La sao?" Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử đến đây, nhìn qua xếp bằng ở Hỗn Độn trong hư không tĩnh tu Tiêu Diệp, nhịn không được hỏi.

Thái Thần quần tộc Thạch Kiên, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ đã trên đường rồi, dù cho đối với Cổ Thần quần tộc xin giúp đỡ, chỉ sợ cũng không kịp rồi, chỉ có thể mau rời khỏi.

"Đợi ta tìm được chí thân, còn phải đi hoàn thành quần tộc nhiệm vụ, vì sao muốn rời đi?" Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, bình tĩnh hỏi lại nói.

Ngươi

Lời vừa nói ra, lập tức năm vị Cổ Thần đệ tử, đều là đầu một trận choáng váng.

Đến lúc này, Tiêu Diệp còn muốn lấy đi hoàn thành quần tộc nhiệm vụ?

"Yên tâm, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, như Thạch Kiên thật đến rồi, ta sẽ giết hắn." Ngô Đào còn muốn khuyên bảo, lại bị Tiêu Diệp tự tin câu nói chỗ cắt ngang.

"Giết thượng vị đạo thần. . ."

Năm vị Cổ Thần đệ tử trong lòng đập mạnh, ngay sau đó một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Bọn hắn không còn khuyên nhủ, cùng lúc cũng chưa rời đi.

Mà cái này trận tác động đến toàn bộ Già La đại sưu tầm, vẻn vẹn đi qua rồi thời gian nửa năm, liền có rồi tin tức.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Một bóng người cao lớn, hướng phía Tiêu Diệp kích động vọt tới.

Hắn toàn thân đều bị màu vàng sậm Thần Khải nơi bao bọc lấy, nhìn không ra chân dung, chỉ lưu xuống một đôi xanh biếc hai con ngươi, cùng một đôi bảy chỉ bàn tay bên ngoài.

"Ngu Ngụy?"

Tiêu Diệp tiến lên đón.

Cái này, chính là hiện nay Phổ Sa thần quốc thần chủ, Ngu Ngụy.

Ở tại thân một bên, còn đi theo một số Phổ Sa thần quốc cường giả.

Gặp lại Tiêu Diệp, Ngu Ngụy cũng là cảm khái ngàn vạn.

Hắn cùng Đại Tần thần chủ tao ngộ không sai biệt lắm, bị Chu Tước thần quốc chỗ bắt được, biến thành rồi tù nhân, bị ép tiến đến tìm kiếm thần tài, bây giờ rốt cục thoát ly bể khổ.

Chỉ là nó dưới trướng, Phổ Sa thần quốc cường giả, cũng là điêu linh rồi hơn phân nửa, ngày xưa Phổ Sa di tích Tử Hóa Uy, Cát Đồi chờ bốn vị trưởng lão, đều vẫn lạc.

Theo thời gian trôi qua, Khô Khư cha con, Tư Đặc Đốn chờ cố nhân, liên tiếp bị tìm được, đưa đến rồi Tiêu Diệp trước mặt.

Bọn hắn so Đại Tần thần chủ may mắn một số, cũng không có bị Chu Tước thần quốc bắt, nhưng những năm này cũng là khốn cùng Lưu Ly.

Những này cố nhân liên tiếp bị tìm về, Tiêu Diệp nhìn như mừng rỡ, Khả Tâm đầu lại cũng không an bình.

Hắn rất lo lắng cho mình chí thân an nguy, cũng tự mình triển khai rồi tìm kiếm.

Khi thời gian lại qua rồi mấy năm.

Sưu

Một chiếc to lớn chiến thuyền, tại rách nát Già La nhỏ cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chiếc này trên chiến thuyền bóng dáng thướt tha, người người nhốn nháo.

Băng Nhã, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Huyền Tiêu, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Tố Nan, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Phàm, Tử Việt Tế huynh muội bọn người, thình lình xuất hiện.

Mỗi người bọn họ trên mặt, đều là bao hàm gian nan vất vả, trên thân mang thương.

Mà cái này chiếc phi hành chiến thuyền phụ cận, có thể thấy được đông đảo Già La cường giả tại thủ hộ, giống như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, đem thủ hộ ở chính giữa tâm, hạ vị Đạo Thần cảnh cường giả đều có không ít.

Cái này vậy thật lớn thanh thế, sớm đã gây nên Già La nhỏ cấm thiên bên trong còn lại tiên thiên thần linh đệ tử chú ý, nhưng lại không dám mạo hiểm phạm mảy may, thậm chí đụng liền nhượng bộ.

"Chư vị, chúng ta đã thông tri Tiêu Diệp đại nhân, hắn chính chạy đến cùng chư vị gặp nhau."

Một vị Già La nhỏ cấm thiên siêu cấp thần chủ, trên mặt lộ ra nụ cười, đối với ba ngàn sinh Linh Đạo, trong ngôn ngữ vô cùng khách khí, thậm chí rất cung kính.

"Diệp tử, trở về rồi sao?"

Lời vừa nói ra, ba ngàn sinh linh đều là có chút sợ run.

Rõ ràng kết thúc rồi Đông tránh Tây giấu thời gian, mà lại muốn cùng Tiêu Diệp trùng phùng, nhưng bọn hắn lại không vui, không ít người lại là lông mi thít chặt, rất là sầu lo..