Chương 3430: Thiếu một người

Chương 3430: Thiếu một người

"Rốt cuộc tìm được các ngươi rồi!"

Chiếc này từ rất nhiều Già La cường giả chỗ hộ tống chiến thuyền, khoảng cách Chu Tước thần quốc còn rất xa xôi, liền đã bị một bóng người chỗ ngăn trở, trên trời dưới dất đều là hắn hồi âm, có một loại cái thế vô địch khí tức nhào tới trước mặt.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Trong chốc lát, thủ hộ chiếc này chiến thuyền Già La cường giả, đều là tâm thần chấn động.

Trong bọn họ, có biến thành Chu Tước thần quốc tù nhân, cảm niệm Tiêu Diệp ân tình người, cũng có tự phát gia nhập vào.

Giờ phút này, bọn hắn đều tại người đến kính sợ đi đại lễ.

"Lá cây!"

Cha

"Tiêu Diệp đại ca!"

. . .

Mà phi hành trên chiến thuyền ba ngàn sinh linh, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, rốt cục không ức chế được kích động, nhao nhao xông tới.

"Nhã nhi, tứ đế, Nam Cung, Huyền Tiêu tiền bối, Niệm nhi, Tiểu Phàm. . ."

"Các ngươi cũng còn còn sống!"

Nhìn qua cái này từng trương quen thuộc, nhưng lại lộ ra gian nan vất vả khuôn mặt, Tiêu Diệp trong mắt cũng là có nhiệt lệ lăn bên dưới, thon dài thể phách đều đang run rẩy lấy, nỗi lòng chập trùng.

Nhìn thấy Đại Tần, Phổ Sa hai đại thần quốc, tổn thất thảm như vậy nặng, hắn đối với ba ngàn sinh linh an nguy, nhớ mong không thôi.

Đối với ba ngàn cố nhân ràng buộc, đã sớm xâm nhập đến hắn máu thịt bên trong, bất luận tổn thất bất kỳ một cái nào, đều là hắn khó mà nhận chịu thống khổ.

Hắn rất sợ hãi trùng phùng thời khắc, hắn muốn cùng có ít người thiên nhân vĩnh biệt rồi.

Bây giờ xem ra, những này ba ngàn sinh linh những năm này, có lẽ trôi qua rất gian khổ, nhưng cuối cùng vẫn sống tiếp được, được đưa tới rồi trước mặt hắn.

"Nhã nhi, thật xin lỗi, để ngươi chịu khổ rồi. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, ngóng nhìn vị kia người mặc áo tơ trắng tuyệt đại giai nhân hồi lâu, thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở trong cổ, đi qua đại lực đem đối phương ôm vào trong ngực.

Khí chất thanh nhã, một mực gặp không kinh sợ đến mức Băng Nhã, giờ khắc này ở Tiêu Diệp trong ngực, cũng là nhịn không được tại khẽ nấc.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, không ngừng bước vào rộng lớn hơn thiên địa, dẫn đến nàng cùng Tiêu Diệp một mực chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Mà lần này phân biệt thời gian, càng là dài dằng dặc vô cùng.

Trong lúc đó kinh lịch rồi quá nhiều khó khăn trắc trở, có quá nhiều lần nàng đều coi là, sẽ không còn được gặp lại Tiêu Diệp rồi, bây giờ trùng phùng  đồng dạng có thiên ngôn vạn ngữ muốn thổ lộ hết.

"Đại ca."

"Ngươi vừa về đến, liền để Già La nhỏ cấm thiên yên tĩnh lại, còn có nhiều như vậy đại nhân vật tìm được chúng ta tiến hành hộ tống, hiện tại ngươi cảnh giới, chỉ sợ cực kỳ không thấp rồi, tiếp tục như vậy nữa không khỏi làm trò cười cho người khác."

Cái này đối với phu thê một lần nữa gặp nhau, loại này ấm áp hình ảnh, để ba ngàn sinh linh đều không đành lòng cắt ngang, cuối cùng vẫn là Tiêu Phàm ho khan rồi một tiếng, đi tới nói.

Kinh lịch rồi nhiều như vậy khó khăn trắc trở, Tiêu Phàm cũng trưởng thành rất nhiều, nhìn càng thêm thành thục rồi, đã đạt tới thượng vị Thiên Thần cảnh.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là lộ ra rồi nụ cười.

Bất luận là tại Chân Linh đại lục, vẫn là ba ngàn đại giới, Tiêu Diệp đều là nhất kỵ tuyệt trần  khiến cho người theo không kịp.

Bây giờ trở về, có thể có loại này uy hiếp lực, bọn hắn cũng không cảm thấy quá mức kỳ quái.

Băng Nhã khuôn mặt đỏ lên, tránh thoát Tiêu Diệp ôm ấp, nhẹ nhàng nói, " lúc trước, chúng ta chịu đến đám kia Thái Thần đệ tử công kích, không có gì ngoài hai đại thần chủ xả thân bảo vệ bên ngoài, còn muốn đa tạ Tố Nan cùng Tử Việt Tế huynh muội, chúng ta lúc này mới có thể đào thoát, từ đó tại Già La bên trong gian nan cầu sinh, căn bản không dám đi ra ẩn thân địa. . ."

Ừm

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt rơi vào một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp trên thân.

Đó cũng là một vị tuyệt đại giai nhân, một thân khắc họa phức tạp thần văn trường bào, cũng không che nổi cái kia như ẩn như hiện cặp đùi đẹp.

Cùng đi qua so sánh, đối phương trên thân tuy nhiên vẫn như cũ có vạn cổ không hóa băng sương, nhưng tương tự cũng nhiều hơn một loại ngây thơ ngây thơ cảm giác.

Hai loại khác lạ khí chất, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Tố Nan cùng Tố Chân hai loại ý thức, đã dung hợp lại cùng nhau rồi sao?" Tiêu Diệp cẩn thận dò xét, quả nhiên phát hiện Tố Nan đối với tam tinh 'Bỉ ngạn' huyết thống, đã có thể đạo hóa, bây giờ đột phá đến hạ vị Đạo Thần cảnh rồi.

"Tiêu đại ca!"

Tướng mạo tuấn mỹ, giống như tinh linh một nam một nữ, đạp không đi tới, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Cái này đối với huynh muội vận mệnh thật đáng buồn, rõ ràng kế thừa rồi ngũ tinh Thái Thần huyết thống, lại biến thành rồi thần nô, cuối cùng vẫn bị Tiêu Diệp cải biến rồi vận mệnh, từ đó phụng Tiêu Diệp làm chủ.

Bây giờ cái này đối với huynh muội  đồng dạng là hàng thật giá thật hạ vị đạo thần, thực lực so với Tố Nan còn mạnh hơn một mảng lớn.

"Đa tạ các ngươi rồi!"

Tiêu Diệp có chút cảm khái, nhìn ra ba ngàn sinh linh đều bị thương mang theo, đặc biệt là Tố Nan cùng Tử Việt Tế huynh muội, cơ hồ đều làm bị thương rồi bản nguyên.

Tiêu Diệp lấy ra cao cấp Hỗn Độn thạch, tự mình trợ giúp bọn này sinh linh liệu thương.

"Cha mẹ, còn có Tiêu gia tộc nhân, đều tại không gian thần khí bên trong không ngại sao?"

Tiêu Diệp trong lòng tảng đá lớn, triệt để rơi xuống, âm thầm may mắn, chính mình trở về coi như cùng lúc.

"Đi, nơi này không thích hợp ôn chuyện, chúng ta đi trước cái chỗ đặt chân." Tiêu Diệp xua tan đến đây hộ tống Già La cường giả, liền muốn bỗng dưng cuốn lên chiếc này chiến thuyền rời đi.

Năm đó, hắn cơ hồ là 'Tịnh thân xuất hộ ' lưu lại rất nhiều thần giai bảo vật, lại thêm hai đại thần quốc nội tình gia trì, như hôm nay tằm Thánh Hoàng, chân linh tứ đế, Băng Nhã bọn người, đều đã đột phá đến thượng vị Thiên Thần cảnh rồi.

Nhưng, cái này đã là tận đầu rồi.

Thiếu thốn tiên thiên thần linh huyết thống, bọn này cố nhân cuối cùng không cách nào đi vào Đạo Thần cảnh.

Hắn đã không kịp chờ đợi, lấy Cổ Thần Huyết Tinh đến cho bọn này cố nhân nghịch thiên cải mệnh rồi.

"Lá cây, ngươi bây giờ tại Hỗn Độn thế giới, đoán chừng đều là cao cao tại thượng tồn tại rồi."

"Có đôi khi đứng được cao rồi, cảm giác cũng liền hơi chút chậm chạp rồi."

Vào thời khắc này, một mực rất trầm mặc Nam Cung Tinh Vũ, biểu lộ chìm lại đi đi ra nói, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Cùng bọn này chí thân hảo hữu trùng phùng, thật sự là hắn cảm giác được ba ngàn sinh linh bên trong, không ít người tâm tình đều vẫn như cũ chìm nặng.

Hắn còn tưởng rằng là no bụng chịu Lưu Ly nỗi khổ bóng tối còn chưa tiêu tán, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.

Lần này Nam Cung Tinh Vũ câu nói, để hắn tâm thần chấn động, trong đầu hiện lên một đạo điện quang.

"Vì sao. . . Không thấy Tiểu Bạch?"

Tiêu Diệp lên tiếng kinh hô.

Ngày xưa cùng ba ngàn sinh linh gặp nhau, tổng ít không rồi cái kia quen thuộc tiếng quái khiếu.

Khó trách hắn luôn cảm giác ít rồi cái gì.

"Thua thiệt Tiểu Bạch gọi rồi ngươi nhiều như vậy Niên Lão Đại, ngươi vậy mà đến bây giờ mới phát hiện thiếu rồi hắn." Nam Cung Tinh Vũ lắc lắc đầu, thần sắc có chút lạnh lùng, tại vì Tiểu Bạch minh bất khuất.

"Tiểu Bạch. . . Hắn khó nói gặp nạn rồi sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, âm thanh đều run rẩy lên.

Cái kia từ Chân Linh đại lục, liền đi theo hắn một đường chinh chiến, cuối cùng sừng sững đứng ở ba ngàn chi đỉnh thiếu niên, đã sớm bị hắn coi là rồi huynh đệ.

Bây giờ ba ngàn sinh linh đều là ở đây, lại duy chỉ có thiếu rồi Tiểu Bạch, cái này khiến trong lòng của hắn sinh ra rồi dự cảm bất tường.

"Tiêu đại bá!"

Ba ngàn sinh linh bên trong, đi ra một vị không nói cẩu thả cười, toàn thân tản mát ra băng lãnh khí tức áo đen thiếu niên, giờ phút này hắn hai con ngươi đỏ bừng, nhìn thẳng Tiêu Diệp.

Cái này áo đen thiếu niên, chính là Tiểu Bạch con nối dõi, kế thừa rồi đối phương huyết mạch, bây giờ cũng là cao quý thượng vị thiên thần rồi, giờ phút này trực tiếp đối Tiêu Diệp hai đầu gối quỳ bên dưới, âm thanh nước mắt đều dưới.

"Đại khái mười mấy vạn năm trước, Già La biến trước, cha ta đột nhiên tính tình đại biến, đánh mất rồi tất cả trí nhớ, không biết ta cùng nương rồi."

"Tiêu đại bá, ta van cầu ngươi, mau cứu ta phụ thân!".