Chương 3431: Lại nghe Chúc Chiếu

Chương 3431: Lại nghe Chúc Chiếu

Trước mắt áo đen thiếu niên, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, lúc trước liền bị Tiểu Bạch mang theo họ tiêu, tên một chữ một cái dật chữ, đề cập chính mình phụ thân, sớm đã khóc không thành tiếng rồi.

"Dật nhi!"

"Tiểu Bạch là ta huynh đệ, hắn sự tình ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

"Tại hắn trên thân đến cùng phát sinh rồi cái gì, ngươi cho ta tinh tế nói tới!"

Tiêu Diệp liền vội vàng tiến lên, đỡ dậy Tiêu Dật, trên mặt hiện lên sát khí.

Tiểu Bạch mặc dù không có tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng có ba ngàn đại giới dị thú chí tôn huyết mạch, tâm trí ra sao kiên định?

Đạo Thần cảnh sinh linh, tự nhiên có thể đánh giết Tiểu Bạch.

Nhưng muốn làm cho đối phương tính tình đại biến, biến mất đối phương tất cả trí nhớ, vậy thì không dễ dàng rồi.

Càng không nói đến, Tiểu Bạch xảy ra chuyện, là tại Già La biến trước, hắn căn bản là không có cách phỏng đoán, trong thời gian này đến cùng phát sinh rồi cái gì.

"Vâng, Tiêu đại bá. . ."

Tiêu Dật gật đầu, cùng ba ngàn đại giới sinh linh, một lời một nói tự nói.

Tại mười mấy vạn năm trước, Tiểu Bạch không có dấu hiệu nào trở nên cao ngạo, thường xuyên độc thân du đãng ở Già La nhỏ cấm thiên, nhưng còn có thể duy trì thanh tỉnh.

Cho đến Già La biến đến, rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử giáng lâm, trận này rung chuyển cơ hồ tác động đến rồi toàn bộ Già La, cũng thay đổi thành rồi đạo lửa đòi.

Tiểu Bạch triệt để trở nên lạ lẫm, đánh mất rồi tất cả trí nhớ, liền vợ con của mình cũng sẽ không tiếp tục nhận biết.

Bất quá tại Đại Tần cùng Phổ Sa hai đại thần quốc, đứng trước tai hoạ ngập đầu thời điểm, Tiểu Bạch vẫn là xuất thủ rồi, thể hiện ra viễn siêu đám người tưởng tượng uy năng, mang theo ba ngàn sinh linh, cùng hai đại thần quốc đại bộ phận cường giả, rời xa rồi chiến trường.

Nhưng từ đó về sau, Tiểu Bạch tung tích phiêu miểu, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

"Cái gì!"

Nghe đến nơi này, Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt, cơ hồ hóa đá rồi.

Hắn từ Thương Ngô trong miệng, biết được tôn này siêu cấp cường giả, lại là Tiểu Bạch?

"Không tệ."

"Chúng ta đều đoán được, Tiểu Bạch trên thân có lẽ xuất hiện rồi biến cố lớn, không muốn gây nên những cái kia giáng lâm tiên thiên thần linh đệ tử chú ý, cho nên cũng không đối ngoại lộ ra quá nhiều Tiểu Bạch tin tức."

Tứ đế bên trong là trầm ổn nhất Vô Song Đại Đế, cảm khái nói.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Tiêu Diệp chau mày.

Ba ngàn sinh linh bên trong, có Tố Nan cùng Tử Việt Tế huynh muội tam đại hạ vị đạo thần bảo vệ, còn đụng phải tai hoạ ngập đầu.

Mà Tiểu Bạch phân rõ thiếu thốn rồi tiên thiên thần linh huyết thống, là làm được bằng cách nào?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vừa cẩn thận hỏi thăm, muốn tìm được dấu vết để lại.

Chỉ có tìm tới đầu mối, mới có thể suy đoán ra Tiểu Bạch chỗ.

"Tiêu đại bá, phụ thân tính tình đại biến về sau, ta từng có lần tiếp cận, nghe được rồi hắn đề cập rồi một cái tên —— Chúc Chiếu. . ."

Tiêu Dật nhíu mày, cuối cùng hồi tưởng lại điểm này, giống như vạn trượng kinh lôi, để Tiêu Diệp não hải oanh minh.

Cái này tên, chính là có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa thần thú, cũng là Hỗn Độn sơ khai đến nay, duy nhất tồn tại.

Đối phương chưởng khống rồi chuyển sinh chi môn, không ngừng chuyển sinh, chính là vì rồi siêu thoát đi qua, tiến hành thuế biến.

Chồng kỷ giao thế sắp đến, bao nhiêu tiên thiên thần linh, đều như muốn lôi kéo đến chính mình trong trận doanh?

Kết quả Chúc Chiếu lại trước một bước, lần nữa tiến hành chuyển sinh rồi.

"Nguyên lai, cái này Chúc Chiếu nói, muốn nhờ ta đương thời quả tiến hành chuyển sinh, là ý tứ này sao?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, sóng lớn ngập trời.

Lúc đến bây giờ, hết thảy đều minh bạch rồi.

Chúc Chiếu mượn nhờ chuyển sinh chi môn, vậy mà chuyển sinh đến rồi Tiểu Bạch trên thân rồi!

Cái này tin tức, quá có hí kịch tính rồi!

"Yên tâm đi, Tiểu Bạch tuyệt đối vô sự, ta sẽ tìm được hắn." Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới bình phục rồi tâm tình, chậm rãi nói.

Bị Chúc Chiếu chuyển sinh, đối với Tiểu Bạch là phúc là họa, liền hắn cũng không biết hiểu, cũng căn bản không thể nào truy tra.

Lấy Chúc Chiếu năng lực, muốn tránh né hắn truy tung, thực sự rất dễ dàng rồi.

Cho nên giờ phút này hắn chỉ có thể như thế an ủi Tiêu Dật, mà lại khuyên bảo đám người, không cần loạn truyền 'Chúc Chiếu' cái này tên.

Nếu như cái này tên lại hiện ra, cũng Hứa Liên tiên thiên Thần Linh Bản Tôn, đều muốn giáng lâm Già La.

Đến lúc đó, Hỗn Độn bảy nhỏ cấm thiên, ngũ đại cấm thiên, có lẽ đều muốn đem bị đánh xuyên qua, chớ nói chi là trước mắt ba ngàn sinh linh rồi.

Tiêu Diệp hứa hẹn, rõ ràng rất hữu dụng, Tiêu Dật tâm tình đạt được rồi trấn an.

Mà chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ bọn người, cũng từ Tiêu Diệp phản ứng suy đoán ra, Tiểu Bạch trên thân phát sinh biến cố, khả năng ẩn chứa kinh thiên bí mật.

Đã Tiêu Diệp không muốn nhiều lời, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng không có dừng lại, lấy đạo thần lực cuốn lên cả chiếc phi hành chiến thuyền, lân cận lựa chọn rồi một chỗ phế tích dừng chân.

Cái này phiến phế tích tại phá diệt Hỗn Độn trong hư không chậm rãi lan tràn ra, chính là một cái che diệt siêu cấp thần quốc địa điểm cũ.

Nhưng thông qua Tiêu Diệp trọng chỉnh, một tòa thần phong từ nơi này phiến phế tích bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, thần quang phổ chiếu, tường hòa khí tức chảy xuôi, tựa như hóa thành một mảnh thần thánh chi địa.

"Lão tổ!"

"Đại bá!"

"Tổ phụ!"

. . .

Thần phong nội bị móc sạch, Băng Nhã lấy ra không gian thần khí, một đoàn sinh linh từ đó xông ra, nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp, đều là kích động không thôi.

Đây đều là Tiêu gia tộc nhân.

Tiêu gia sớm đã khai chi tán diệp, truyền thừa đến rồi trăm đời có hơn, liền Tiêu Mộng Hàm, Tiêu Thiên, đều trở thành rồi tổ bối cấp nhân vật.

Tuy nhiên những này no bụng chịu trắc trở, Tiêu gia tộc nhân cũng vẫn lạc rồi một nhóm, nhưng bây giờ trước mắt tộc nhân, vẫn như cũ có hơn mấy chục vạn.

Đặc biệt là Tiêu Dương cùng La Mai Lan, bị chiếu cố rất tốt, tinh thần khỏe mạnh, huyết khí tràn đầy, đều song song bước vào Chân Thần cảnh rồi, để Tiêu Diệp yên tâm không ít.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt. . ."

Nhìn qua trước mắt Tiêu Diệp, Tiêu Dương cùng La Mai Lan, đều là hốc mắt ướt át.

Ngày trước, Tiêu gia cử hành rồi một trận thịnh đại tộc yến, trong bữa tiệc rất là náo nhiệt, liền Đại Tần thần chủ, Phổ Sa thần chủ, Thương Ngô đều nghe hỏi chạy đến rồi.

Mà Tiêu Diệp, cũng là trước mặt mọi người lấy ra vô tận bảo vật.

Những năm này, Tiêu Diệp tại chuyển sinh lớn cấm thiên chinh chiến, thân gia bực nào phong phú?

Thần thông đạo diệp, phổ thông Hỗn Độn thạch, cao cấp Hỗn Độn thạch, thần khí đều không tại số ít, thấy ba ngàn sinh linh đều là hù đến rồi.

Nhiều như vậy bảo vật, không thiếu trân quý đến cực điểm phẩm cấp, Già La nhỏ cấm thiên tất cả siêu cấp thần quốc quốc khố cộng lại, cũng không đủ nó một phần trăm.

Ai

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng đều là thở dài một cái, biểu lộ có chút ảm đạm.

Bọn hắn tự nhiên năng nhìn ra, Tiêu Diệp mang về bảo vật ra sao trân quý, thuộc về đạo thần phạm trù rồi, cũng liền Tố Nan, Tử Việt Tế huynh muội có thể cần dùng đến.

Không có tiên thiên thần linh huyết thống, nhất định dừng bước tại Thiên Thần cảnh, tiềm lực đến rồi tận đầu.

Những năm này, bọn hắn đã nhận rõ rồi hiện thực.

"Ta lần này trở về, còn mang về có thể đền bù các ngươi thiếu thốn huyết thống bảo vật."

"Không chỉ là Già La, rất nhanh toàn bộ Hỗn Độn thế giới đều đưa đại loạn, ta muốn trong thời gian ngắn nhất, đem bọn ngươi bên trong một bộ phận người, cưỡng ép tăng lên tới Đạo Thần cảnh!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang, đảo qua mọi người ở đây, lật bàn tay một cái, lấy ra rồi từng mai từng mai như là thần cách như vậy màu tím tinh thể.

Cái này, rõ ràng là chí bảo Cổ Thần Huyết Tinh!

"Có thể đền bù chúng ta thiếu thốn huyết thống tiếc nuối bảo vật?"

Giờ khắc này, chân linh tứ đế bọn người là hô hấp cứng lại, triệt để mộng rồi..