Chương 3432: Thạch Kiên đánh tới

Chương 3432: Thạch Kiên đánh tới

"Lá cây, ngươi nói. . . Là thật?"

"Bảo vật này có thể cho chúng ta có được Cổ Thần huyết thống?"

Ba ngàn sinh linh ánh mắt, đều là gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp trong tay Cổ Thần huyết tinh, sắc mặt đỏ lên.

Tiêu Diệp câu nói, để bọn hắn cảm giác tựa như ảo mộng.

"Bảo vật này vì Cổ Thần huyết tinh, chính là ta từ Cổ Thần quần tộc bên trong tìm được, đại khái chỉ có thể giao phó các ngươi, tứ tinh, ngũ tinh trái phải Cổ Thần huyết thống."

Tiêu Diệp mặt mỉm cười nói.

Ba ngàn đại giới sinh linh, nguyên bản chính là Cổ Thần hậu duệ, dung hợp Cổ Thần huyết tinh, không có bất cứ vấn đề gì.

"Đủ rồi, đủ rồi!"

"Đợi ta bước vào Đạo Thần cảnh, nhất định phải đem những cái kia tự cho là đúng tiên thiên thần linh đệ tử cho đánh nổ!"

Vô Địch Đại Đế ngửa đầu cuồng tiếu lên, hai con ngươi vậy mà ẩn hiện nước mắt quang.

Hắn tại Chân Linh đại lục, đăng lâm Đế Vị, lấy vô địch vì danh hào, khai sáng rồi khó mà siêu việt tu luyện ghi chép, bản thân chính là thiên tư xuất chúng hạng người.

Đi vào ba ngàn đại giới, thậm chí Hỗn Độn thế giới về sau, dù cho không có Cổ Thần huyết thống, hắn cũng không cam chịu rơi vào người về sau, từng bước tu luyện tới rồi Thiên Thần cảnh, mà lại thực lực không tầm thường.

Nhưng trời sinh thiếu hụt, lại gãy mất rồi tất cả hi vọng.

Bây giờ nghe nói cái này tin tức, căn bản khắc chế không được chính mình tâm tình.

Vô Song, Thiết Huyết, tuyệt đại cũng là như thế.

"Lần này ta mang về Cổ Thần huyết tinh, chỉ có năm mươi hai mai. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, bắt đầu phân phối.

Băng Nhã, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Huyền Tiêu, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm tận đều là đạt được một cái, cũng không thiên vị Tiêu gia.

Chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, cái này năm mươi hai mai Cổ Thần huyết tinh tự nhiên muốn vật tận kỳ dụng.

Về phần Tiêu gia hậu nhân bên trong, hắn sớm đã kiểm tra, cũng không xuất hiện có Cổ Thần huyết thống người, muốn cải biến, chỉ có thể trì hoãn.

Dù sao hoàn thành rồi lần này quần tộc nhiệm vụ, hắn có thể lần nữa tiến vào Cổ Bảo Các, đến lúc tự nhiên có thể tiếp tục tìm kiếm Cổ Thần huyết tinh.

Một ngày này, Già La nhỏ cấm thiên có chút rung chuyển, có một cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời, như là giao thuế vì long.

Đó là năm mươi hai tôn sinh linh, xếp bằng ở phá nát trong hư không, từ Tiêu Diệp tự mình hộ pháp, giúp đỡ luyện hóa dung hợp Cổ Thần huyết tinh.

Chỉ là mấy cái thời thần trôi qua, cái này năm mươi hai tôn sinh trong linh thể thần huyết cuồn cuộn, lao nhanh giữa cũng bắt đầu sinh sôi ra rồi huyết thống khí tức rồi.

Mà lại, Tiêu Diệp thể phách bên trong, truyền ra kinh khủng chí cường ba động, hóa thành đạo âm lượn lờ chín tầng trời, bao phủ cái này năm mươi hai tôn sinh linh.

Năm đó, Tiêu Diệp tại Phổ Sa trong di tích, bây giờ Phổ Sa thần chủ Ngu Ngụy, liền lợi dụng loại này phương pháp, để hắn chạm đến rồi huyết thống bên trong ẩn hàm Đại Đạo, cuối cùng làm đến rồi thần để đạo hóa.

Hiện tại Tiêu Diệp bất luận là cảnh giới, vẫn là huyết thống đẳng cấp, đều viễn siêu Phổ Sa thần chủ, tự nhiên cũng có thể vận dụng loại này phương pháp.

Theo thời gian trôi qua, cái này năm mươi hai tôn sinh linh sau lưng nhao nhao hiện ra rồi Cổ Thần thần để, từ hư huyễn trở nên ngưng thực, mà lại còn tại dần dần đạo hóa.

"Tiêu Diệp đại nhân, thật sự là càng ngày càng thâm bất khả trắc rồi!"

Lão thần chủ Thương Ngô xa xa nhìn qua một màn này, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Cùng hắn sóng vai mà đứng Đại Tần, Phổ Sa hai đại thần chủ  đồng dạng kinh thán không thôi.

Tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, đạo thần ra sao thưa thớt?

Mỗi một tôn đều là đi qua vô tận tuế nguyệt ma luyện mới thành tựu, có được khai ích một phương thần quốc tư cách rồi.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp lại tại lấy sức một mình, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể chế tạo ra năm mươi hai tôn đạo thần, loại này thủ đoạn, sớm đã vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là đủ trấn định đó a!"

Cùng này cùng lúc, Già La nhỏ cấm thiên bên trong cũng là một mảnh không yên, còn lưu tại nơi này tiên thiên thần linh các đệ tử, đều tại quan vọng.

Thượng vị nói Thần Thạch kiên, tuyệt đối có tư cách vận dụng Thái Thần quần tộc cấm thiên đại trận, thôi toán thời gian, bản tôn giáng lâm có lẽ ngay tại gần đây rồi.

Mà Tiêu Diệp đối với cái này, tựa hồ vẫn như cũ không có chút nào phát giác, tại một tháng sau, phân phát rồi cái kia năm mươi hai tôn sinh linh, để cho tự hành bế quan tiềm tu.

Về phần còn lại ba ngàn sinh linh, cũng giao cho Thương Ngô, Đại Tần, Phổ Sa ba đại thần chủ bảo hộ, chính hắn thì là vượt ngang bầu trời, đang tìm kiếm Tiểu Bạch tung tích.

Đáng tiếc, Già La nhỏ cấm thiên phá diệt quá lợi hại rồi, rất nhiều chốn cũ đều không thể gặp rồi, Tiểu Bạch tung tích khó tìm.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phân ra một bộ phận tinh lực, cùng Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử, tại Già La bên trong tìm kiếm 'Đại La Thần Tinh'.

"Gia hỏa này, thật sự không sợ chết sao?"

"Hắn đến cùng là tại cố lộng huyền hư, vẫn là có an bài khác?"

Một màn này, để tiếp tục chú ý các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều là một trận choáng váng.

Cũng không luận ngoại giới có cái gì ngôn luận, Tiêu Diệp vẫn như cũ bất vi sở động, tự mình bước vào rồi từng cái đặc thù không gian.

"Xem ra Hỗn Độn thế giới bảy nhỏ cấm thiên, cũng không đơn giản a."

"Có lẽ tại xa xưa Hỗn Độn tuế nguyệt bên trong, từng mai táng rồi cái gì. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Già La nhỏ cấm thiên không gian bành trướng, rất nhiều khu vực sụp ra chỗ hiển hiện không gian đặc thù, trong đó sở sinh mọc ra thần tài, rõ ràng không phải nhỏ cấm thiên, có thể dựng dục ra tới.

Mà lại sinh sôi ra thần bí khí tức, liền hắn thần giai ý chí cũng có thể làm nhiễu, rất là không giống bình thường.

Hắn cùng Ngô Đào chờ Cổ Thần đệ tử, tuy nhiên tạm thời còn chưa phát hiện 'Đại La Thần Tinh ' nhưng hắn cũng thu thập không ít thần tài, ngày sau có thể chế tạo thuộc về mình đạo thần khí.

Oanh

Cái này một ngày, một loại khó tả kiềm chế khí tức, quét sạch rồi toàn bộ Già La, có chói mắt màu xanh thần quang trải ra ra, hóa thành dày đặc vô cùng đáng sợ trận văn đang nhấp nháy xen lẫn, có một loại đẩu chuyển tinh di vĩ lực.

"Đây là cấm thiên đại trận!"

"Thái Thần quần tộc thượng vị nói Thần Thạch kiên, rốt cục đánh tới rồi sao!"

Già La nhỏ cấm thiên các nơi sinh linh đều run rẩy, kinh sợ một hồi, thôi động cấm thiên đại trận người còn chưa hiện thân, liền ép tới bọn hắn không cách nào đứng dậy.

Các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, nhấc đầu xa xa nhìn lại, chỉ gặp một mảnh màu xanh thần quang, giống như thác nước vậy rủ xuống.

Hét dài một tiếng, thập phương vân động, rất nhiều siêu cấp thần quốc đô bị chấn khai, chỉ gặp một bóng người xé mở rồi hư không mà đến.

Hắn chỗ đến, loạn thạch băng vân, thần quốc sụp đổ, căn bản không có có cái gì đồ vật có thể ngăn cản.

"Thượng vị đạo thần tại nhỏ cấm thiên bên trong lực phá hoại, thực sự quá kinh khủng rồi!"

Các lộ tiên thiên thần linh đệ tử khiếp sợ không thôi, người tới cũng không tận lực phóng thích khí tức, nhưng lại có tựa như một mảnh đại dương mênh mông ba động đánh tới, để toàn bộ Già La đều tại rung động, một loại khó mà nói nên lời ý chí tại bạo phát, ai cũng không thể ngỗ nghịch.

"Tiêu Diệp, ngươi không nhìn ta đạo thần lực hình chiếu, bây giờ ta bản tôn đến rồi, ngươi lại tại phương nào?"

Người đến một bộ áo xanh, tư thế oai hùng vĩ ngạn, một lời một nói đều có Đại Đạo tại oanh minh, không cần phải mượn bất luận cái gì thần thông cùng thần khí, liền truyền khắp rồi Già La các nơi.

"Thạch Kiên tới rồi sao?"

"So với chúng ta dự tính nhanh hơn!"

Đang một tòa không gian đặc thù bên trong, tìm kiếm thần tài Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử, đều là thần thể run lên, quất thẳng tới lạnh khí.

Dù cho cách xa nhau vô tận hư không, thượng vị đạo thần thần uy, đều đủ để để bọn hắn kinh hãi.

Sưu

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi tòa không gian đặc thù, trở lại rồi Già La Hỗn Độn hư không, thâm thúy mâu quang nhìn về phía đối phương.

"Thạch Kiên, ngươi thật đúng là tiến lên sao?".