Chương 3433: Song thần tranh phong

Chương 3433: Song thần tranh phong

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng rung động.

Từ Tiêu Diệp thức tỉnh lực áp Cú Hạo đến nay, mới đi qua hơn một vạn năm, quy tắc này tin tức còn không có triệt để truyền ra, giới hạn tại Cổ Thần quần tộc đệ tử biết được đối phương đáng sợ.

Cho nên, làm Tiêu Diệp khăng khăng lưu lại, bọn hắn lúc này mới không có tiếp tục khuyên nhủ.

Nhưng hôm nay Thạch Kiên thật sự đánh tới rồi, bọn hắn vẫn là nội tâm tâm thần bất định.

Thạch Kiên nhưng so sánh Cú Hạo sớm trăm vạn năm bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh a, bây giờ Tiêu Diệp đối đầu đối phương, bọn hắn cũng không có lòng tin quá lớn.

Dù sao lúc trước, Tiêu Diệp chính là bị đối phương chỗ trọng thương, hôn mê rồi ba vạn năm.

"Ngươi hủy ta đạo thần lực hình chiếu, tru sát ta đồng môn sư đệ  cùng cấp đối với ta khởi xướng rồi khiêu khích, ta vì sao không dám đến?"

"Ta rất là hiếu kỳ, ngày xưa ngươi bị ta trọng thương đến rồi thần cách, thật vất vả thức tỉnh, hiện tại từ đâu tới lá gan, dám cái này vậy khiêu khích tại ta?"

Thạch Kiên tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong ngừng chân, tay áo tung bay, trong con ngươi bắn ra doạ người ánh sáng, lạnh lùng trong giọng nói, tràn ngập rồi trào phúng.

"Ha ha, năm đó ngươi tại quỷ mộ bên trong, bị Thuần Diệt Dương sư huynh kích thương, như là chó nhà có tang bỏ chạy, ta cũng rất tò mò, ngươi từ đâu tới mặt mũi, ở trước mặt ta bày uy phong!"

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, cùng Thạch Kiên cách không giằng co, cái này vậy tranh phong đối lập câu nói, để Già La nhỏ cấm thiên bên trong các lộ sinh lộ, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám ở trước mặt ta phách lối rồi sao?"

"Làm ta đưa ngươi thể phách, từng tấc từng tấc bóp nát, hi vọng ngươi còn có thể như thế mạnh miệng!"

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, giống như để lộ rồi Thạch Kiên đáy lòng vết sẹo.

Oanh

Hắn trên thân tràn ngập ra một cỗ cường đại ba động, bên trên chống đỡ chín tầng trời, bên dưới nhiếp cửu u, vậy mà ép tới Già La bên trong tiên thiên thần linh đệ tử, đều có chút không thể động đậy, về phần Già La sinh Linh Thể phách tựa như đều muốn nổ tung rồi.

Sưu

Thạch Kiên chỉ là một bước phóng ra, tựa như liền đem toàn bộ Già La giẫm tại rồi dưới chân, hiện ra không gian xuyên toa xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, một cái bị màu xanh thần quang bao trùm bàn tay, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu đè tới.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên không gian, tựa như đều bị rung chuyển rồi, tùy theo kịch liệt rung chuyển lên, Tiêu Diệp bên cạnh không gian, càng là rời ra phá nát.

Tiêu Diệp sớm có sớm có chỗ chuẩn bị, trên mặt không thấy chút nào kinh hoảng.

Sưu! Sưu!

Chỉ gặp màu tím thần quang từ Tiêu Diệp bên ngoài thân tràn ngập, chí cường huyết thống khí tức khuếch tán, lập tức giống như thực chất hóa hai mười đạo màu tím mâm tròn, nặng nề vô cùng, từ hắn thân thể tăng lên đằng mà lên, hướng phía Thạch Kiên nghênh đón.

"Lập lại chiêu cũ, đối với ta vô dụng!"

Lúc trước tại quỷ mộ bên trong cùng Tiêu Diệp quyết đấu, Thạch Kiên liền nếm qua tuế nguyệt chi luân thua thiệt, lần này đương nhiên sẽ không khinh thường nữa, hắn hét lớn một tiếng, cái kia bao trùm bàn tay màu xanh thần quang càng hừng hực, mỗi một sợi đều có hủy Diệt Không giữa uy năng, giờ phút này có ức vạn sợi đang toả ra.

Oanh

Đây quả thực giống như là một trận tận thế tai nạn, quét sạch rồi phá nát Già La nhỏ cấm thiên, trong nháy mắt may mắn còn sống sót thần quốc đô bị đánh xuyên rồi, toàn bộ Già La khắp nơi đều là vết nứt không gian, không gian gió bão nổi lên bốn phía.

Vù vù!

Đón lấy Thạch Kiên hai mười đạo tuế nguyệt chi luân, thì là nhao nhao sụp ra, chỗ tràn ngập ra có được bộ phận thời gian lực lượng, cũng là bị Thạch Kiên ngăn cách bên ngoài.

"Hừ, chỉ là hạt gạo, cũng dám thả ánh sáng!" Thạch Kiên biểu lộ khinh thường, khóa chặt Tiêu Diệp chân thân chỗ, tại tiến hành không gian xuyên toa tới gần.

"Chỉ là hạt gạo?"

"Thạch Kiên, một đừng mấy chục ngàn chở, ngươi cảm thấy ta vẫn là ngừng bước không tiến sao?"

Giờ phút này, thuộc về Tiêu Diệp cái kia lạnh lùng câu nói truyền đến, để Thạch Kiên biểu lộ ngưng tụ.

Xuyên thấu qua cái kia màu tím mờ mịt bên trong, gần trong gang tấc Tiêu Diệp trên thân thể, vậy mà lại có mười đạo tuế nguyệt chi luân bay lên.

Những năm này, Tiêu Diệp chưa bao giờ hạ xuống đối với 'Cổ Thần thở dài' tu luyện, từ tự thân tuế nguyệt nội tình bên trong, ngưng tụ ra tuế nguyệt chi luân, đã đạt tới ba mười đạo rồi.

Thừa bên dưới cái này mười đạo tuế nguyệt chi luân, cho đến Thạch Kiên tới gần, mới đột ngột bạo phát, hướng thẳng đến đối phương gào thét mà đến.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Thạch Kiên biểu lộ đại biến, tại trở tay không kịp giữa, đã bị tuế nguyệt chi luân cho mạnh mẽ oanh trúng.

Phốc phốc!

Thạch Kiên tại giãn ra kinh khủng thể phách, tại mạnh mẽ huy quyền, để cái này mười đạo tuế nguyệt chi luân răng rắc vỡ ra, trực tiếp bị đánh bạo, nhưng này chỗ tiêu tán đi ra bộ phận thời gian lực lượng, lại vẫn là không có bảo vệ tốt, xông vào đến trong cơ thể hắn.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp Thạch Kiên thân thể một trận lay động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước, một đầu mái tóc dài màu xanh, vậy mà trở nên pha tạp rồi, lộ ra dáng vẻ nặng nề.

"Đáng chết!"

Thạch Kiên toàn thân không nhìn thấy mảy may vết thương, nhưng hắn lại có thể rõ ràng phát giác được chính mình khí tức, đều trở nên rối loạn lên, lập tức vừa sợ vừa giận.

Ai có thể ngờ tới, mới cách xa nhau mấy chục ngàn chở mà thôi, Tiêu Diệp ở đây trên đường tiến bộ như thế thần tốc, chủ quan phía dưới, liền hắn đều ăn rồi cái thiệt lớn.

Ầm ầm!

Còn không có chờ Thạch Kiên khôi phục, Tiêu Diệp đã đang thúc giục động Cổ Thần vạn đấu pháp, chỉ gặp huyết nhục phát sáng lên, vậy mà tại cấp tốc phân giải, hóa thành rồi từng đạo bóng mờ.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp ở đây chờ huyết thống thần thông bên trên tu luyện, cũng là tiến bộ phi phàm, trong nháy mắt diễn hóa ra rồi ròng rã hơn sáu trăm Đạo Hư ảnh, đại biểu rồi hơn sáu trăm loại đấu pháp, lăng không mà lên, hướng phía Thạch Kiên trấn áp mà đến.

Chịu đến mộ khí ảnh hưởng, Thạch Kiên rõ ràng trạng thái không tốt, liền tốc độ đều chịu đến rồi ảnh hưởng, tại cùng Cổ Thần vạn đấu pháp chống đỡ.

Thổi phù một tiếng, ròng rã hơn sáu trăm Đạo Hư ảnh, tuy nhiên bị Thạch Kiên chỗ chấn khai, nhưng trạng thái không tốt hắn, cũng là thân thể vỡ ra, xuất ra rồi một sợi vết máu, thân thể lay động, bay ngang ra ngoài.

"Tiêu Diệp cùng Thạch Kiên một trận chiến, vậy mà chiếm cứ thượng phong rồi!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức tất cả xem cuộc chiến đệ tử, đều là giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp có thể cùng Thạch Kiên chính diện chém giết nghe đồn, kém xa tận mắt nhìn thấy tới rung động.

"Cổ Thần chi thể!"

"Ba tầng đạo vực!"

"Tứ cực thần quang!"

. . .

Cùng này cùng lúc, huyết nhục một lần nữa ngưng tụ Tiêu Diệp rống to một tiếng, các loại thần thông tận đều là hiện ra, giống như mưa dông gió giật đồng dạng không ngừng nghỉ chút nào, hướng phía Thạch Kiên điên cuồng công tới.

Hắn muốn bắt lấy loại này cơ hội khó được, triệt để đem Thạch Kiên trấn áp.

Ầm ầm!

Hai đại cường giả xuất thủ, long trời lở đất, tựa như muốn đem toàn bộ Già La đều cho đánh xuyên, hừng hực thần quang bao phủ rồi hết thảy, ù ù tiếng vang triệt chín tầng trời mười địa.

"Đủ rồi!"

Nhưng mà, kịch chiến mới bất quá mười hơi, Thạch Kiên rống to một tiếng, hắn há mồm vừa kêu chính là một tràng sông thần, thanh quang mênh mông, cảnh tượng doạ người.

Đây là hắn luyện hóa rồi rất nhiều thần bảo, lấy thượng vị đạo thần lực dung luyện vì rồi một cái chí bảo, có thể ngang ép hết thảy trung vị đạo thần.

Giờ phút này, trực tiếp đánh tan rồi tất cả đạo thần thông, có thể thấy được màu tím thần huyết vẩy ra, Tiêu Diệp bị chấn động đến bay ngang ra ngoài.

"Ta bất quá là nhất thời chủ quan, bị ngươi thừa lúc mà thôi, nhìn ta lấy ngươi thủ cấp!"

Thạch Kiên bị đánh ra rồi chân hỏa, giống như một đầu bạo tẩu dã thú, hắn rốt cục đem xông vào thể nội bộ phận thời gian lực lượng hóa giải, toàn thân thương thế cấp tốc được chữa trị, sát ý ngập trời, thôi động cái này treo sông thần, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

"Nhất thời chủ quan sao?"

"Thạch Kiên, dù cho ta cho ngươi cơ hội, ngươi cũng vô pháp tới gần ta một bước, ngươi cầm cái gì lấy ta thủ cấp!"

Vào thời khắc này, một đạo phiêu miểu âm thanh đột ngột giữa vang lên, lại là đến từ nơi xa, để Thạch Kiên như bị sét đánh, thân thể run lên, thật giống như bị định tại nguyên vẹn địa, trên mặt vậy mà hiển hiện sợ hãi..