Chương 3434: Nhất nghẹn cong thượng vị đạo thần

Chương 3434: Nhất nghẹn cong thượng vị đạo thần

"Phát sinh rồi cái gì!"

Giờ khắc này, xem cuộc chiến các lộ sinh linh, bắt được Thạch Kiên phản ứng, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hai đại cường giả kịch chiến, trên thực tế vừa mới bắt đầu mà thôi.

Thạch Kiên hoàn toàn chính xác là bị Tiêu Diệp thừa lúc, mới tạm thời rơi vào rồi hạ phong.

Bây giờ thoát khỏi rồi mở đi ra, lẽ ra hiện ra thượng vị đạo thần kinh khủng chiến lực rồi, quét qua xu hướng suy tàn, tại sao lại đột nhiên ngừng lại, mà lại lộ ra bộ dáng này?

"Thạch Kiên là bị ép đình chiến!"

Sau một khắc, có sinh linh đang kinh ngạc thốt lên.

Đó là một vị Tam Diện Thần đệ tử, tu thành rồi kinh khủng đồng thuật thần thông, có thể xem thấu hư ảo, giờ phút này phân rõ bắt được, một loại thần giai ý chí khó mà điều tra khí tức, như là thủy triều đồng dạng cuồn cuộn mà ra, hình thành một cỗ kinh khủng uy năng, giống như nặng nặng thần sơn, đặt ở rồi Thạch Kiên trên thân, khiến cho liền xuyên toa không gian đều làm không được, chớ nói chi là triển khai sát phạt rồi.

"Đó là cái gì. . ."

Cái này Tam Diện Thần đệ tử, đang thúc giục động đồng thuật thần thông tiến hành ngược dòng tìm hiểu, điều tra ra ngọn nguồn, lại là tới từ nơi xa, lập tức kêu lớn lên.

Toàn bộ sinh linh đều là tìm danh vọng đi, lập tức đều là tâm thần chấn động, trực tiếp hóa đá rồi.

Tại Già La nhỏ cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, một mảnh phế tích phía trên, có thể thấy được một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chắp tay mà đứng.

Hắn áo đen tóc đen, Nhân tộc khuôn mặt thanh tú, giống như là một tôn tiên thiên thần linh đang quan sát phàm trần, toàn thân ánh tím lưu động, giàu có một loại chí cường ba động, giống như là một người đứng xem, tại lạnh lùng xem cuộc chiến.

Cái này. . .

Không phải Tiêu Diệp, lại là người nào?

"Vì sao có hai cái Tiêu Diệp?"

Cái kia Tam Diện Thần đệ tử kịp phản ứng, cấp tốc nhìn về phía cùng Thạch Kiên đối lập 'Tiêu Diệp ' lập tức tâm thần đại chấn.

Đối phương chịu đến Thạch Kiên trọng kích, bên ngoài thân đạo thần lực tiêu tán không ít, lộ ra rồi bộ phận lập loè kim loại màu sắc da thịt, lập tức khiến cho biểu lộ cuồng biến.

Vừa rồi cùng Thạch Kiên một trận chiến, lại là một bộ Hỗn Độn thần phách!

Già La nhỏ cấm Thiên Kinh qua một lát yên lặng về sau, lập tức tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, sôi trào khắp chốn.

Lấy trung vị Đạo Thần cảnh, quyết đấu thượng vị đạo thần, liền đã đủ điên cuồng rồi, kết quả Tiêu Diệp lại còn bản tôn không động, lấy Hỗn Độn thần phách nghênh địch?

Đừng nói chuyển sinh lớn cấm thiên, chỉ sợ toàn bộ Hỗn Độn thế giới, cũng tìm không thấy lớn lối như thế nhân vật, quả thực khai sáng rồi một cái khơi dòng rồi!

"Cỗ này Hỗn Độn thần phách, có được rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống sao?"

Thạch Kiên trong lòng cũng là sóng lớn ngập trời.

Nếu như không phải loại này nguyên nhân, lại thế nào né qua tai mắt của hắn?

"Không tệ."

Đối mặt Thạch Kiên câu nói, Tiêu Diệp bình tĩnh đáp lại.

Đạt tới hắn hiện tại độ cao như thế, đã không sợ tại công khai trường hợp thôi động cỗ này Hỗn Độn thần phách rồi.

"Ta muốn giết ngươi!"

Thạch Kiên tại rống to, phẫn nộ thắng qua rồi nội tâm bắn ra sinh ra sợ hãi, cái kia bởi vì hợp nói mà thuế biến thần thể, bộc phát ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, vậy mà ngăn cản tràn ngập mà đến uy năng, cả người tại chầm chậm tăng lên.

"Ta nói qua, dù cho cho ngươi cơ hội, ngươi cũng vô pháp tới gần ta một bước!"

Tiêu Diệp bản tôn như trước đang xa xa phế tích bên trên chắp tay mà đứng, nhưng toàn thân lại là tử khí mờ mịt, để toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên nội tất cả âm thanh đều biến mất rồi.

Các lộ sinh linh trước mắt, đều hiện lên rồi một khối to lớn màu tím kết tinh.

Cái này kết tinh hoàn toàn do màu tím thần huyết ngưng tụ mà thành, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, giờ phút này giống như núi lửa bạo phát, phun ra vô tận ba động.

Loại này ba động thực sự Thái Hạo lớn rồi, mang theo từng chùm ánh tím tại lao nhanh, tựa như mây tím áp đỉnh đồng dạng, mà lại bằng mọi cách, ẩn chứa uy năng tùy theo tăng vọt, hướng phía Thạch Kiên ép xuống.

Trong chốc lát, vừa mới lên tới trên bầu trời Thạch Kiên, lập tức rên lên một tiếng, thân hình lảo đảo, mạnh mẽ rơi xuống.

Thạch Kiên thần thể, chính là hợp nói mà thành, Không biết rõ siêu việt trung vị đạo thần gấp bao nhiêu lần, nhưng giờ phút này lại là xuy xuy vỡ ra, dâng lên một mảnh màu xanh sương máu, miệng góc tận đều là chảy máu.

"Hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, quả nhiên đã thối luyện đến đại thành rồi!"

Thạch Kiên lần nữa bị áp chế lại, ánh mắt nhìn về phía xa xa Tiêu Diệp.

Thất tinh Cổ Thần huyết thống, tại Hỗn Độn thế giới, có thể nói là cường hãn đến cực điểm, ẩn chứa vô tận tiềm năng, có đem thối luyện đến đại thành tầng thứ, có thể chém ngang thượng vị đạo thần nghe đồn.

Bây giờ thân thân thể nghiệm, Thạch Kiên sợ hãi vô cùng.

Đối phương chỉ dựa vào huyết thống uy năng, vậy mà liền ngăn chặn rồi hắn.

"Thạch Kiên, ngươi vượt ngang cấm thiên mà đến, là tự rước lấy nhục."

"Đã ngày đó ngươi từ Thuần Diệt Dương sư huynh trong tay đào thoát, vậy hôm nay liền từ ta đến lấy đi tính mạng của ngươi." Già La trên trời dưới dất, đều là Tiêu Diệp cái kia lạnh lùng tiếng nói đang vang vọng.

Tại Cổ Thần quần tộc giới, hắn lấy Ngưng Huyết Thần Thuật cùng huyết thống lao ngục, từng lần một thối luyện huyết thống, vốn là cực kỳ tiếp cận đại thành rồi.

Trước khi đến Già La trên đường, hắn cũng là không ngừng tiềm tu thối luyện, đạt tới đại thành tầng thứ, vốn là là nước chảy thành sông.

Oanh

Giờ phút này, Tiêu Diệp bản tôn vẫn như cũ chắp tay mà đứng, lại tại cách không đối với cỗ kia Hỗn Độn thần phách rót vào đạo thần lực.

Sưu

Lập tức, cỗ này Hỗn Độn thần phách lần nữa thần lực bành trướng lên, thể nội có thể thấy được một mảnh màu tím thần huyết đang cuộn trào lấy, từ trong lỗ chân lông xông ra từng chùm ánh tím, tràn ngập chín tầng trời.

Những năm này.

Tiêu Diệp mượn nhờ Ngưng Huyết Thần Thuật cùng huyết thống lao ngục, cũng đang không ngừng thối luyện cỗ này Hỗn Độn thần phách huyết thống, bây giờ cũng đạt tới tiểu thành tầng thứ rồi.

Rầm rầm!

Chỉ gặp cái kia phô thiên cái địa ánh tím, giống như là thần liên triển khai, hướng phía Thạch Kiên quấn quanh mà đi.

Thạch Kiên chịu đến Tiêu Diệp đại thành huyết thống áp chế, cho dù hắn điên cuồng vận dụng thượng vị Đạo Thần cảnh thủ đoạn, cũng chỉ có thể vì chính mình tranh thủ đến có hạn hoạt động không gian.

Lần này trực tiếp trúng chiêu, bị những này thần liên chỗ quấn quanh, lập tức tình cảnh càng thêm không chịu nổi, liền tự thân huyết thống cũng bắt đầu từng bước chịu đến rồi áp chế.

Chỉ có thể nói, hắn bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh nội tình còn quá ngắn rồi, trở thành rồi Tiêu Diệp huyết thống đại thành đá đặt chân.

"Tứ cực thần quang!"

"Tuế nguyệt chi luân!"

. . .

Lập tức, cỗ này Hỗn Độn thần phách thôi động các loại thần thông, hướng phía Thạch Kiên đánh tới, để tất cả xem cuộc chiến sinh linh, đều là toàn thân băng lãnh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trời ạ!

Thạch Kiên vượt ngang cấm thiên mà đến, kết quả Tiêu Diệp liền bản tôn đều không có ý định xuất động, liền định đem đối phương chém giết sao?

Nếu là công thành.

Thạch Kiên tuyệt đối là toàn bộ Hỗn Độn thế giới, bị chết nhất nghẹn cong thượng vị đạo thần!

"Tiêu! Lá!"

"Ngươi quá coi thường thượng vị đạo thần rồi, mơ tưởng lấy loại này phương pháp đến nhục nhã ta!"

Thạch Kiên điên cuồng gầm thét, hắn tuy nhiên chịu đến rồi áp chế, nhưng trên thân từng bước nở rộ màu xanh thần quang, vận dụng tất cả đạo thần lực, trong nháy mắt thôi động rồi hơn trăm kiện đạo thần khí, tại bay múa đầy trời, tại lực kháng cỗ kia Hỗn Độn thần phách.

Thạch Kiên chính là đi qua bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành hợp nói, bước vào cái này tầng thứ, bản nguyên quá hùng hậu rồi, như muốn giết chết, cũng không dễ dàng.

"Thượng vị đạo thần, hoàn toàn chính xác ương ngạnh."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào, ta bản tôn không ra tay, cũng có thể đưa ngươi mài chết!"

Tiêu Diệp bản tôn bàn tay giương lên, lập tức bốn cây màu tím cờ nhỏ xé mở hư không mà đến, trực tiếp cắm ở Thạch Kiên không gian bốn phía bên trong, đem vây quanh ở trung tâm.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, bốn cây cờ nhỏ phần phật, trên đó mơ hồ dấu ấn khôi phục, lập tức mù mịt sương máu lưu chuyển, sát khí ngập trời, đang tạo thành Tứ Bảo Thần Kỳ Trận.

Ngươi

Thạch Kiên biểu lộ sợ hãi, một loại chưa bao giờ có sợ hãi quét sạch rồi toàn thân..