Chương 3435: Công thành chém giết

Chương 3435: Công thành chém giết

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bắn ra kinh khủng khí thế, tại mù mịt huyết quang lưu động giữa, hiện ra rồi từng đạo thân ảnh mơ hồ.

Đây là đại trận đối với thôi động người thực lực tiến hành phục chế, chỗ biến hóa ra.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chưởng khống, cũng là siêu việt rồi qua lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia thân ảnh mơ hồ khoảng chừng bốn mười đạo trái phải, hộ tống cỗ kia Hỗn Độn thần phách, đem Thạch Kiên chỗ vây khốn.

Thạch Kiên đã ngửi được rồi tử vong khí tức, tâm bên trong là hối hận không thôi.

Năm đó tại quỷ mộ bên trong, hắn liền trực diện qua Tứ Bảo Thần Kỳ Trận.

Làm lúc, hắn nhìn xuống trung vị Đạo Thần cảnh, rất dễ dàng tìm đến Tiêu Diệp thôi động trận này lỗ thủng, đem trực tiếp phá vỡ.

Mà bây giờ Tứ Bảo Thần Kỳ Trận uy năng càng đáng sợ rồi, hắn lại bị Tiêu Diệp huyết thống áp chế, tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ có phiền toái lớn!

Hắn bước vào Đạo Thần cảnh trăm đã qua vạn năm, cùng các lộ sinh linh chém giết, còn chưa bao giờ như thế bị động qua.

Oanh

Giờ phút này, ngàn đầu vạn sợi màu tím thần quang tại trùng kích ức vạn bên trong, chật ních rồi cái này phiến thiên địa, kích thích chí cường uy năng càng phát ra kinh khủng, đem Thạch Kiên một mực ngăn chặn, liền hắn trên thân kiệt lực bộc phát ra màu xanh đạo thần lực, đều là suy lui xuống.

Ông

Thủ hộ tại Thạch Kiên bốn phía, hơn trăm kiện đạo thần khí, cũng là không ngừng rung động, giống như là muốn rơi xuống xuống tới đồng dạng.

Xuy xuy xuy!

Mà cùng này cùng lúc, thiên địa biến sắc, có hay không nghèo Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến, tại từng đợt Đại Đạo thanh âm vang vọng ở giữa, chỉ gặp từng đạo vạn trượng lớn Xích Thần ánh sáng, phảng phất vĩnh hằng, sáng chói chói mắt, hoành không mà đến.

Là cỗ kia Hỗn Độn thần phách, cùng Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ diễn hóa ra bốn mười đạo bóng dáng, trong cùng một lúc, thôi động tứ cực thần quang.

Giờ khắc này, Già La nhỏ cấm thiên oanh minh, giống như là trở về đến thiên địa sơ khai thời kì, khắp nơi đều là thần huy, khắp nơi đều là loạn lưu.

Thạch Kiên bóng dáng, triệt để bị dìm ngập, chỉ có thể nghe thấy cái kia phẫn nộ mà lại thống khổ tiếng gầm gừ, cùng vẩy ra mà lên màu xanh thần huyết, dị thường chói mắt cùng đập vào mắt hoảng sợ.

Loại này khí tượng, loại này uy năng, sự thô bạo này, rung động rồi toàn bộ sinh linh.

Nên biết rõ.

Bất luận là cỗ này Hỗn Độn thần phách, vẫn là Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, chỗ bạo phát uy lực, đều viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, cần lượng lớn đạo thần lực đến chèo chống.

Đổi lại bọn họ, tuyệt đối sẽ bị cấp tốc ép khô.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp bản tôn, lại là vẫn như cũ đứng ở phế tích phía trên, toàn thân có thể thấy được trọn vẹn hơn chín nghìn khỏa nguyên điểm tại bốc lên, giống như là một tôn tiên thiên thần linh tại thôi động nhật nguyệt tinh thần, trên thân phun trào đạo thần lực thâm bất khả trắc, như trước đang hiện ra cái thế công phạt, không ngừng tấn công hướng Thạch Kiên, giống như là có thể trấn áp hết thảy Hỗn Độn muôn dân, nơi nào có kiệt lực dấu hiệu?

Làm nửa cái thời thần trôi qua.

Già La cái kia phá diệt trong hư không, Thạch Kiên tiếng gầm gừ rốt cục suy yếu xuống dưới.

Mà Tiêu Diệp cũng là bước chân lảo đảo, sắc mặt có chút tái nhợt, liền trên thân tràn ngập ánh tím đều ảm đạm rất nhiều.

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận cũng duy trì không được mà sụp ra, bốn cây màu tím cờ nhỏ lăng không mà quay về, bị Tiêu Diệp thu nhập thần thể nội.

Thạch Kiên dù sao cũng là thượng vị đạo thần.

Hắn thời gian dài như vậy công phạt, đối với hắn tiêu hao cũng là cực lớn, dù cho có cao cấp Hỗn Độn thạch chèo chống, cũng có chút không chịu đựng nổi rồi.

Mà giờ khắc này, toàn bộ Già La đã một mảnh tĩnh mịch.

Xuyên thấu qua cái kia chầm chậm tiêu tán màu tím thần quang, có thể thấy được từng kiện từng kiện thần khí trôi nổi tại trong hư không, có mấy món đều bẻ gãy rồi.

Cái này, rõ ràng là thuộc về Thạch Kiên đạo thần khí.

Mà về phần Thạch Kiên, sớm đã không còn trước đây phong thái.

Liền cái kia đi qua hợp nói, chỗ thuế biến thân thể, đều bị đánh đến vỡ ra, cơ hồ tìm không thấy một chỗ hoàn chỉnh địa phương, màu xanh thần huyết cơ hồ chảy hết rồi.

Tại Tiêu Diệp đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng áp chế bên dưới, Thạch Kiên cả người càng là suy yếu vô cùng, hơi thở mong manh, thần uy tan rã.

Tiêu Diệp công phạt quá kinh khủng rồi, tiếp tục rồi ròng rã nửa cái canh giờ, mà Thạch Kiên lại bị huyết thống áp chế, chỉ có thể bị động nhận chịu, liền cái kia hùng hậu bản nguyên, đều không chịu nổi rồi.

Một màn này, nhìn thấy toàn bộ sinh linh đều là chân bụng như nhũn ra, quất thẳng tới lạnh khí.

Đây chính là thượng vị đạo thần a!

Kết quả đối mặt một cái trung vị đạo thần, kết quả lại luân lạc tới mức độ này, mà lại cả trong cả quá trình, Thạch Kiên hoàn thành ở vào bị động, một thân nghịch thiên thực lực không cách nào hiện ra, quả thực bi kịch tới cực điểm.

Rất khó tưởng tượng, nếu là Tiêu Diệp bản tôn hạ tràng, sẽ có như thế nào uy năng?

"Tiêu Diệp, ta chính là Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần, ngươi như động ta, ta sư môn sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, Thạch Kiên biểu lộ dữ tợn rống to nói.

Sự tình đến bây giờ, hắn nội tâm chỉ còn bên dưới vô tận hối hận.

Chỉ là ngắn ngủi vài vạn năm tuế nguyệt tan biến mà thôi, Tiêu Diệp vậy mà liền đã trưởng thành đến độ cao như thế.

Sớm biết như thế, hắn tuyệt đối sẽ không cái này vậy tự phụ đến đây, bây giờ muốn đối với quần tộc xin giúp đỡ cũng không kịp rồi.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Nhưng mà, hắn lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu Diệp chỗ cắt ngang.

Hắn tại cách không thôi động cỗ kia Hỗn Độn thần phách, lần nữa hiện ra trên đời công phạt, hướng phía Thạch Kiên mi tâm chỗ mạnh mẽ công tới.

Bành

Đến trình độ này, không có chút nào lo lắng rồi.

Thạch Kiên chỗ mi tâm một cái màu xanh thần cách tuy nhiên cứng rắn vô cùng, nhưng lần lượt chịu đến công phạt về sau, vẫn là sinh sôi ra từng đạo vết rách, rốt cục toàn bộ sụp ra.

Cùng này cùng lúc, Thạch Kiên thân thể giống như gió hóa thạch đầu, hóa thành tro bụi tiêu tán rồi mở đi ra, vô số thần bảo phiêu rồi ra ngoài, chồng đến như là một tòa núi nhỏ.

Thạch Kiên thân là thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, thân gia phong phú, viễn siêu Tiêu Diệp tưởng tượng, chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, liền có trăm vạn khối nhiều.

Trừ cái đó ra, còn lại thần bảo cũng là đếm mãi không hết.

"Những này thần bảo, đại bộ phận đều là Thái Thần hậu duệ mới có thể vận dụng, ngược lại là có thể lưu cho Tử Việt Tế huynh muội."

Tiêu Diệp lấy đi cao cấp Hỗn Độn thạch, đem còn lại phía dưới bảo vật cũng thu vào.

Chém giết Thạch Kiên, tâm hắn tự cũng không có quá nổi lên nằm.

Tại Hỗn Độn thế giới, rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc, vốn là lẫn nhau đối với đứng, có thượng vị đạo thần vẫn lạc, cũng thuộc về thường có sự tình.

"Bất quá, Thái Thần quần tộc nói không chừng sẽ triển khai trả thù, tốt nhất vẫn là mau chóng hoàn thành quần tộc nhiệm vụ rời đi."

"Còn có ba ngàn sinh linh, cũng phải thích đáng an bài. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Qua chiến dịch này.

Các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, cơ hồ đều biết nói hắn chí thân tin tức, có lẽ sẽ chịu đến nhằm vào.

"Thối luyện đến đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, hoàn toàn chính xác có thể trảm thượng vị đạo thần, nhưng cũng liền Thạch Kiên loại này mới vào người, đụng phải người mạnh hơn, tỉ như vô lượng thượng vị đạo thần lại không được rồi."

"Hoàn thành lần này quần tộc nhiệm vụ, ta phải thật tốt bế quan, tăng lên đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, một bước phóng ra, trực tiếp biến mất ở nguyên địa.

Lần này cùng Thạch Kiên đối địch, cũng làm cho hắn khắc sâu nhận thức đến thượng vị đạo thần đáng sợ.

Tỉ như Thạch Kiên bị hắn huyết thống áp chế, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, rất nhiều thần thông đều không thể vận dụng.

Nhưng ở loại tình huống này bên dưới, đối phương vẫn kiên trì lâu như vậy mới bị oanh giết, đủ thấy cái này cảnh giới, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chém giết Thạch Kiên tin tức, đã giống như một trận kinh thiên động địa gió bão tràn ngập ra, cấp tốc xông ra rồi Già La nhỏ cấm thiên, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong quét sạch ra.

Trong lúc nhất thời, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc chấn động..