Chương 3436: Ba chủ thần quốc

Chương 3436: Ba chủ thần quốc

Thời gian chồng kỷ cuối cùng, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều là kiệt lực chuẩn bị, ứng phó sắp đến chồng kỷ giao thế trùng kích.

Các lớn quần tộc giữa vì thế, cũng là phát sinh không ít lần ma sát, có thể xưng tranh đấu không ngừng.

Tại dạng này bối cảnh bên dưới, Tiêu Diệp đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến đại thành, mà lại nhẹ nhõm chém giết Thạch Kiên, ảnh hưởng thực sự quá lớn rồi!

Hừ

"Kẻ này mới đưa thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành không lâu, không thể lưu hắn!"

Tại các phương tiên thiên thần linh quần tộc rục rịch thời điểm, Thái Thần quần tộc trước hết nhất phát ra tiếng.

Có thể thấy được ba tôn thân ảnh mơ hồ, từ Thái Thần quần tộc giới bên trong đi ra.

Bọn hắn cả người quấn tang thương khí tức, nồng nặc tan không ra, Không biết rõ tu luyện bao nhiêu kỷ nguyên rồi, trực tiếp thôi động rồi cấm thiên đại trận, hướng phía Già La nhỏ cấm thiên hoành không mà đi, chỗ đến vạn linh run rẩy, Đại Đạo tiếng oanh minh không thôi.

Bọn hắn chính là đều đăng lâm rồi thượng vị Đạo Thần cảnh, cái kia chờ cái thế thần uy, so với Thạch Kiên chỉ mạnh không yếu.

Thượng vị đạo thần đệ tử vẫn lạc, đối với bất kỳ một cái nào quần tộc mà nói, đều là thê thảm đau đớn tổn thất.

Nhưng có thể dẫn xuất rồi ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Thái Thần đệ tử cùng nhau xuất động, càng nhiều, lại là bắt nguồn từ, Thái Thần quần tộc đối với Tiêu Diệp coi trọng.

Dù sao chỉ cần cẩn thận thu thập Tiêu Diệp tin tức, liền không khó phát hiện.

Lúc trước tại quỷ mộ bên trong, Tiêu Diệp tuy nhiên có thể cưỡng ép cùng Thạch Kiên một trận chiến, nhưng tự thân cũng bị thương nặng hôn mê bất tỉnh.

Nhưng bây giờ mới thời gian qua đi hơn bốn vạn năm mà thôi, đối phương liền nhảy lên một cái, đặt chân ở trung vị Đạo Thần cảnh, đem Thạch Kiên chém giết, dạng này trưởng thành tốc độ, thực sự nhanh có chút kinh người.

Đợi một thời gian, đối phương có thể đạt tới ra sao độ cao, không có người có thể dự đoán.

"Có ta ở đây, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám thương Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhưng mà, cái này ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Thái Thần đệ tử, còn không hề rời đi chuyển sinh lớn cấm thiên, liền đụng phải rồi kinh khủng đánh lén.

Đó là một vị lông tóc chỉ đều là đỏ thẫm sinh linh, dáng người không cao lớn lắm, hiển nhiên mới bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh không lâu, nhưng lại hiện ra rồi kinh khủng tuyệt luân công kích, để cái kia ba tôn Thái Thần đệ tử, ngạnh sinh sinh ngừng bước.

Loại này giằng co, tiếp tục rồi thời gian nửa tháng, cuối cùng kết quả, lại là làm cho người giảm lớn kính mắt.

Ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Thái Thần đệ tử, cùng nhau xuất kích, cuối cùng vậy mà trở về rồi trở về.

"Trời ạ, sớm đã có nghe đồn, Thuần Diệt Dương chỗ thành tựu, chính là vô lượng thượng vị đạo thần, không nghĩ tới lại là thật sự!"

Một màn này, lần nữa tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, dẫn phát kinh khủng chấn động, vô số sinh linh nhìn về phía Thuần Diệt Dương trong ánh mắt, tràn ngập rồi kính sợ.

Cổ Thần hậu duệ, hoàn toàn chính xác là có phần chịu thượng thiên hậu ái.

Chẳng những thất tinh Cổ Thần huyết thống ẩn chứa kinh khủng tiềm năng, mà lại còn riêng một ngọn cờ, truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có được vô lượng thượng vị đạo thần loại này chuyên chúc danh xưng.

Một cái Cổ Thần quần tộc chi nhánh, vậy mà xuất hiện rồi hai tôn kinh người như thế đệ tử, có thể xưng thần tích.

Phía sau, Thuần Diệt Dương cũng không ẩn nấp tung tích, ngược lại rất kiêu ngạo, ngăn ở rồi tiến về Già La nhỏ cấm thiên phải qua trên mặt đất, đến hiện ra rồi che chở Tiêu Diệp quyết tâm.

Trong lúc nhất thời, càng lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều là trở nên yên lặng, đối với Thuần Diệt Dương có chút kiêng kị.

Trong bọn họ, tự nhiên có thể ứng đối với Thuần Diệt Dương người.

Nhưng thời gian một cái chồng kỷ cuối cùng, vì rồi chỉ là một cái Tiêu Diệp, xuất động thượng vị đạo thần đến làm to chuyện, lộ ra rất không đáng.

Nếu không, cái kia ba tôn Thái Thần đệ tử, cũng sẽ không cứ thế từ bỏ rồi.

. . .

Đối với loại này biến cố, Tiêu Diệp tự nhiên là không rõ tình hình.

Giờ phút này, hắn đang Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cùng Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử, đang tìm kiếm lần này quần tộc nhiệm vụ mục tiêu Đại La thần tinh.

Về phần nguyên bản còn tiềm phục tại Già La bên trong, chuẩn bị xem trò vui các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều đã xám xịt lần lượt rời đi rồi.

Tận mắt chứng kiến Thạch Kiên, bị Tiêu Diệp chém giết, đừng nói cùng Tiêu Diệp đối với đứng, cho dù là cùng đối với Phương Đồng ở vào một cái nhỏ cấm thiên, cũng làm cho bọn hắn tràn ngập rồi cảm giác nguy cơ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, rốt cục nghênh đón rồi triệt để bình an.

Tại vô tận phế tích bên trong, rất nhiều sinh linh đi ra rồi cực kỳ bi ai bóng tối, tại tái tạo thần quốc cùng gia viên.

Mà Tiêu Diệp khắp nơi tìm rồi cái này đến cái khác không gian đặc thù, tại tám năm sau, cũng là rốt cục có rồi phát hiện.

"Đây cũng là Đại La thần tinh sao?"

Tiêu Diệp ngắm nhìn một khối lớn cỡ bàn tay nhỏ, ngọc cũng không phải ngọc tinh thể, ánh mắt kinh ngạc.

Lục soát nhiều năm như vậy, mới tìm được như thế một khối, nặng nề vô cùng, liền hắn giơ lên đều có chút cố hết sức.

Những năm này, hắn khắp nơi tìm Già La, cũng coi là được chứng kiến không ít thần tài.

Nhưng trước mắt Đại La thần tinh, hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, cũng điều tra không ra vật này có cái gì chỗ đặc thù.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, có thể làm cho Mệnh Xu Các xuất động sáu tôn trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử tiến hành tìm kiếm, vật này tự nhiên không giống bình thường, chúng ta không cần truy đến cùng, chỉ cần mang về đi là được rồi."

Ngô Đào lộ ra rồi thật thà nụ cười.

Tìm tới vật này, xem như hoàn thành rồi quần tộc nhiệm vụ, bọn hắn đều có thể đạt được khen thưởng.

"Muốn rời khỏi a. . ."

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Cho tới bây giờ, liền hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được, chồng kỷ giao thế loại kia tà ác khí tức, càng ngày càng tiếp cận rồi.

Nhất định phải mau chóng trở lại quần tộc giới, tiến hành bế quan tu luyện rồi, tiếp tục tăng lên thực lực rồi.

"Các ngươi mang theo vật này, đi đầu trở về đi." Tiêu Diệp đem Đại La thần tinh, giao cho rồi Ngô Đào.

Tốt

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi chém giết Thạch Kiên, có lẽ sẽ dẫn tới Thái Thần quần tộc nhằm vào, tốt nhất cũng nhanh lên rời đi."

Ngô Đào chờ năm vị Cổ Thần đệ tử, tự nhiên cũng biết hiểu, Tiêu Diệp còn muốn tiến đến cùng chí thân cáo biệt, lập tức cũng không nói nhảm, mang theo Đại La thần tinh bay lên không.

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp thì là phóng tới nơi xa.

Những năm này, Già La nhỏ cấm thiên bên trong thần quốc, tại lần lượt tái tạo.

Đại Tần cùng Phổ Sa cũng là như thế.

Bất quá bọn hắn tại Tiêu Diệp đề nghị xuống, mời Thương Ngô, tam đại thần chủ chọn lựa một chỗ tiến hành kết minh, cùng một chỗ khai sáng rồi 'Ba chủ thần quốc' .

Này thần quốc tổ kiến đến lặng yên không một tiếng động, không có chiêu cáo Già La, cương vực cũng liền cùng phổ thông thần quốc tương đương, lộ ra rất không đáng chú ý, cũng không tham dự tranh bá, chỉ vì có thể bình ổn vượt qua, sắp đến chồng kỷ giao thế trùng kích.

Ba chủ thần quốc, cũng nhận được rồi Tiêu Diệp đại lực ủng hộ, tam đại thần chủ đều chiếm được không ít bảo vật, thực lực tiến triển có thể xưng thần tốc.

Bởi vì ba ngàn sinh linh, cũng tại ba chủ thần trong nước, đây cũng là trước mắt hắn có khả năng nghĩ đến, thích đáng an bài ba ngàn sinh linh phương pháp rồi.

Dù sao, đem ba ngàn sinh linh mang mang theo một bên, căn bản không thực tế.

Tiêu Diệp đi vào ba chủ thần trong nước, cùng ba ngàn sinh linh gặp nhau rồi trọn vẹn thời gian một năm, bảo đảm luyện hóa Cổ Thần huyết tinh năm mươi hai vị sinh linh, có thể đột phá đến Đạo Thần cảnh, lúc này mới cáo biệt đám người, lần nữa đạp vào rồi hành trình.

"Lần này trở lại quần tộc giới, nhất định phải đi Cổ Bảo Các, tìm được cấm thiên Mật Lệnh, có được thôi động cấm thiên đại trận tư cách."

"Nếu không, một khi Già La xảy ra chuyện, phải chạy về đến tốn hao thời gian quá lớn rồi."

Tiêu Diệp đạp không mà lên, mâu quang lấp lóe, "Còn có Tiểu Bạch. . ."

Những năm này, đang tìm kiếm Đại La thần tinh thời điểm, hắn cũng tại Già La bên trong dò xét Tiểu Bạch tung tích, nhưng lại không có chút nào thu hoạch.

"Tiểu Bạch, là rời đi rồi Già La, tiến đến Hỗn Độn lớn cấm thiên rồi sao?" Tiêu Diệp thì thào tự nói nói..