Chương 3437: Tinh Khư, không biết địch

Chương 3437: Tinh Khư, không biết địch

Không có gì ngoài Tiểu Bạch bị thần thú Chúc Chiếu chuyển sinh, tung tích không biết, cùng Tiêu gia tộc nhân tổn thất một chút bên ngoài, lần này Tiêu Diệp Già La chuyến đi, còn tính là viên mãn.

Tiểu Bạch tung tích, chỉ có chờ hắn trở lại quần tộc giới, lại đến chậm rãi nghe ngóng rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, cái kia thần thú Chúc Chiếu khẳng định cũng vô pháp tránh thoát đi, nói không chừng đến lúc đó liền sẽ lộ ra tung tích rồi.

Tiêu Diệp lên trời mà lên, tại cấm thiên lớn thác nước bên trong nghịch hành, trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Hắn xác định phương vị về sau, hướng phía Cổ Thần quần tộc phương hướng bạo lướt mà đi.

Trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, Tiêu Diệp lập tức phát giác được này địa, đã dần dần sinh sôi ra một cỗ tà ác khí tức.

Loại này khí tức, cùng năm đó hắn tại quỷ mộ thành bên trong cảm nhận được, cùng cây giống nhau, chỉ là còn rất yếu ớt, nhưng lại để Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Rất hiển nhiên, cái này chồng kỷ, muốn triệt để chung kết rồi!

"Nguyên lai ta đánh giết Thạch Kiên, vẫn là gây nên rồi Thái Thần quần tộc nhằm vào, chỉ là lại bị Thuần Diệt Dương sư huynh chỗ cản bên dưới rồi, khó trách rồi. . ."

Cùng lúc ở trên đường, Tiêu Diệp cũng thăm dò được không ít tin tức.

Đặc biệt là liên quan tới Thuần Diệt Dương vì rồi hắn, ngăn ở tiến về Già La nhỏ cấm thiên phải qua trên đường, cơ hồ truyền đi sôi trào dương dương rồi.

Tiêu Diệp nghe nói cảm kích không thôi, khởi hành muốn tiến đến cùng Thuần Diệt Dương gặp nhau.

Nhưng đáng tiếc là, đối phương nhìn thấy gió sóng dần dần dừng, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đã không có rồi động thủ suy nghĩ, lúc này mới rời đi, lại lần nữa vùi đầu vào quần tộc nhiệm vụ bên trong.

"Vô lượng thượng vị đạo thần, hoàn toàn chính xác đáng sợ." Không thể nhìn thấy Thuần Diệt Dương, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Thuần Diệt Dương chỉ là sơ lâm cái này cảnh giới, vậy mà liền có rồi loại này kinh khủng uy hiếp lực.

"Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, ta đã lĩnh ngộ thứ tư, loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, nên như thế nào lĩnh ngộ?"

Tiêu Diệp xếp bằng ở như ý thần chu phía trên, đang thúc giục động chân ngã đạo mâu, tại dò xét tự thân huyết thống huyền bí, nhưng mà lại không có chút nào thu hoạch.

Căn cứ Thuần Diệt Dương nói, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh giới, cùng lúc lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đã coi như là đạt tới một cái cực hạn rồi.

Ở loại tình huống này bên dưới, muốn lại lĩnh ngộ loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, đừng nói chân ngã đạo mâu rồi, dù cho Tiêu Diệp đạt được rồi Đại Đạo tinh đều không được, trừ phi đánh vỡ cực hạn.

Mà cái này cực hạn, dính đến các mặt, liền Thuần Diệt Dương đều không thể chỉ điểm.

Bởi vì cái này cực hạn, tùy từng người mà khác nhau, tiền nhân đường không cách nào tiến hành phục chế.

"Đánh vỡ loại này cực hạn, có lẽ chờ ta trở lại quần tộc giới, lại vào Cổ Bảo Các, có lẽ có thể tìm tới tương quan bảo vật."

"Muốn đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn, thực sự khó như lên thiên, bây giờ ta vẫn là hảo hảo lĩnh ngộ khác bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo đi."

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

So sánh với hắn đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, hắn tại Hỗn Độn Đại Đạo phương diện thành tựu, vẫn là kém rồi một mảng lớn.

Bất quá đáng được ăn mừng chính là, thông qua những năm này, hắn không ngừng lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, phản nguyên, tước đoạt, ý ma ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, tề đầu tịnh tiến, đều tiếp cận cấp ba rồi.

Về phần phong thần Đại Đạo, cũng là tiếp cận cấp hai rồi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại phân ra một tia ý chí, thôi động như ý thần chu cùng lúc, đại bộ phận tinh lực đều vùi đầu vào, lĩnh hội bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Tuy nhiên có Thuần Diệt Dương uy hiếp, nhưng vì để tránh cho ngoài ý muốn, Tiêu Diệp trên đường đi vẫn là cực kỳ điệu thấp đang đuổi đường, không muốn bị còn lại tiên thiên thần linh đệ tử chú ý tới, để tránh dẫn tới mầm tai vạ.

Dù sao hắn tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, còn hiện ra rồi có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, sinh ra ảnh hưởng cũng là không nhỏ.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp phát giác được, Thời Gian Tháp tầng thứ bảy chúa tể đạo tràng, cái kia phiến bị hừng hực thần quang nơi bao bọc to lớn khu vực, đã có triệt để giải trừ phủ bụi dấu hiệu rồi.

Tiêu Diệp cẩn thận tiến hành thôi toán, thời gian này điểm, có lẽ tại hắn chống đỡ Dag thần quần tộc giới trước sẽ tới.

Cái này khiến hắn kích động không thôi.

Thôn phệ rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, mà lại đi qua rồi nhiều năm như vậy diễn hóa, cái này phiến khu vực một khi triệt để giải phong, tuyệt đối thạch phá thiên kinh, không giống bình thường.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là hai ngàn năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

Một ngày này, Tiêu Diệp rõ ràng phát giác được chính mình, giống như là tiến vào rồi một mảnh vạn vật điêu linh, trở nên yên ắng khu vực, mà còn có nồng đậm huyết tinh khí tức nhào tới trước mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, hướng phía phía trước nhìn ra xa.

Tại hắn phía trước, có một khối lại một khối siêu cấp đại lục trôi nổi trong đó, phần lớn đều thiếu khuyết sinh khí, lộ ra rất là không giống bình thường.

Mà còn có chư thiên Hỗn Độn thần tinh mảnh vỡ, giống như là tinh thần táng địa.

"Đây là Tinh Khư!"

Nhìn thấy cái này phiến phế tích, Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh rộng lớn vô biên mà tràn ngập sắc thái thần bí hiểm địa, như là thiên mệnh chi địa, quỷ mộ đồng dạng, có được vô tận bí mật, những năm này thường xuyên có thể thấy được các phương tiên thiên thần linh đệ tử hội tụ, chạy tới nơi này, ở chỗ này bạo phát không ít lần kinh tâm động phách đại chiến.

Những năm này, Cổ Thần quần tộc liên quan tới Tinh Khư quần tộc nhiệm vụ, đều không tại số ít, liền Tiêu Diệp đều có chỗ nghe thấy.

"Chỉ là, ta tại sao lại đến nơi này?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Dựa theo hắn tiến lên lộ tuyến, cùng Tinh Khư quả thực là hoàn toàn trái ngược, bây giờ Tinh Khư vậy mà đang ở trước mắt, như có loại thần bí lực lượng, Tướng Tinh khư dời đưa đến trước mặt hắn rồi đồng dạng.

Sưu

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau cùng vẫn không kềm chế được nội tâm hiếu kỳ, thôi động dưới chân như ý thần chu, hướng phía Tinh Khư tới gần mà đi.

Theo Tiêu Diệp tới gần, máu tanh khí tức càng phát ra nồng đậm, để Tiêu Diệp chau mày.

Hắn thần giai ý chí thả ra ngoài, vậy mà tại Tinh Khư bên trong siêu cấp đại lục phía trên, phát hiện không ít cỗ thi hài.

Những này thi hài, cùng quỷ mộ bên trong hoàn toàn khác biệt, cũng còn rất tươi sống, rõ ràng là cái này chồng kỷ hậu thiên sinh linh, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử đều có.

"Ngay cả chúng ta Cổ Thần quần tộc đệ tử, đều có hơn hai mươi vị!"

Tiêu Diệp tiến vào Tinh Khư, đăng lâm trong đó một tòa siêu cấp đại lục, nhìn qua trước mặt đang nằm lấy 20 cỗ thi hài, biểu lộ khẽ biến.

Cái này hai mươi vị hóa thành thi thể Cổ Thần đệ tử, hắn cũng không nhận ra, thông qua lưu lại khí tức, hắn đại khái có thể đánh giá ra, những này Cổ Thần đệ tử, đại khái đều tương đương với Đinh Khải Việt hạng người.

Trọng yếu nhất chính là, những này thi hài trên thân, căn bản tìm không thấy một tia vết thương, không cách nào phán đoán là như thế nào bị đánh chết.

Tiêu Diệp vẻn vẹn xâm nhập rồi một đoạn đường, lại phát hiện không ít còn lại tiên thiên thần linh đệ tử thi hài, giống như tiến vào rồi cái thứ hai quỷ mộ đồng dạng.

"Những này tiên thiên thần linh đệ tử, cũng không phải là lẫn nhau chém giết mà chết."

"Chẳng lẽ là chồng kỷ giao thế trùng kích, đã đến gần rồi sao?"

Liên tưởng đến chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, bắt đầu sinh sôi ra khí tức tà ác, Tiêu Diệp da đầu tê dại một hồi, đã không dám xâm nhập rồi, cấp tốc hướng ra ngoài rời khỏi.

"Đã đến nơi này, bây giờ muốn rời khỏi, không khỏi quá muộn đi."

"Có đôi khi lòng hiếu kỳ quá mạnh, cũng không phải chuyện tốt a!"

Vào thời khắc này, toàn bộ Tinh Khư đột ngột giữa phong lôi âm thanh đột khởi, một đạo tiếng cười lạnh vang lên, để Tiêu Diệp biểu lộ vì đó đại biến..