Chương 3438: Thanh đồng thần điện chủ nhân

Chương 3438: Thanh đồng thần điện chủ nhân

Cái này nói tiếng cười lạnh phi thường chói tai, âm vang điếc tai, tựa như âm phong quá cảnh quét ngang mà đến.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy có một cỗ khí thế không tên khuếch tán mà đến, để trong cơ thể hắn thần huyết biến thành to lớn màu tím tinh thể, đều là nhẹ nhàng run rẩy, thần thể càng là một trận co rút, không cách nào thuấn di.

"Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì cường giả!"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nên biết rõ.

Thối luyện đến đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, liền Thạch Kiên đều có thể chém rụng, mà bây giờ lại chịu đến rồi áp chế?

Giờ phút này, Tiêu Diệp không kềm nổi quay đầu quan vọng.

Chỉ gặp tại Tinh Khư chỗ sâu, có một đội sinh linh xuất hiện rồi.

Cái này sinh linh truy tinh cản nguyệt đồng dạng, lượn lờ lấy sương mù, từ đầu lâu, xuống đến bàn chân đều là bị lớp vảy màu đen chỗ phòng hộ, tràn ngập rồi túc sát cùng quỷ dị khí tức.

"Đây không phải hậu thiên sinh linh!"

Ngóng nhìn cái này đội sinh linh, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên bắt đầu nhảy lên.

Cái này sinh linh lai lịch hắn không cách nào nhìn rõ, nhưng lại có thể phát hiện đối phương không đơn giản, có được tiên thiên thần linh rõ rệt đặc thù.

So với thiên mệnh chi địa bên trong bất tử thần vật, hóa thần khô lâu mạnh quá nhiều rồi, căn bản liền không phải một cái tầng thứ.

"Thượng vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh sao?" Tiêu Diệp đầu có chút choáng váng.

Hắn đi vào chuyển sinh lớn cấm thiên chinh chiến, cũng có một chút năm đầu rồi, nhưng còn là lần đầu tiên, thượng vị Đạo Thần cảnh tiên thiên thần linh.

Cứ như vậy một đội sinh linh, cơ hồ có thể quét ngang, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đại bộ phận tiên thiên thần linh đệ tử đi.

Nhất khiến Tiêu Diệp hoảng sợ là, cái này đội sinh linh vậy mà giơ lên một tòa thanh đồng thần điện tại tới trước.

Cái này thanh đồng thần điện cũng không lớn, chỉ là toàn thân trải rộng phức tạp khó minh thần linh, có một loại tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác.

Liền cửa lớn bên trên mọc đầy rồi xanh rêu, giống như là vô số kỷ nguyên chưa từng mở ra rồi, trong đó giống như là có một vị chí cường sinh linh đang ngủ say.

Mà cái kia cười lạnh thanh âm, cùng cái kia quét sạch mà đến không tên khí thế, chính là từ toà này thanh đồng trong thần điện truyền ra.

"Những cái kia tiên thiên sinh thần linh đệ tử, chỉ sợ cũng là bị cái này thanh đồng thần điện chủ nhân đánh chết!"

"Đây rốt cuộc là cùng phương thần thánh, lại là từ Tinh Khư bên trong đi ra."

Tiêu Diệp da đầu tê dại một hồi.

Có thể làm cho cái này đội tiên thiên thần linh nâng lên tiến lên, cái này thanh đồng trong thần điện chủ nhân, tuyệt đối kinh khủng tới cực điểm.

Chỉ sợ hắn đột nhiên đến Tinh Khư phụ cận, cũng là bởi vì đối phương duyên cớ.

"Được nhanh chút rời đi!"

Tiêu Diệp kiệt lực thôi động thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng đạo thần lực, muốn thoát khỏi cái kia chờ khí thế bao phủ, rời xa Tinh Khư, nhưng lại phát hiện mình muốn mở rộng bước chân đều rất gian nan.

"Tuế nguyệt vô tình."

"Thời gian trôi qua thật đúng là khá nhanh a, lại nghênh đón rồi một cái chồng kỷ cuối cùng rồi, những tên kia hẳn là đều lần lượt muốn xuất sơn đi."

Cùng này cùng lúc, cái kia đội sinh linh đã truy tinh cản nguyệt mà đến, bị bọn hắn nâng lên thanh đồng trong thần điện, truyền ra một đạo phiêu miểu âm thanh, giống như là tại cảm khái tuế nguyệt vô tình, từng chữ âm đều có một loại vĩ lực, để Tiêu Diệp như bị sét đánh, thể phách sụp ra, thân thể đều bị ép cong rồi.

Mà theo lấy thanh đồng thần điện tới gần, Tiêu Diệp vậy mà từ trong đó bắt được một tia quen thuộc huyết thống khí tức.

Đó là, Dực Thần huyết thống ba động!

Bất quá đối phương chỗ có được Dực Thần huyết thống, siêu việt rồi hắn chỗ gặp qua tất cả Dực Thần hậu duệ, cũng vượt qua rồi hắn nhận biết, tuyệt đối không thể đơn giản lấy thất tinh đẳng cấp đến khái quát.

"Cái này chồng kỷ sinh linh, vẫn là như thế yếu ớt a, thậm chí ngay cả ta thức tỉnh ba động đều không chịu nổi, hơn nữa còn quấy nhiễu rồi không gian, vậy mà đem một vị Cổ Thần hậu duệ, cho truyền tống đến Tinh Khư phụ cận."

"Kết quả cũng là một cái, liền thượng vị Đạo Thần cảnh, đều không có đột phá phế phẩm!"

Giờ phút này, từ thanh đồng trong thần điện truyền ra câu nói, lại lần nữa trở nên băng lãnh.

Tại Hỗn Độn thế giới, Dực Thần cùng Cổ Thần, đối với đứng đã lâu.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một đôi bao hàm tang thương con ngươi, chính nhìn mình chằm chằm, để hắn thần cách đều là một trận rung động, giống như là muốn vỡ ra rồi đồng dạng.

"Gia hỏa này, cùng Hồng đại sư huynh đồng dạng, đều vượt qua rồi không chỉ một chồng kỷ rồi sao?" Tiêu Diệp cơ hồ hóa đá rồi.

Sưu

Nhưng mà, tại hắn cảnh giác trong ánh mắt, cái này đội sinh linh cũng không dừng lại, ngược lại giơ lên thanh đồng thần điện xông ra rồi Tinh Khư, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh đến kinh người.

Soạt

Trong chớp nhoáng này, cái kia chờ không tên khí thế từ từ tiêu tán, Tiêu Diệp toàn thân lập tức đầy ánh sáng, đạo thần lực lần nữa trở nên dâng trào lên.

Bạch

Còn không có chờ Tiêu Diệp nhả ra khí, hắn chỉ cảm thấy toàn bộ Tinh Khư đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, chỉ gặp một mảnh sương mù ở trước mắt dũng động.

Tại cái này phiến sương mù bên trong, đang có ba tôn toàn thân bị vảy giáp màu đen nơi bao bọc sinh linh đứng sừng sững, giống như là ba chắn màu đen ma sơn, ngăn chặn rồi Tinh Khư lối ra.

Cái kia chờ ngay ngắn nghiêm nghị cùng nhào tới trước mặt, đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ trắng bệch.

Cái kia thanh đồng thần điện chủ nhân hiển nhiên đặt chân tại một cái chí cao lĩnh vực nhìn xuống với hắn, nhưng lại khinh thường tại tự mình xuất thủ, chỉ là lưu lại rồi cái này ba cái tiên thiên sinh linh.

Sưu! Sưu!

Giờ phút này, cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh đã hiện ra kỷ góc xu thế, trong miệng phát ra kỳ dị âm sóng, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Cái này tốc độ, so với Thạch Kiên xuyên toa không gian còn nhanh hơn một đoạn!"

Tiêu Diệp còn không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy thiên địa một trận ù ù, ba cỗ kinh khủng vô biên, siêu việt hắn tưởng tượng lực lượng cuồn cuộn mà đến.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp rên lên một tiếng, trực tiếp bay ngược số vạn dặm, thần thể chia năm xẻ bảy, nổ ra rồi một mảnh sương máu.

Chỉ là lần đầu tiên giao phong, Tiêu Diệp đã chịu đến rồi trọng thương.

"Quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp thần thể đang nhanh chóng tái tạo, cùng lúc tại điên cuồng thôi động đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, thể nội to lớn màu tím kết tinh bắn ra vô tận uy năng, cứ như vậy trùng kích ra đi.

Xuy xuy xuy!

Nhưng mà, liền Thạch Kiên đều có thể áp chế uy năng, lại chỉ là để cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh lay động chỉ chốc lát, cũng chỉ là tốc độ giảm mạnh một chút, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp biểu lộ kinh hãi.

Căn bản không ngờ được chính mình thất tinh Cổ Thần huyết thống, vậy mà lại thất bại, giờ phút này muốn lui lại bỏ chạy cũng không kịp rồi.

"Thần nguyên **!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên thân phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo cộng dung, trực tiếp nhấc lên rồi một loại siêu cấp đạo thần thông ba động.

Trong chốc lát, cái này phiến hư không giống như là bị nhen lửa rồi đồng dạng, khắp nơi đều bắn ra ánh sáng hừng hực, đạo văn từng sợi, hóa thành một trương to lớn thiên võng, đem Tiêu Diệp lồng chụp vào trong.

Rầm rầm!

Cùng lúc, một chùm ánh tím từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong xông ra, Cổ Thần sông thần bao phủ ra, hóa thành song nặng phòng ngự, đón lấy cái kia ba tôn sinh linh.

Oanh

Kinh khủng tiếng oanh minh vang vọng, chỉ gặp Tiêu Diệp song nặng phòng ngự, đều là điên cuồng loạn run lên, chỉ là kiên trì rồi mấy tức thời gian về sau, lại lần nữa sụp ra rồi.

Xùy

Cái kia dư uy tiếp tục cuồn cuộn mà đến, để Tiêu Diệp tái tạo thần thể, lần nữa nổ tung, cái kia chờ kinh khủng ba động, kém chút tác động đến rồi hắn thần cách.

"Cái này ba cái tiên thiên sinh linh, quả thực thật đáng sợ rồi, bất kỳ một cái nào đều so Thạch Kiên đều mạnh quá nhiều rồi, ta căn bản là chống lại không được!"

Tiêu Diệp tái tạo thần thể, đang nhanh chóng rút lui, nhìn qua cái kia ba tôn sinh linh tiếp tục đuổi giết xuống dưới, lập tức mạnh mẽ cắn răng một cái, hướng thẳng đến Tinh Khư nội bay đi..