Chương 3439: Không cách nào thoát thân

Chương 3439: Không cách nào thoát thân

Tinh Khư tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cũng là một tòa tuế nguyệt đã lâu hiểm địa rồi, so với thiên mệnh chi địa, quỷ mộ mà nói, càng thêm thần bí.

Giờ phút này, Tinh Khư nội Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, tựa như chín tầng trời mười địa đều rung chuyển rồi, không biết bao nhiêu tòa siêu cấp đại lục vỡ nát ra.

Oanh

Một loại để sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả đều muốn run rẩy vô tận uy năng tại bạo phát, vô tận ánh tím loá mắt thần quang che khuất bầu trời, nhưng lại bị ba tôn vảy giáp màu đen nơi bao bọc sinh linh chỗ xé nát.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại chầm chậm tiêu tán thần quang bên trong, có thể thấy được một đạo thân ảnh chật vật té bay ra ngoài, thể phách nổ tung, đụng nát rồi Tinh Khư bên trong, từng tòa siêu cấp đại lục, thanh thế kinh thiên, ven đường rải đầy rồi huyết nhục.

Đây chính là Tiêu Diệp.

Hắn đang lẩn trốn hướng Tinh Khư chỗ sâu.

Nhưng lại trốn không thoát cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh truy kích, bất quá mấy chục giây thời gian mà thôi, hắn liền đã bị trọng thương rồi vài chục lần, nếu không có hắn huyết thống kinh khủng, đổi lại bất kỳ một cái nào trung vị đạo thần, đều sớm đã vẫn lạc rồi.

Nhưng dù cho như thế, thần thể bị cái này vậy tàn bạo đánh nát rồi vài chục lần, Tiêu Diệp cũng gánh không được rồi, tràn ngập toàn thân ánh tím, đều ảm đạm rất nhiều, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại căn bản không kịp chữa trị thương thế, mà là ráng chống đỡ lấy thần thể, dựa thế hướng phía Tinh Khư nội phóng đi.

"Cái này ba cái tiên thiên sinh linh quá mạnh rồi, đừng nói xông ra Tinh Khư rồi, ta liền lấy ra Mệnh Xu khiến nhờ giúp đỡ cơ hội đều không có!"

"Huống hồ, cho dù là Thuần Diệt Dương sư huynh đến rồi, đều không nhất định có thể đối phó được rồi."

"Cho nên ta chỉ có thể dựa vào chính ta!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén.

Tiên thiên sinh linh, chính là Hỗn Độn thế giới sủng nhi, đối với hậu thiên sinh linh, tuyệt đối có thể cùng cảnh giới nghiền ép.

Muốn tại cái này ba tôn tiên thiên sinh Linh Thủ bên trong chạy trốn, liền giống như xiếc đi dây, nhất định phải hết sức chăm chú, sơ ý một chút, liền sẽ rơi vào đến vạn kiếp bất phục chi địa.

Sưu

Cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió trận trận, cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh lần nữa đuổi theo, Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái: "Ngay tại lúc này!"

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể khẽ run lên, một thanh thần quán từ đó bay ra.

Đây là không gian thần khí, tại Tiêu Diệp thôi động bên dưới, miệng bình rủ xuống bên dưới vạn trượng thần quang, giống như là lỗ đen đồng dạng, đem lấy hắn vì trung tâm, phương viên trăm vạn dặm hết thảy, toàn bộ đều cho nuốt vào.

Cái này, tự nhiên cũng bao quát truy kích đi lên cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh.

Sưu

Thần quán nội không gian cực kỳ cuồn cuộn, tràn ngập vô cùng thần quang, nhưng luận không gian ổn định tính, còn kém rất rất xa chuyển sinh lớn cấm thiên, Tiêu Diệp cùng cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh, cùng lúc xuất hiện ở trong đó, ngừng lại thời thần bình không gian nội không gian rung chuyển, khắp nơi đều là vết rách, căn bản không chịu nổi bọn hắn khí thế, muốn hủy diệt.

Oanh

Vào thời khắc này, thần quán trong không gian, lại là có một bóng người phóng lên tận trời.

Đây rõ ràng là một bộ Hỗn Độn thần phách.

Nhưng cùng còn lại Hỗn Độn thần phách khác biệt, nó khí tức phiêu miểu vô cùng, rõ ràng đưa thân vào thần quán trong không gian, lại giống như là ở vào còn lại thời không bên trong vậy, vô cùng quái dị.

Oanh

Chỉ gặp cỗ này Hỗn Độn thần phách tại Tiêu Diệp thôi động bên dưới, có hay không sắc trong suốt trạng thần huyết đang dâng trào, cuồn cuộn phun trào giữa, khí tượng kinh người, lập tức bộc phát ra một cỗ chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức, hướng phía cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh tràn ngập mà đi.

Ông! Ông! Ông!

Trong chốc lát, cái này ba tôn tiên thiên sinh linh xung quanh bốn phía có thể thấy được vô số phù quang lược ảnh đang lóe lên, giống như là tuế nguyệt tại giao thế, không đối với chờ thời gian tại giao thoa, tuy nhiên để bọn hắn chịu đến ảnh hưởng rất có hạn, nhưng tốc độ lại là giảm mạnh, như là phàm nhân rơi vào đến đầm lầy bên trong.

Mà lại, bao trùm bọn hắn thân thể vảy giáp màu đen, đều có lão hóa dấu hiệu.

Hưu

Cùng này cùng lúc, cái này Hỗn Độn thần phách trong tay, đã xuất hiện rồi một cây tinh xảo dao găm, trán phóng dày đặc hàn mang, giống như là mở ra rồi tuế nguyệt, hướng phía cái này ba tôn tiên thiên sinh linh chém tới.

Keng

Cường hãn như là cái này ba tôn tiên thiên sinh linh, vậy mà cũng là bị chấn động đến té bay ra ngoài, mặc dù không có phá vỡ phòng ngự của bọn hắn, nhưng đen nhánh lân giáp bên trên cũng có thể gặp nhàn nhạt bạch ngấn.

Cái này, tự nhiên là cái kia truyền thừa rồi Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng Hỗn Độn thần phách, đang thúc giục động thời gian dao găm.

Đi qua lần kia cùng Hải Thánh một trận chiến, dẫn phát chuyển sinh lớn cấm Thiên Tiên thiên thần linh chú ý, Tiêu Diệp liền cũng không dám lại theo ý động dùng rồi.

Mà đặt mình vào Tinh Khư bên trong, thần giai ý chí đều sẽ bị quấy rầy, có thể so với quỷ mộ.

Tiêu Diệp xông vào đến Tinh Khư chỗ sâu, lại lợi dụng không gian này thần khí, dùng cái này đến giảm xuống, bị tiên thiên thần linh phát hiện xác suất.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, thôi động cỗ này Hỗn Độn thần phách, đã vô cùng dễ dàng, không chút nào cố hết sức.

"Thời gian lực lượng, quả nhiên đủ đáng sợ!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Chỉ là Hỗn Độn thế giới cấp một thời gian lực lượng, liền có thể chém giết Hải Thánh, hoành kích cái này ba tôn tiên thiên sinh linh rồi!

Tiêu Diệp biết rõ thật sự chiến đấu, cỗ này Hỗn Độn thần phách tuyệt đối ngăn không được cái này ba tôn tiên thiên sinh linh, hắn thôi động cái kia Hỗn Độn thần phách sau khi, một cái lắc mình đã vọt tới rồi ngoại giới.

Sưu

Đi vào ngoại giới, Tiêu Diệp vọt tới rồi nơi xa một mảnh tinh thần phế tích bên trong, thôi động Thời Gian Tháp, trực tiếp vọt vào.

Rầm rầm!

Lập tức, bảy tầng phong cách cổ xưa tháp nhỏ khí tức thu liễm, cùng rất nhiều Tinh Thần Toái Phiến phiêu phù ở cùng một chỗ, tia không chút nào thu hút.

Đây là Tiêu Diệp nghĩ tới phương pháp thoát thân.

Liền cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, đều phát hiện không rồi Thời Gian Tháp tồn tại, càng không nói đến những này thượng vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh rồi.

Mà nơi xa cái kia treo lơ lửng giữa trời thần quán, đang không ngừng rung động, mặt ngoài có thể thấy được vô số vết rách sinh sôi.

Oanh

Thời gian vẻn vẹn đi qua rồi mười hơi trái phải, cái này thần quán đã triệt để nổ tung rồi, có thể thấy được từng khối mảnh kim loại từ đó vẩy ra mà đi, ngay sau đó ba tôn vảy giáp màu đen nơi bao bọc sinh linh đạp không mà đi.

Bọn hắn cái kia thâm thúy mâu quang, đảo qua bốn phía, rõ ràng trở nên kinh ngạc.

Bởi vì Tiêu Diệp. . .

Vậy mà không thấy rồi!

Bọn hắn sắc bén ánh mắt không ngừng tìm kiếm, thậm chí cùng phế tích phiêu phù ở cùng nhau Thời Gian Tháp sượt qua người, đều không có phát hiện.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, biểu lộ tái nhợt vô cùng, một trận thịt đau.

Cái kia kế thừa rồi thời gian lực lượng Hỗn Độn thần phách, lại bị đánh nổ rồi!

Liền thời gian dao găm đều bị đánh phế.

Đây chính là trước mắt hắn chỗ dựa lớn nhất a.

"Xem ra cái này ba tôn tiên thiên sinh linh, là không giết rồi ta không bỏ qua a!"

Tiêu Diệp không dám bại lộ khí tức, nhưng lại thường xuyên thôi động thần giai ý chí điều tra ngoại giới, theo thời gian trôi qua, hắn càng phát ra mà bắt đầu lo lắng.

Hắn hiện tại là tạm thời thoát ly rồi hiểm cảnh.

Nhưng hắn phân rõ điều tra đến, cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh căn bản chưa từng rời đi, còn tại không ngừng tìm kiếm.

Chỉ cần hắn một bốc lên đầu, tuyệt đối sẽ bị phát hiện.

"Tiếp tục như vậy không thể được!" Tiêu Diệp ép buộc để cho mình bình tĩnh lại, đang suy tư đối sách.

Ừm

Sau một khắc, hắn biểu lộ hơi sững sờ.

Ngay tại vừa rồi, hắn phân rõ phát giác được một tia đặc thù ba động, tại Thời Gian Tháp bên trong quét sạch mà ra.

Mà cái này ba động, chính là là tới từ, Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong!

"Khó nói thành công rồi?"

Tiêu Diệp biểu lộ vui vẻ, lập tức vươn người đứng dậy, rời đi rồi tầng thứ sáu..