Chương 3440: Thần thú tượng đá

Chương 3440: Thần thú tượng đá

Chúa tể đạo tràng lần nữa hấp thu rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả về sau, cái kia phiến bị hừng hực thần quang nơi bao bọc to lớn khu vực, tại những năm này đã có rồi triệt để giải trừ phủ bụi dấu hiệu rồi.

Tại như thế thời khắc, tầng thứ bảy bên trong bạo phát như thế ba động, tự nhiên để Tiêu Diệp liên tưởng đến rồi điểm này.

Sưu

Mênh mông Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện.

Hắn mới xuất hiện ở đây, lập tức cảm thấy được, chúa tể đạo tràng tuy nhiên vẫn như cũ hoang vu vô cùng, nhưng lại rõ ràng sinh sôi ra rồi một cỗ bừng bừng sinh cơ, bởi vậy xuyên qua rồi mở đi ra, liền giống như ngày đông giá rét qua đi lớn địa, vạn vật khôi phục, cỏ xanh bốc lên đầu đồng dạng.

"Thật là lớn biến hóa!"

Tiêu Diệp thâm thúy mâu quang đảo qua, ngừng lại thời thần sắc ngưng tụ, trở nên kinh hỉ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trước đây bị hừng hực thần quang nơi bao bọc một mảng lớn khu vực, quả nhiên đã tẩy tận bụi bặm, triệt để nổi lên, giống như một tôn quái vật khổng lồ lăng không mà lên, ném bên dưới mảng lớn bóng tối.

Nhìn kỹ lại, cái này quái vật khổng lồ, lại là một tòa cổ thành, hoàn toàn có thể có thể so với Già La bên trong một cái siêu cấp thần quốc thần đô.

Nó thành tường càng là vô cùng hùng vĩ, cất cao mà lên, thẳng nhập mây xanh, có thể cao bằng trời, không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Tòa cổ thành này toàn thân lượn lờ lấy bất hủ thần quang, thần thánh vô cùng, có nhàn nhạt đạo âm lượn lờ, kéo dài không dứt, giống như Hỗn Độn trong thế giới tiên thiên thần linh cư trú địa, cực kỳ trùng kích lực.

Tiêu Diệp ở tại trước mặt, quả thực giống như là một cái con kiến hôi, đứng tại thành tường bên dưới, cũng cảm giác một trận tim đập nhanh.

"Thôn phệ rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, lại đi qua rồi nhiều năm như vậy, tòa cổ thành này mới giải phong, tuyệt đối không thể tầm thường so sánh!"

Tiêu Diệp hai con ngươi thả ánh sáng, hướng phía tòa cổ thành này lăng không bay đi.

Bây giờ, hắn bị cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh ngăn ở rồi Tinh Khư bên trong, có lẽ có thể từ trong tòa cổ thành này có chỗ thu hoạch, nhờ vào đó chạy ra Thăng Thiên.

Tòa cổ thành này thành tường thực sự quá cao rồi, căn bản là không có cách vượt qua, bất quá may mắn thành tường cửa lớn sớm đã mở rộng.

Ông

Tiêu Diệp tại thông qua cổng thành nháy mắt, chỉ cảm thấy một cỗ chí cao vô thượng khí tức quét ngang mà đến, tựa như là có một tôn siêu cấp cường giả, tại đối với hắn tiến hành thẩm tra, một lát sau liền biến mất mà đi, để hắn không trở ngại chút nào bước vào nội thành.

Oanh

Ở cái này trong chốc lát, Tiêu Diệp thể phách lập tức rung động bắt đầu chuyển động, cảm nhận được một loại cực kì khủng bố uy nghiêm nghênh đón đánh tới, để hắn ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tòa cổ thành này thật không đơn giản, tựa như trong đó một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, đều giống như rồi tinh khí thần, giống như là cướp lại tạo hóa, có được rồi thuộc về chính mình sinh mệnh cùng ý chí, phi thường bất phàm.

Tại trong tòa cổ thành này, hắn liền đằng không phi hành đều làm không được.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tòa cổ thành này rất là kỳ lạ, bị cao lớn thành tường bao khỏa ở bên trong khu vực, một mảnh trống rỗng, vậy mà không nhìn thấy những kiến trúc khác.

Chỉ có một đầu du lớn cầu thang, xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, nó một đường thẳng tắp hướng lên, chui vào đến Thời Gian Chúa Tể đạo tràng trên bầu trời, đỉnh đã sớm bị mây mù bao phủ, không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, liền thần giai ý chí đều không thể xuyên thấu mây mù.

"Trong tòa cổ thành này nếu có chí bảo, khẳng định ngay tại cái kia bên trên."

Tiêu Diệp yên lặng điều chỉnh rồi hồi lâu, đặc biệt là chữa trị thương thế, lúc này mới đăng lâm cầu thang, hướng lên trên từng bước một hành tẩu.

Tiêu Diệp giống như là một cái thành tín tín đồ tại hành hương, đi ở cái này trên cầu thang, từ từ cảm nhận được một loại không tên tâm tình, mà lại chịu đến rồi cảm nhiễm.

Từ từ, cái kia một đôi con ngươi giống như là xem thấu rồi tuế nguyệt vạn cổ, mơ hồ trong đó tựa như nhìn thấy rồi, Hỗn Độn Thiên Đạo diễn hóa rất nhiều Đại Đạo.

Mà rất nhiều Đại Đạo, lại dựng dục ra rồi chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh cảnh tượng.

Có một vị thân hình như là mây khói nam tử, như vậy sinh ra.

Hắn tuy nhiên là cao quý tiên thiên thần linh, mà lại riêng một ngọn cờ, chưởng khống Hỗn Độn thế giới chí cao lực lượng, nhưng cũng không phải là vừa ra đời liền nghịch thiên, cũng tại tiến hành tu luyện, cuối cùng trưởng thành là Hỗn Độn thế giới, đứng đầu nhất tồn tại.

Mà đối với Phương Tịnh tu chi địa, cùng trước mắt tòa cổ thành này, không trở ngại chút nào dung hợp ở cùng nhau.

"Tòa cổ thành này, chính là Thời Gian Chúa Tể tiền bối, năm đó nơi tu luyện sao?" Tiêu Diệp trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

Hắn hành tẩu tại cái này trên cầu thang, tựa như là đang lặp lại năm đó, Thời Gian Chúa Tể từ sinh ra thời khắc, từng bước một đăng lâm tuyệt đỉnh con đường, rất nhiều phức tạp khó minh tâm tình nhao nhao phun lên trong lòng.

Ừm

Dọc theo cái này cầu thang tiến lên rồi đại khái nửa cái chừng canh giờ, Tiêu Diệp đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Thông qua cái kia lăn lộn mây mù, hắn phân rõ nhìn thấy rồi một tòa rộng lớn quảng trường, xuất hiện ở phía trên.

Sưu

Tiêu Diệp biểu lộ kích động, vội vàng tăng tốc tốc độ vọt tới.

Cái này Đăng Thiên Thai giai, căn bản không có tận đầu, giống như là một đầu Đăng Thiên Lộ.

Mà cái này tòa quảng trường, giống như là Đăng Thiên Lộ bên trên một phong cảnh, Tiêu Diệp đăng lâm trên đó, ánh mắt quét qua, lập tức hơi sững sờ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toà này trên quảng trường, có thể thấy được từng tòa tượng đá đứng thẳng đứng trong đó.

Những này tượng đá, đều là thú loại, bộ dáng dữ tợn, sinh động như thật, Tiêu Diệp gặp chi tiện là cảm giác tâm thần run lên, giống như có kinh khủng tiếng gào thét, xuyên việt rồi tuế nguyệt vạn cổ, tại hắn tai một bên quanh quẩn.

"Nơi này, vậy mà chỉ có những này tượng đá?"

Tiêu Diệp cẩn thận lục soát toà này quảng trường, lập tức hơi có chút thất vọng.

Những này tượng đá lại sinh động như thật, dù sao không là sống vật, đối với khốn cảnh trước mắt của hắn mà nói, căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Đó là cái gì?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, tại những này tượng đá trước, lại có một giọt tối huyết dịch, chính treo lơ lửng giữa trời nổi lơ lửng, rất không đáng chú ý, kém chút bị nó bỏ sót.

"Đây là một loại thần huyết, nhưng lại không có đủ bất luận cái gì huyết thống. . ."

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận dò xét, lập tức mắt hiện dị sắc.

Có thể xuất hiện tại trong tòa cổ thành này đồ vật, tuyệt đối đều không phải là phàm vật.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp do dự chỉ chốc lát, cuối cùng lấy đạo thần lực cuốn lên giọt này thần huyết, hướng phía chính mình lăng không bay tới.

Xùy

Tiêu Diệp lấy tay, mới vừa vặn tiếp xúc đến giọt này thần huyết, lại phát hiện thần huyết đã trực tiếp dung nhập vào hắn thần thể bên trong.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, đang muốn bạo phát đạo thần lực đem oanh ra, lại phát hiện giọt này thần huyết chính lấy kinh người tốc độ, dọc theo hắn thần thể, hướng phía chỗ mi tâm phun trào mà đi.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thần cách rung động ầm ầm lên, không trở ngại chút nào dung hợp rồi giọt này thần huyết, tựa như phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa.

Ầm ầm!

Mà cùng này cùng lúc, toà này trên quảng trường, các loại Đại Đạo tiếng oanh minh liên tiếp, Hỗn Độn ánh sáng như thác nước rủ xuống mà xuống, bao phủ kín nơi này rồi.

Mà lại dày đặc răng rắc vỡ vụn hợp thành rồi một mảnh, chỉ gặp cái kia từng tòa tượng đá vậy mà đều run run vỡ vụn rồi, vậy mà từ trong đi ra từng tôn quái vật khổng lồ, giống như là bị tù cấm tại trong địa ngục vô số năm, đột nhiên thoát khốn mà đi ác ma.

Từng đôi to lớn con ngươi liếc nhìn tứ phương, sau cùng đồng loạt để mắt tới rồi Tiêu Diệp, tựa hồ cảm nhận được rồi cái gì, sa vào đến kịch liệt giãy dụa bên trong, cuối cùng vậy mà đều hướng phía Tiêu Diệp, thấp xuống rồi cao ngạo đầu lâu.

"Cái này. . . Đây đều là Hỗn Độn thế giới thần thú!" Tiêu Diệp đã phát giác rất nhiều, tâm thần đại chấn..