Chương 3441: Gặp lại Khâu Uyên

Chương 3441: Gặp lại Khâu Uyên

Thần thú, cũng là Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh một loại, cực độ cường hãn, đối với hậu thiên sinh linh  đồng dạng đều có cùng cảnh giới nghiền ép ưu thế.

Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên bên trong, thần thú liền có không ít, trong đó có một bộ phận hiệu trung với tiên thiên thần linh, cung cấp nó thúc đẩy.

Cũng tỷ như Tiêu Diệp chỗ Cổ Thần quần tộc bên trong, liền có Hỗn Độn thần ô tạo thành thần thú đại quân.

Mà tiên thiên thần linh đệ tử, muốn thúc đẩy thần thú đại quân, liền nhất định phải đạt được Mệnh Xu Các 'Trao quyền ' cầm trong tay tín vật mới được.

Thần thú sẽ không trực tiếp thần phục với tiên thiên thần linh đệ tử.

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại phân rõ phát giác được, trước mắt những thần thú này, đối với hắn tràn ngập rồi kính ý.

Truy cứu nguyên nhân, là giọt kia tối thần huyết, đã tại hắn thần cách phía trên, ngưng tụ ra rồi một đạo tối dấu ấn.

Cái này dấu ấn tản mát ra u u ám Hồng chi quang, rõ ràng đối trước mắt thần thú, có được ước thúc khả năng, toát ra khí tức, cũng làm cho hắn hiểu rõ rất nhiều.

"Đây là 'Ám Ma mệnh huyết ' tương đương với một cái đặc thù thần khí, bất luận là cấp bậc gì hậu thiên sinh linh đạt được, đều có thể thao túng Hỗn Độn thế giới 'Ám Ma thần thú!"

Tiêu Diệp đứng ở toà này trên quảng trường, nhìn qua từ vỡ vụn tượng đá bên trong tránh thoát đi xuất thần thú, trong lòng sóng lớn ngập trời.

Những này quái vật khổng lồ, từng cái đều thân hình hùng vĩ, có thể so với Cổ Thần chi thể, nhìn không ra một tia hình dạng, toàn thân lại là tràn ngập một loại bản nguyên hắc ám, để không gian bốn phía có chút vặn vẹo lên, liền tia sáng đều không thể tránh thoát.

Cái này, chính là Hỗn Độn trong thế giới Ám Ma thần thú!

So với Tiêu Diệp chỗ gặp qua lông xanh đại bàng, Hỗn Độn thần ô còn phải mạnh hơn một mảng lớn, ở vào trung vị Đạo Thần cảnh!

Mà ở trong đó Ám Ma thần thú, ròng rã có vạn đầu trái phải!

"Ha ha ha!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, lập tức kích động ngửa đầu cuồng tiếu lên.

10 ngàn đầu Ám Ma thần thú, như thế đội hình lại chỉ đều là chịu hắn thúc đẩy, hoàn toàn có thể tuỳ tiện ngược sát, Thạch Kiên loại này mới vào thượng vị Đạo Thần cảnh sinh linh rồi!

"Cái này 10 ngàn đầu Ám Ma thần thú, chính là Thời Gian Chúa Tể tiền bối trước kia chỗ thúc đẩy qua, theo hắn vẫn lạc, thần thú cũng bị phong ấn ở những này tượng đá bên trong."

"Làm ta dung hợp rồi Ám Ma mệnh huyết, liền tự động giải phong rồi!"

Tiêu Diệp thôi động thần cách bên trên Ám Ma dấu ấn, lập tức trước mắt 10 ngàn đầu Ám Ma thần thú đều cùng nhau phát ra rồi tiếng gầm, chấn động trời xanh, đầu lâu ép tới thấp hơn rồi.

Cho dù bọn họ đối trước mắt Tiêu Diệp, rất không tình nguyện, nhưng Ám Ma mệnh huyết đối bọn hắn, nhưng lại có cường đại lực ước thúc.

"Chỉ bằng cái này 10 ngàn đầu Ám Ma thần thú, hoàn toàn có thể ngăn lại rồi ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh tiên thiên sinh linh, ta rời đi Tinh Khư liền không có vấn đề rồi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn tại trong tòa cổ thành này, cái thứ nhất thu hoạch, liền kinh người như thế rồi, hắn đối với đầu này Đăng Thiên Lộ đằng sau xuất hiện bảo vật, càng thêm mong đợi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lưu lại cái này 10 ngàn đầu Ám Ma thần thú, tiếp tục tại toà này trên quảng trường, chính hắn thì là tiếp tục hướng phía cái kia Đăng Thiên Thai giai, hướng phía trên bầu trời đi đến.

Trong cổ thành cầu thang du lớn, thông hướng không trung, cực kỳ tĩnh mịch, giống như là yên lặng vô số kỷ nguyên, chỉ có Tiêu Diệp cái kia trống trải tiếng bước chân, đang không ngừng quanh quẩn.

Dọc theo cầu thang tiến lên rồi nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp chính là lại lần nữa nhìn thấy rồi một tòa to lớn quảng trường.

Hắn nhẹ nhõm đăng lâm mà lên, lập tức mâu quang ngưng tụ.

Toà này quảng trường, cùng tòa thứ nhất hoàn toàn khác biệt, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát hiện toà này trên quảng trường trống rỗng, vậy mà chỉ có một bóng người mờ ảo đứng sừng sững trên đó.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này đạo thân ảnh, lập tức sinh ra rồi cực kỳ mãnh liệt cảm ứng, đặc biệt là thần cách chỗ sâu, những năm này đều trở nên yên ắng Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, liền tựa như hài đồng đụng phải rồi chí thân, tại nhảy cẫng hoan hô.

"Là Thời Gian Chúa Tể tiền bối cho nên giao, Khâu Uyên sao?"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Ngày xưa hắn sơ lâm Hỗn Độn thế giới, Thời Gian Tháp thu hoạch được tân sinh về sau, hắn ngay tại tầng thứ sáu bên trong, nhìn thấy rồi Cổ Thần Khâu Uyên một đạo bóng lưng, làm sao có thể không nhận biết?

So sánh với Thời Gian Chúa Tể, hắn đối với Khâu Uyên biết rất ít.

"Khâu Uyên tiền bối đã sớm vẫn lạc rồi, từ nơi này đạo thân ảnh bên trong, có lẽ có thể có cái gì thu hoạch!" Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, cẩn thận dò xét cái này đạo thân ảnh.

Nên biết rõ.

Năm đó, hắn tại Khâu Uyên một đạo bóng lưng bên trong, liền thu hoạch được đến rồi Cổ Thần Thiên Đạo Quyết truyền thừa.

Xuy xuy xuy!

Nhưng mà, hắn thần giai ý chí mới vừa vặn tới gần, vậy mà liền trực tiếp bị nuốt hết rồi, biến mất đến vô ảnh vô tung.

Cùng này cùng lúc, một cỗ kỳ dị ba động phóng lên tận trời, gây nên Tiêu Diệp thần cách cộng minh.

Đặc biệt là Huyết giới bên trong còn lại Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, tại mãnh liệt sôi trào lăn lộn.

Xùy

Cuối cùng, có một sợi sền sệt thần nguyên chi huyết, vậy mà tràn ra rồi hắn thần cách, từ hắn đỉnh đầu bên trong xông ra, hướng phía cái kia thân ảnh mơ hồ không có đi.

Ông

Lập tức, đạo thân ảnh mơ hồ kia, giống như là khô nứt lớn địa, đạt được rồi cam mưa tưới nhuần, vậy mà sinh sôi rồi cùng loại sinh mệnh ba động.

"Ngươi chính là bị cái kia lão gia hỏa chọn trúng, mà lại đạt được ta thần nguyên chi huyết tiểu tử sao?"

Trong chốc lát, một giọng già nua vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia thuộc về Khâu Uyên bóng lưng vậy mà quay người, hướng phía hắn trông lại.

"Khâu Uyên tiền bối!"

Tiêu Diệp lập tức có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Cùng đi qua khác biệt, Khâu Uyên cái này Đạo Hư ảnh, vậy mà chủ động hấp thu rồi một tia sơ đại thần nguyên chi huyết, khôi phục rồi ý thức.

Đối phương trong miệng lão gia hỏa, chỉ là Thời Gian Chúa Tể sao?

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến Khâu Uyên đại nhân!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, ép xuống trong lòng chấn kinh, vội vàng cung kính hành lễ.

Hắn tuy nhiên đạt được rồi Thời Gian Chúa Tể truyền thừa, nhưng hắn dù sao cũng kế thừa rồi đối phương thần nguyên chi huyết.

Nhưng mà, Khâu Uyên cái kia thân ảnh mơ hồ, lại chỉ là nhìn chăm chú Tiêu Diệp, không nói một lời.

Tiêu Diệp chỉ là cảm giác một loại không tên khí tức, xuyên qua tuế nguyệt cổ kim, bao phủ rồi toàn thân của hắn, giống như là đem hắn nhìn thấu rồi.

Hắn huyết thống, nguyên bản liền đến từ Khâu Uyên, ở trước mặt đối phương, Tiêu Diệp không có chút nào bí mật có thể nói.

"Trừ rồi Cổ Thần huyết thống bên ngoài, ngươi đối với huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ quá kém rồi."

"Cổ Thần chưởng khống năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, bây giờ ngươi mới lĩnh ngộ thứ tư."

Một lát sau, cái kia không tên khí tức biến mất, Khâu Uyên cái kia thanh âm uy nghiêm bên trong, tràn ngập rồi bất mãn.

"Khâu Uyên tiền bối. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ không thôi.

Khâu Uyên chính là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, là chân chính Cổ Thần, hắn loại này thành tựu, tại trong mắt đối phương, hoàn toàn chính xác không tính cái gì.

"Thôi được, đã cái kia lão gia hỏa chọn trúng rồi ngươi, ngươi lại lấy được rồi ta thần nguyên chi huyết."

"Ngươi có thể ở cái này chồng kỷ khâu cuối cùng, lại tới đây, có lẽ cũng là thiên ý, cũng không thể để ngươi lưu như thế vẫn lạc rồi."

Giờ phút này, Khâu Uyên cái kia thân ảnh mơ hồ lóe lên, lăng không hướng phía Tiêu Diệp một điểm.

Lập tức ——

Soạt

Tiêu Diệp thần thể một trận co rút, thể nội thần huyết biến thành màu tím kết tinh, vậy mà phá thể mà đi, để hắn trong nháy mắt khí tức uể oải xuống dưới, giống như là mất đi rồi một thân thần thông.

Hắn

Lại bị Khâu Uyên, cưỡng ép tước đoạt rồi huyết thống!

"Khâu Uyên tiền bối hẳn là sẽ không hại ta. . ." Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, cưỡng chế quyết tâm đầu chấn kinh.

"Ngươi hãy nhìn kỹ rồi!"

Vào thời khắc này, Khâu Uyên âm thanh lại lần nữa truyền đến..