Chương 3442: Đại Đạo tàn giới

Chương 3442: Đại Đạo tàn giới

Tại Tiêu Diệp khiếp sợ ánh mắt nhìn chăm chú bên dưới, từ hắn thần thể bên trong bay ra màu tím kết tinh, đã bị Khâu Uyên cái kia thân ảnh mơ hồ chỗ thôn phệ.

Trong chốc lát

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái này nói thân ảnh mơ hồ, cấp tốc trở nên ngưng thực lên, hóa thành một người mặc vàng màu vàng trường bào sinh linh, trên thân bộc phát ra ngập trời uy năng, để thiên địa vạn vật đều giống như mưa dông gió giật bên trong lá rụng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tung bay.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Giờ phút này Khâu Uyên trên người sinh mệnh khí tức sôi trào mãnh liệt, chẳng lẽ là chết mà phục sinh rồi sao?

Một tôn rõ ràng đã vẫn lạc Cổ Thần, phục sinh rồi?

"Không đúng!"

"Khâu Uyên tiền bối, cũng không có chân chính phục sinh, chỉ là mượn nhờ rồi ta huyết thống mà thôi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, có chỗ phát giác.

Hắn tiến vào Hỗn Độn thế giới, đừng nói tiên thiên sinh linh rồi, cho dù là cao cao tại thượng Cổ Thần, đã từng trực diện qua.

Nhưng trước mắt Khâu Uyên, lại căn bản không có đủ tiên thiên thần linh cái kia chờ khí thế, càng giống là hậu thiên sinh linh.

Oanh

Giờ phút này, Khâu Uyên đã đằng không mà lên, phóng tới trong không trung, chỉ là nhấc quyền hướng phía trên bầu trời đánh tới, lập tức toàn bộ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, đều là điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, giống như là muốn bị hủy diệt rồi đồng dạng, khắp nơi đều là vết nứt không gian.

Rầm rầm!

Sau một khắc, chỉ gặp Khâu Uyên hai tay nâng lên, tại hư không bên trong thường thường đẩy ra, lập tức để cái này quảng trường trên bầu trời trong cái khe không gian, sinh sôi ra vô số Hỗn Độn khí, sau đó giao Hội Diễn hóa ra cái này đến cái khác thế giới.

Đây cũng không phải là Hỗn Độn nhỏ thế giới, nhưng tương tự ầm ầm sóng dậy, vô cùng chân thực, có thể so với ba ngàn đại giới.

Nó nội địa lửa nước Phong Dũng động, nhật nguyệt tinh thần hiển hiện, nồng đậm linh khí tại quét sạch, lấy cực nhanh tốc độ đang diễn biến lấy, từ ban đầu vạn vật điêu linh, đến nhân kiệt địa linh, cây cỏ phong phú.

Đến rồi sau cùng, thậm chí có thể thấy được phàm, linh, thánh tam đại giai sinh linh ẩn hiện.

Bành! Bành!

Những này thế giới, tại Khâu Uyên thôi động bên dưới, đang bay nhanh diễn hóa giao thế lấy, từ lúc mới sinh ra đến hủy diệt, vòng đi vòng lại, không ngừng tuần hoàn giao thế lấy.

Một màn này, cực kỳ trùng kích lực, để Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Khâu Uyên chỉ là mượn nhờ hắn huyết thống, vậy mà liền có thể khai sáng rất nhiều cấp một thế giới!

Bất quá, đây cũng không phải là chân chính Cổ Thần tại khai ích cấp một thế giới, cho nên trong đó xuất hiện sinh linh, cũng không có Cổ Thần huyết thống.

"Khâu Uyên tiền bối rõ ràng vẫn lạc rồi, hiện tại chỉ là mượn nhờ ta huyết thống mà thôi, vì sao có thể khai ích cấp một thế giới?"

Tiêu Diệp toàn thân đại chấn, tại cẩn thận dò xét lấy, rất nhanh liền có chỗ phát hiện.

Tại Khâu Uyên hai tay tại trong hư không thường thường đẩy ra thời khắc, hắn phân rõ cảm nhận được, có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đang đan xen hiện lên, xuyên qua rồi thủy chung.

Cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có bốn loại Tiêu Diệp rất tinh tường, rõ ràng là phản nguyên, tước đoạt, ý ma cùng phong thần.

Chỉ là bất luận một loại nào, đều cuồn cuộn tới cực điểm, nếu như đem so sánh đại dương mênh mông, như vậy hiện tại Tiêu Diệp đối với cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chính là trong đó một đóa bọt nước, không chút nào thu hút.

"Cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo!"

Tiêu Diệp lên tiếng kinh hô.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, mỗi loại Đại Đạo đều chia làm cấp chín.

Sau đó trời sinh linh huyết thống truyền thừa xuống Hỗn Độn Đại Đạo, đều là tàn khuyết, tối cao chỉ có thể lĩnh ngộ được cấp bảy.

Rất hiển nhiên, này lúc Khâu Uyên đem Tiêu Diệp huyết thống bên trong, ẩn chứa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ đều thôi diễn đến rồi cấp bảy, phát huy đến rồi cực hạn!

"Cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo, liền đáng sợ như thế rồi sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, thì thào tự nói.

Dù cho trước mắt Khâu Uyên, chỉ là có lúc còn sống một tia ý thức, cần phải đem hắn huyết thống bên trong truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cho thôi động đến cực hạn, cũng xác thực dễ dàng.

"Coi như có chút nhãn lực."

Giờ phút này, Khâu Uyên nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mỉm cười, giữa hai tay phun trào năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, Không biết rõ bị suy yếu rồi gấp bao nhiêu lần, bị cưỡng ép áp chế xuống dưới.

Trong nháy mắt

Rầm rầm!

Không trung trong cái khe không gian, mở ra từng cái thế giới, trong nháy mắt trở nên rời ra phá nát lên, không biết bao nhiêu sinh linh, trong nháy mắt trực tiếp hóa thành rồi tro bụi.

Đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành áp chế, lui xuống cấp bảy liệt kê, căn bản không đủ để chèo chống nhiều như vậy cấp một thế giới.

Bất quá tạm thời cũng duy trì ở rồi, cũng không có triệt để hủy diệt.

Sưu

Cùng này cùng lúc, khối kia to lớn màu tím kết tinh, cũng là từ Khâu Uyên trong thân thể bay ra, một lần nữa trở lại Tiêu Diệp thể nội.

"Tại Hỗn Độn trong thế giới, Đại Đạo không cách nào tự thân dạy dỗ, tiên thiên thần linh tuy nhiên không ở trong đám này, nhưng một khi vi phạm, cũng sẽ bị Hỗn Độn Thiên Đạo chỗ trừng phạt, bất quá ta đã vẫn lạc, cận tồn rồi một tia ý thức, bị sơ đại thần nguyên chi huyết tỉnh lại, ngược lại là không sợ rồi."

"Cái này Đại Đạo tàn giới tặng cho ngươi, cũng coi là trước mắt nhất thích hợp ngươi cơ duyên rồi, về phần có thể có cái gì thu hoạch, liền xem chính ngươi rồi, cũng coi là đối với cái kia lão gia hỏa, có chút bàn giao rồi."

Khâu Uyên thân thể, một lần nữa trở nên mơ hồ, ngay sau đó thân hình lắc một cái, trực tiếp từ từ tiêu tán, chỉ có cái kia uy nghiêm câu nói đang không ngừng quanh quẩn.

"Đa tạ Khâu Uyên tiền bối!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, dung luyện tự thân huyết thống, qua rồi sau một hồi lúc này mới đứng dậy mở ra con ngươi, đối Khâu Uyên biến mất phương hướng, nghiêm túc tiến hành thăm viếng.

Trên bầu trời tàn giới, chính là Khâu Uyên lấy năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ mở ra tới, chính là đối với Hỗn Độn Đại Đạo ứng dụng thi triển thể hiện, lấy nhất trực quan phương thức hiện ra ở trước mặt hắn.

Cái này cùng luyện hóa Đại Đạo tinh, hoàn toàn khác biệt!

Ngu ngốc đều biết nói, đây tuyệt đối là lớn kỳ ngộ a!

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chút do dự phóng lên tận trời, vọt thẳng vào trong cái khe không gian.

Những này cấp một thế giới mặc dù tàn khuyết rất lợi hại, nhật nguyệt tinh thần đều không được đầy đủ, tràn ngập rách nát khí thế, nhưng Tiêu Diệp thôi động chân ngã đạo mâu, nhưng vẫn là tại phá nát hư không, bắt được từng tia Đại Đạo dấu vết.

Thậm chí, liền trong đó cỏ khô, đều là như thế, nhiễm lấy Đại Đạo khí tức cùng dấu vết, cùng hắn tự thân huyết thống tiến hành cộng minh.

Cũng may mắn Khâu Uyên đem cái kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, áp chế xuống dưới.

Không phải vậy cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo, Tiêu Diệp căn bản chạm đến không rồi.

Tiêu Diệp tại rất nhiều tàn giới trung du đi lại, hoặc là đăng lâm sơn phong nhìn về phương xa, hoặc là sừng sững đứng ở trên mặt hồ trầm tư. . .

Từ từ, Tiêu Diệp tâm linh chạy không, quên mất rồi Cổ Thần quần tộc, quên mất rồi chồng kỷ giao thế, thậm chí quên rồi thân hãm Tinh Khư, một trái tim triệt để đắm chìm đến tàn giới bên trong.

Hắn tựa như là một cái cô độc hành giả, tại du lãm những này tàn phá thế giới, thậm chí từ bỏ rồi phi hành, lựa chọn đi bộ tiến lên, cảm thụ nơi này lớn địa nhịp đập, lãnh hội lấy nơi này phong cảnh, mỗi ngày đều sẽ có rất lớn xúc động, hắn không từng có một lát ngừng.

Đi lần này, chính là ròng rã hai vạn năm.

"Ở chỗ này, ta có thể bằng nhanh nhất tốc độ, đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, cho lĩnh ngộ được cấp ba!"

"Thuần mà lại đánh vỡ trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, lĩnh ngộ loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, đều không phải là nói suông!"

Khi thời gian lại qua rồi một vạn năm, Tiêu Diệp cái này mới ngừng lại được.

Hắn tùy ý lựa chọn một mảnh hồ nước phụ cận khoanh chân ngồi xuống, lắng nghe dòng nước tiếng đinh đông, nhắm mắt lĩnh hội..