Chương 3443: Mãng hóa giao, giao hóa long

Chương 3443: Mãng hóa giao, giao hóa long

Từ Khâu Uyên chỗ mở ra tới Đại Đạo tàn giới, tuy nhiên một mảnh phá nát cảnh tượng, nhưng trong đó hết thảy sự vật, đều vẫn như cũ tràn ngập Đại Đạo dấu vết.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền không khó phát hiện, cái này Đại Đạo tàn giới, trên thực tế cùng Cổ Thần quần tộc giới, cực kỳ tương tự, giống như là phiên bản thu nhỏ đồng dạng.

Tiêu Diệp xếp bằng ở bên cạnh hồ, trên thân không thấy bất kỳ Đại Đạo khí tức, giống như một khối bàn thạch lù lù bất động, cùng ngày thường giữa lĩnh hội Đại Đạo cảnh tượng, hoàn toàn khác biệt.

Thậm chí, Tiêu Diệp cũng không có đụng tới chân ngã đạo mâu, chỉ là trong đầu hiển hiện cái này ba vạn năm, tại tàn giới bên trong hành tẩu, chỗ lãnh hội đến rất nhiều cảnh tượng.

Những cảnh tượng này, không một không tràn ngập chỉ có Cổ Thần huyết thống, chỗ truyền thừa xuống năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lại không còn lại quấy nhiễu nhân tố.

Từ từ, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ đặc thù nhịp đập, dần dần cùng cái này tàn giới dung hợp ở cùng nhau, khiến cho Tiêu Diệp thân hình vậy mà trở nên hư ảo, giống như là cùng cái này tàn giới hóa thành rồi một cái chỉnh thể.

Hắn hô hấp, giống như là cùng toàn bộ Đại Đạo tàn giới tương hợp, thậm chí hắn hô hấp, liền có thể kéo theo toàn bộ tàn giới.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Oanh

Tiêu Diệp thần thể nội thần huyết chỗ ngưng tụ mà thành màu tím kết tinh phát sáng lên, một cỗ có thể truy Tố Bản nguyên Đại Đạo khí tức tiêu tán mà đi, phóng lên tận trời.

Đây là phản nguyên Đại Đạo.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, đã đạt tới kinh người tầng thứ, Đại Đạo tia hiện lên tám trăm nhiều.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp huyết thống bên trong bắn ra phản nguyên Đại Đạo khí tức một đường tăng vọt, vẻn vẹn nháy mắt thời gian, vậy mà lại tân sinh ra rồi mấy cây Đại Đạo tia.

Oanh

Theo sát phía sau, lại có một cỗ Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, chỗ đến tàn giới không gian, đều giống như bị sấy khô trình độ mặt đất đồng dạng vỡ ra, liền nguyên bản còn sót lại một số bừng bừng sinh cơ, đều là từ từ tiêu tán.

Đây là tước đoạt Đại Đạo.

Tiêu Diệp đối với hắn lĩnh ngộ, tuy nhiên so ra kém phản nguyên, nhưng tước đoạt Đại Đạo tia số lượng, cũng là tại lấy kinh người tốc độ tăng vọt.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp huyết thống truyền thừa ý ma, phong thần hai loại Đại Đạo, cũng là cùng nhau phóng lên tận trời.

Nếu có còn lại Cổ Thần đệ tử ở đây, nhất định sẽ dọa đến trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì Tiêu Diệp trên thân phun trào bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, vậy mà đều nghênh đón rồi giếng phun thức tăng vọt, cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, Đại Đạo tia số lượng cũng sẽ tăng thêm.

Cái này ba vạn năm, Tiêu Diệp không ngừng tại Đại Đạo tàn giới bên trong hành tẩu, xúc động cùng thu hoạch rất nhiều.

Đối với tàn giới bên trong thấy cảnh tượng, không ngừng tiến hành nghịch hướng phân giải cùng chứng thực.

Giờ phút này, những này cảm ngộ từng cái phun lên trong lòng, cùng tự thân lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành xác minh, mới có như thế hiệu quả.

Trong đó tăng lên kinh người nhất, không ai qua được là phong thần Đại Đạo.

Chỉ là thời gian hai năm qua đi.

Ông

Lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, tàn giới bốn phương tám hướng đều là gió mây đại biến, trở nên sinh cơ bừng bừng.

Nguyên bản khô bại cây cỏ cùng vỡ vụn hòn đá, đều là đi theo bắt đầu run rẩy, giống như là được trao cho rồi sinh mệnh đồng dạng.

Oanh

Một đoạn thời khắc, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, một cỗ đạo vực hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch rồi mở đi ra, chỗ đến chỉ đều là quy tắc bị tái tạo, còn hắn thì lĩnh vực này bên trong duy nhất chúa tể, có thể ngày khác đổi dung mạo.

"Phong thần Đại Đạo, rốt cục lĩnh ngộ được cấp hai rồi!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, biểu lộ có chút kinh hỉ.

Bây giờ hắn có thể thi triển bốn nặng đạo vực rồi.

Mà lại lấy cấp hai phong thần Đại Đạo đến thôi động Phong Thần châu, uy lực khẳng định càng mạnh rồi, nói không chừng nhờ vào đó, liền có thể vô địch tại trung vị Đạo Thần cảnh rồi.

Nhìn kỹ lại, bây giờ vờn quanh tại Tiêu Diệp thân một bên, phản nguyên Đại Đạo tia số lượng, cũng là đạt tới rồi hơn 980 cây rồi.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đối với phản nguyên Đại Đạo lĩnh ngộ, lập tức liền có thể bước vào cấp ba.

Ý ma cùng tước đoạt hai loại Đại Đạo lĩnh ngộ, theo sát phía sau, chênh lệch cũng không xa.

Ở chỗ này mấy chục ngàn chở thời gian, trọn vẹn bù đắp được Tiêu Diệp tại bên ngoài, mấy trăm vạn kỷ nguyên khổ tu còn không chỉ rồi.

"Tại cái này Đại Đạo tàn giới bên trong, ta đem cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo toàn bộ lĩnh ngộ được cấp ba, không có bất cứ vấn đề gì. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, sa vào đến trong trầm tư.

Từ Thuần Diệt Dương trên thân, nhìn thấy vô lượng thượng vị đạo thần đáng sợ, để Tiêu Diệp đối với hắn tràn ngập rồi mong đợi.

Nếu như nói, khi tiến vào Tinh Khư trước, vô lượng thượng vị đạo thần đối với hắn mà nói còn rất mộng ảo, thậm chí tìm không đến bất luận cái gì đầu mối.

Như vậy hiện tại, cũng không phải là như vậy xa không thể chạm rồi.

Ở cái này Đại Đạo tàn giới bên trong, hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo tồn tại.

Chỉ là nên như thế nào chính hắn đánh vỡ cực hạn, lấy trung vị Đạo Thần cảnh, đi lĩnh ngộ loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, lại là một nan đề.

Sưu

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cũng không vội mà tiếp tục cảm ngộ rồi, mà là đứng dậy bước chân một bước, liền trực tiếp biến mất ở nguyên địa.

Khi hắn thân hình xuất hiện lần nữa, đã đi ngang qua rồi hơn phân nửa Đại Đạo tàn giới, đến bên trong một cái cấp một thế giới.

Tại Đại Đạo tàn giới bên trong, cái này cấp một thế giới rất đặc thù, xem như bảo tồn hoàn hảo.

Cái này cấp một thế giới khắp nơi đều là màu vàng kim hạt cát đang lưu động, chính là một mảnh hoang mạc.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, trong hoang mạc màu vàng kim hạt cát đang lưu động lấy, trong đó có thể thấy được từng đầu Đại Mãng đang quẫy loạn lấy, trải rộng rồi toàn bộ hoang mạc, số lượng muốn lấy ức tính toán.

Những này Đại Mãng, chính là Đại Đạo tàn giới bên trong, duy nhất vật sống rồi, nhưng cũng không phải là Hỗn Độn Sinh Linh, mà là dị chủng.

Bởi vì Tiêu Diệp thi triển chân ngã đạo mâu, xuyên thấu qua Đại Mãng huyết nhục, phân rõ có thể nhìn thấy phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đang lưu động chầm chậm.

Mà tại cái này phiến hoang mạc trên bầu trời, hoàn toàn bị một mảnh Hỗn Độn biển sét bao phủ lấy, cái kia đinh tai nhức óc ù ù âm thanh quanh quẩn, nó ẩn chứa uy năng cực kỳ lực phá hoại, liền thượng vị đạo thần đều muốn vì đó tim đập nhanh.

Hay không thời gian, có thể thấy được từng đầu Đại Mãng nỗ lực bay lên không trung, phóng lên tận trời, giống như thiêu thân lao vào lửa vậy, hướng phía cái kia Hỗn Độn biển sét phóng đi.

Xuy xuy xuy!

Theo Hỗn Độn biển sét sôi trào lăn lộn, điện mang hoành không, đem những này Đại Mãng bổ đến toàn thân cháy đen, nhao nhao rơi xuống, các rất người trực tiếp bị đánh đến thịt nát xương tan.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có Đại Mãng, liên tục không ngừng hướng phía trên bầu trời phóng đi, đối cái kia Hỗn Độn biển sét khởi xướng rồi khiêu khích.

Bởi vì những này trong hoang mạc Đại Mãng, người may mắn bị đánh đến da tróc thịt bong về sau, đi qua thời gian vết thương khép lại, vậy mà tại lột xác, chậm rãi trở nên toàn thân Kim Lân lấp lóe, trên đầu mọc ra rồi long giác, toàn thân lại thêm ra rồi loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, trở nên càng thêm cường đại rồi, hướng phía Thần Long phương hướng chuyển hóa.

Nhưng có thể đạt đến một bước này người, ức bên trong duy nhất.

Dạng này tràng cảnh, Tiêu Diệp sớm đã chứng kiến rất nhiều lần rồi, nhưng giờ phút này một lần nữa gặp lại, vẫn là chịu đến rồi xúc động cực lớn.

Nhìn thấy những này Đại Mãng, hắn tựa như là nhìn thấy rồi chính mình.

"Khâu Uyên tiền bối mặc dù không có nói rõ."

"Nhưng là tại Đại Đạo tàn giới bên trong, lưu lại rồi loại này dị chủng, rõ ràng là tại chỉ dẫn ta, nên như thế nào đánh vỡ chính mình trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, đến lĩnh ngộ loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, nhấc đầu nhìn về phía hoang mạc trên không Hỗn Độn biển sét..