Chương 3444: Tự mình đồng hóa, lại phá cực hạn

Chương 3444: Tự mình đồng hóa, lại phá cực hạn

Cái này phiến Hỗn Độn biển sét, cùng trong hoang mạc Đại Mãng đồng dạng, cũng thuộc về dị loại rồi.

Giống như là từ thần thông chỗ diễn hóa mà thành, phóng xuất ra cực tận hủy diệt lực lượng, liền thượng vị đạo thần đều không dám tùy tiện bước chân.

Trung vị đạo thần xông vào trong đó, cùng chịu chết không có bao nhiêu khác nhau, căn bản là gánh không được.

"Xem ra cần phải liều một đem rồi!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trên mặt hiện lên quả quyết.

Sưu

Sau một khắc, hắn đằng không mà lên, cùng cái này phiến trong hoang mạc Đại Mãng cùng một chỗ, hướng phía Hỗn Độn biển sét phóng đi.

Cổ Thần hậu duệ, muốn thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần con đường, cũng không phải là nhất định phải ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, cùng lúc lĩnh ngộ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Cho dù nếu thực như thế, muốn đánh vỡ tự thân cực hạn, có lẽ tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong cũng có thể tìm tới phương pháp.

Nhưng Tiêu Diệp, lại không chịu buông xem qua trước cơ hội.

Cho dù là loại này cực kỳ hung hiểm tính phương pháp, hắn đều muốn nếm thử!

Oanh

Theo Tiêu Diệp cùng những này Đại Mãng, cùng một chỗ tiếp cận trong không trung, lập tức ánh sấm ức vạn nói, một sợi lại một sợi từ trên lôi hải mây tụ mà đến, hóa thành óng ánh nhất ánh sấm, chiếu sáng rồi Thanh Hư Thái Không, trực tiếp ép xuống dưới.

Hừng hực ánh sấm bay múa, đó là đạo tắc tại nộ phóng  khiến cho tàn giới Trung Sơn sông thất sắc, nhật nguyệt không quang.

Oanh

Trong chốc lát, từng đầu Đại Mãng gào thét, to lớn thân thể trực tiếp nổ tung rồi.

Tiêu Diệp cũng là toàn thân đại chấn, giống như là gặp được một tôn kinh khủng thượng vị đạo thần công kích, hắn chỗ chống ra phòng ngự, giống như là giấy đồng dạng bị tuỳ tiện xé mở.

Theo một trận lốp bốp âm thanh, chỉ gặp Tiêu Diệp da thịt cháy đen, da tróc thịt bong, trước mắt càng là một trận biến thành màu đen, miệng phun thần huyết, đau đớn kịch liệt quét sạch rồi toàn thân, trực tiếp mạnh mẽ rơi xuống, nhập vào đến trong hoang mạc.

Đông

Qua rồi hồi lâu, Tiêu Diệp lúc này mới chật vật đứng dậy, toàn thân một lần nữa tràn ngập ra rồi ánh tím, thần thể bên trên vết thương đang thong thả khép lại.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp toàn thân hơn chín nghìn khỏa nguyên điểm cùng lúc nổi lên, chảy ra kinh khủng đạo thần lực, lần nữa phóng tới không trung.

Phốc phốc!

Lần này, Tiêu Diệp càng thê thảm hơn, mới vừa vặn phóng tới rồi không trung, phòng ngự lần nữa bị oanh mở, thần thể đều bị tạc thành rồi mấy khúc, rơi xuống rồi vô tận huyết nhục, lần nữa rơi xuống.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không nhụt chí, vẫn như cũ lần lượt khởi xướng rồi trùng kích, tại không kế đại giới tiến hành nếm thử.

May mà Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến đại thành, lực khôi phục kinh người, tại như thế trong tuyệt cảnh vẫn có thể gian nan tái tạo thần thể.

Nếu có Cổ Thần đệ tử ở đây, nhất định sẽ Tiêu Diệp cái này vậy, cơ hồ tự mình hại mình giống như cách làm mà run sợ.

Đây cơ hồ là một đầu, tràn đầy hắc ám, không nhìn thấy quang minh đường.

Đây là một cái kỳ tích.

Tiêu Diệp tại khiêu chiến trung vị Đạo Thần cảnh cực tận tiềm lực, muốn đem đánh vỡ.

Trong nháy mắt, chính là trăm năm đi qua rồi.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp thần thể, sớm đã Không biết rõ bị oanh nát rồi bao nhiêu lần rồi, liền trên người cao cấp Hỗn Độn thạch đều hao tổn rồi gần một nửa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này phiến trong hoang mạc, màu vàng kim hạt cát đều nhiễm phải rồi từng tia ánh tím.

Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách, đều mang từng tia vết rách rồi, bị làm bị thương rồi căn bản, có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Nhưng Tiêu Diệp biểu lộ, ngược lại trở nên bình tĩnh lại, hắn thậm chí từ bỏ rồi thôi động thần thông, thậm chí chưa từng vận dụng đạo thần lực rồi, cứ như vậy không sợ xông lên không trung.

Oanh

Làm Hỗn Độn biển sét lại một lần nữa bổ xuống, bốn phía từng đầu Đại Mãng bị tạc đến thịt nát xương tan.

Tiêu Diệp cũng là thân hình run lên, toàn thân sương máu bốc lên, lại bị thương, nhưng lại không có rơi xuống dưới, ngược lại đặt chân ở trên không trung.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo ba động, vậy mà cùng cái này phiến Hỗn Độn biển sét ba động phù hợp cùng một chỗ, tựa như trở thành rồi trong đó một phần tử, khiến cho Hỗn Độn biển sét đối với hắn uy hiếp lớn giảm.

"Cái này phiến Hỗn Độn biển sét, hoàn toàn chính xác đặc thù, mỗi một sợi đều dung hợp rồi Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, hoàn toàn có thể xem là một loại siêu cấp đạo thần thông!"

"Đáng sợ như vậy siêu cấp đạo thần thông, muốn ngăn trở căn bản không thực tế, chỉ có thể đem chính ta tiến hành 'Đồng hóa' ."

"Đây mới là Khâu Uyên tiền bối, chân chính ý đồ a!"

Tiêu Diệp mặt tái nhợt nổi lên hiện một tia nụ cười.

Những năm này, hắn đang không ngừng nếm thử trùng kích cái này phiến Hỗn Độn biển sét, cùng lúc cũng tại quan sát cái này phiến trong hoang mạc, thông qua cái này phiến Hỗn Độn biển sét đến thành công thuế biến Đại Mãng, chịu đến rồi xúc động cực lớn.

Ầm ầm!

Cái này phiến Hỗn Độn biển sét như trước đang sôi trào lăn lộn.

Mà lại giống như là chịu đến rồi khiêu khích đồng dạng, ức vạn sợi ánh sấm đều tại cùng nhau phát lực, vạch phá rồi vòm trời, lần nữa cùng nhau bổ xuống, phóng tới Tiêu Diệp.

Đối mặt dạng này hủy diệt tính công kích, Tiêu Diệp ngược lại tại trên bầu trời khoanh chân ngồi xuống, không có thi triển bất luận cái gì thần thông, tự thân ngược lại giống như là một cái lục bình vậy, tại trên lôi hải chập trùng, tốt nhất bên dưới bên dưới, tuy nhiên toàn thân liên tiếp bị thương, nhưng thủy chung chưa từng bị đánh rơi, kiên cường, nỗ lực phù hợp cái này phiến Hỗn Độn biển sét.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn hấp thu rồi một bộ phận ánh sấm tiến vào thể nội.

Xuy xuy xuy!

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp bên ngoài thân rung động, những cái kia cháy đen da thịt, nhao nhao tước đoạt xuống dưới, sinh ra rồi một tầng mới da thịt, lóe ra sáng bóng trong suốt, tại hủy diệt bên trong lại có rồi tân sinh.

Mà lại Tiêu Diệp bị phá hủy nghiêm nặng, đã suy bại huyết nhục, cũng là toả sáng tân sinh, dần dần sinh ra rồi mới huyết nhục.

Những này huyết nhục cứng cỏi, càng hơn trước kia, có thể dung nạp càng nhiều đạo thần lực.

Liền tựa như thép tinh, tại thiên chuy bách luyện về sau, lột xuống rồi tạp chất.

Thậm chí, liền Tiêu Diệp thần cách, đều sinh sôi ra rồi một tia điện mang, trong đó phun trào thần giai ý chí, cũng là đang không ngừng mở rộng.

Cái này, rõ ràng là cực hạn bị đánh phá dấu hiệu!

"Làm ta lĩnh ngộ rồi loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, liền có thể hoàn toàn không chịu cái này phiến Hỗn Độn biển sét uy hiếp rồi. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, đã sớm đã chạy không rồi tâm linh, không có gì ngoài ứng đối với cái này phiến Hỗn Độn biển sét oanh kích bên ngoài, còn tại thôi động chân ngã đạo mâu, không ngừng dò xét phân tích cái này phiến Hỗn Độn biển sét, kết hợp những năm này thấy cảm ngộ, đang không ngừng tìm hiểu.

Theo thời gian trôi qua.

Tại hắn thân thể bên trong, cái kia thần huyết biến thành màu tím tinh thể, đang không ngừng nở rộ quang mang, khiến cho cả người hắn đều trở nên mơ hồ.

Phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều tại giao thế lóe ra, như trước đang lấy kinh người tốc độ tiến hành tăng lên, bắn ra quang mang, vạch phá rồi vạn cổ bầu trời.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu ——

Tiêu Diệp trên thân, phản nguyên cùng tước đoạt Đại Đạo tia cùng nhau rung động, tràn ngập ra rồi Hỗn Độn khí, liên tiếp bước vào đến rồi ngàn cây cánh cửa.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thể nội to lớn màu tím tinh thể mãnh liệt rung động bắt đầu chuyển động, từng bước sinh sôi ra một loại mới Hỗn Độn Đại Đạo.

"Ta, đánh vỡ trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn rồi!"

Tiêu Diệp huyết nhục tựa như đều bắt đầu cháy rừng rực, kinh khủng khí tức đang khuếch tán, hắn vươn người đứng dậy, ngửa đầu thét dài, thân hình trở nên mê che lại, triệt để đồng hóa vì cái này phiến Hỗn Độn biển sét một bộ phận, tựa như giao hóa thành long.

Hỗn Độn biển sét sôi trào, áp đỉnh mà đến ánh sấm trực tiếp mặc thể mà qua, lại chưa từng mang theo một tia thần huyết..