Chương 3445: Vĩnh sinh Đại Đạo

Chương 3445: Vĩnh sinh Đại Đạo

Ầm ầm!

Một mảnh hoang mạc cấp một trong thế giới, Hỗn Độn biển sét tiếp tục sôi trào, chấn động chín tầng trời mười địa, nhưng Tiêu Diệp thân hình nhưng như cũ thẳng tắp, chưa từng chịu đến chút nào công kích.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thể nội màu tím tinh thể tại rung động, tràn ngập ra mới Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, từ ban đầu yếu ớt, tại từ từ tăng cường.

Liền giống như một khỏa hạt giống, chịu đến tưới tiêu sau rốt cục sinh cọng mầm, đang phá đất mà lên.

Chỉ là Tiêu Diệp đặt chân ở trung vị đạo thần, tại cưỡng ép lĩnh ngộ loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo, tựa như xúc phạm rồi cấm kỵ.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp lĩnh ngộ khác bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức trở nên hỗn loạn, để hắn thần thể nhận chịu rồi đáng sợ trùng kích, xuy xuy vỡ ra, dâng lên trận trận sương máu.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, toàn thân huyết nhục run run, triệt để ánh sáng hóa rồi, giống như biến thành rồi lồng giam đồng dạng, vậy mà cưỡng ép đem loại này trùng kích đè ép xuống.

Những năm này, hắn mượn nhờ cái này phiến Hỗn Độn biển sét đến thối luyện, đánh vỡ rồi tự thân cực hạn.

Tuy nhiên hắn cảnh giới, thoạt nhìn không có chút nào đột phá, nhưng đã không thể lấy trung vị Đạo Thần cảnh để cân nhắc rồi.

Xuy xuy xuy!

Tân sinh Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, cấp tốc hóa thành rồi một cây rất nhỏ Đại Đạo tia.

Đây là loại thứ năm Hỗn Độn Đại Đạo khí tức chỗ hóa, cùng mặt khác bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo so ra, còn phi thường yếu ớt, giống như Hạo Nhật cùng đom đóm vậy, nhưng mới xuất hiện nháy mắt, liền để Tiêu Diệp thân thể khẽ run, giống như khô nứt mặt đất đạt được rồi nước mưa tưới nhuần, rất nhiều vết thương đều chiếm được kết thúc bộ chữa trị.

Thậm chí, liền liền hắn những năm này, tại Hỗn Độn biển sét oanh kích bên dưới, thần cách xuất hiện vết rách, đều có khép lại dấu hiệu.

"Cổ Thần huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo —— vĩnh sinh!"

Tiêu Diệp trong con ngươi hiển hiện hừng hực mang.

Những năm này, hắn tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Đại Đạo, đã sớm làm qua hiểu rõ.

Nếu như nói, tước đoạt Đại Đạo có thể cưỡng ép tước đoạt hết thảy sinh linh sinh mệnh, như vậy vĩnh sinh Đại Đạo chính là đối lập.

Này chờ Đại Đạo, tại công phạt phương diện, cũng không có bất kỳ cái gì sở trường, nhưng ở liệu thương phương diện, lại là có biến thái ưu thế.

Một khi đem lĩnh ngộ, có thể chữa trị thương thế thương thế, lĩnh ngộ được cấp hai người, bản nguyên sinh sôi không ngừng, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, cơ hồ có được rồi bất tử thân, liền thần cách bị thương đều có thể sửa phục, cực kỳ biến thái.

Cho nên, tại các lớn cấm thiên bên trong, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, rất ít nguyện ý trêu chọc, lĩnh ngộ rồi vĩnh sinh Đại Đạo Cổ Thần đệ tử.

Nghe đồn lĩnh ngộ được rồi cấp bảy, có thể cho hậu thiên sinh linh nghịch thiên Đoạt Mệnh, khiến cho chết mà phục sinh.

"Ta rốt cục ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh, đánh vỡ rồi chính mình cực hạn, lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo rồi!"

"Nếu là Thuần Diệt Dương sư huynh biết được, chỉ sợ đều sẽ bị dọa kêu to một tiếng đi!"

Tiêu Diệp tại thoải mái cười to.

Hắn bị vây ở Tinh Khư, thậm chí chỉ có thể trốn ở Thời Gian Tháp vượt qua nhiều năm như vậy, nhưng thực sự quá đáng giá rồi.

Hắn những năm này tiến bộ, căn bản không thể theo lẽ thường đến độ.

"Bây giờ ta tước đoạt cùng phản nguyên Đại Đạo, đều đã lĩnh ngộ được cấp ba rồi, không thể bỏ qua cơ hội này."

Tiêu Diệp trời cao mà đứng, yên lặng bổ sung hao tổn.

Sau một khắc, hắn cũng chưa từng rời đi, thậm chí bước chân một bước, chủ động xông vào đến Hỗn Độn trên lôi hải.

Giờ phút này, cái này phiến Hỗn Độn biển sét, tại Tiêu Diệp trước mặt, giống như biến thành rồi dao động mãnh liệt đại hải, còn hắn thì biến thành rồi một con cá, có thể ở trong đó vô câu vô thúc du lịch, mà không phải chịu đến uy hiếp, tựa như là trong hoang mạc, thành công lột xác thành long Đại Mãng.

Cái này phiến Hỗn Độn trên lôi hải, hoàn mỹ dung hợp rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, là toàn bộ Đại Đạo tàn giới bên trong, hiếm có nhất bảo địa, Tiêu Diệp loại này Cổ Thần đệ tử ở trong đó, được lợi rất nhiều, đương nhiên sẽ không cứ vậy rời đi.

Thời gian, tại vô thanh vô tức trung trôi đi lấy.

Tiêu Diệp tiến triển, có thể nói là tấn mãnh.

Liền liền hắn vừa mới chưởng khống vĩnh sinh Đại Đạo, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Oanh

Làm qua đi rồi mấy năm thời gian, ý ma Đại Đạo rốt cục cũng thuế biến rồi, bước vào đến ngàn cây cấp ba cánh cửa.

Về phần phong thần Đại Đạo tia số lượng, cũng là không thua bao nhiêu, đạt tới rồi chín trăm năm mươi cây rồi.

Ừm

Nhưng mà ngay một khắc này, Tiêu Diệp lại là ngừng lại, mở ra rồi hai mắt.

Ùng ùng ùng!

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, cái này phiến Hỗn Độn biển sét vậy mà tại biến mất, phía dưới hoang mạc màu vàng kim hạt cát, tại một chút xíu biến mất.

Thậm chí, liền liền trong đó vô số Đại Mãng, cũng là từng tấc từng tấc chôn vùi.

Một cỗ phá diệt khí tức, giống như cuồng phong quá cảnh, trong nháy mắt bao phủ rồi toàn bộ Đại Đạo tàn giới, từng cái cấp một thế giới, rốt cuộc duy trì không được rồi, tại hướng đi sụp ra.

"Muốn biến mất rồi sao?"

Tiêu Diệp gặp này, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Cái này Đại Đạo tàn giới, chính là Khâu Uyên mượn nhờ hắn huyết thống, mới khai ích rồi đi ra, hoàn toàn chính xác không có khả năng vĩnh tồn.

Có thể kiên trì nhiều năm như vậy, đã phi thường khó được rồi.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, từ Đại Đạo tàn giới bên trong xông ra, thông qua vết nứt không gian, một lần nữa trở lại rồi đã trống rỗng trên quảng trường.

Cẩn thận kiểm tra tự thân, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia tự tin nụ cười.

Hắn đối với phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ, khoảng cách cấp ba cũng liền kém lâm môn nhất cước rồi, bước vào đi vào chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

Thậm chí, liền mới chưởng khống không lâu vĩnh sinh Đại Đạo, cũng lĩnh ngộ được rồi tiếp cận cấp một cấp độ.

Hắn Tiêu Diệp, tại Hỗn Độn Đại Đạo phương diện thành tựu, đã đuổi kịp rồi ngày xưa Hồng Kim Sơn, có rồi trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách!

"Bất quá, ta mục tiêu là một khi đột phá, liền vì vô lượng thượng vị đạo thần!"

Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Lấy hắn hiện tại thần thể, hoàn toàn có thể mở ra càng nhiều nguyên điểm.

"Tiếp tục tiến lên!"

"Trong tòa cổ thành này, hẳn là còn có càng nhiều thu hoạch, ta hiện tại mới bắt đầu mà thôi!"

Tiêu Diệp điều chỉnh chỉ chốc lát về sau, rời đi rồi toà này quảng trường, tiếp tục dọc theo cầu thang tiến lên.

Hắn đã có nắm chắc, có thể xông ra Tinh Khư rồi, chỉ là còn chưa không nóng nảy.

Dù sao hắn trở lại rồi quần tộc giới, cũng là tu luyện, còn không bằng lưu tại nơi này, chuyên tâm tăng lên thực lực, tốt ứng đối với tức tương lai lâm chồng kỷ trùng kích.

Từ Tinh Khư bên trong đi ra thanh đồng thần điện chủ nhân, để hắn tâm thần bất an, phỏng đoán chồng kỷ giao thế trùng kích, viễn siêu hắn tưởng tượng, nhất định phải có chuẩn bị đầy đủ.

Cộc

Trong cổ thành thông thiên cầu thang, bị lăn lộn mây mù bao phủ, rất là yên tĩnh, chỉ có Tiêu Diệp tiếng bước chân tại không ngừng quanh quẩn.

Dọc theo cái này thông thiên cầu thang, trọn vẹn lần nữa tiến lên rồi nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Thông qua cái kia lăn lộn mây mù, hắn phân rõ phát hiện tại phía trước, xuất hiện lần nữa rồi một tòa quảng trường.

"Tòa thứ ba quảng trường rồi, Không biết rõ nơi đó có cái gì!"

Tiêu Diệp tâm tình trở nên kích động, vội vàng tăng tốc tốc độ, hướng phía toà kia quảng trường bạo lướt mà đi.

Ầm

Nhưng mà, hắn mới vừa mới đến gần, chính là biểu lộ khẽ biến.

Hắn phân rõ cảm giác được, mình bị một cỗ thần bí lực lượng cho ngăn lại, tựa như không cho phép hắn cái này vậy tới gần.

"Là Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến..