Chương 3446: Xông ra Tinh Khư

Chương 3446: Xông ra Tinh Khư

Đối với Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng, Tiêu Diệp cũng không chỉ một lần tiếp xúc đến rồi, tự nhiên cũng không xa lạ gì.

Tiêu Diệp mấy lần nếm thử, phát hiện mình chẳng những không cách nào đặt chân tòa thứ ba quảng trường, mà lại liền tại cái này thông thiên cầu thang tiếp tục tiến lên đều không được rồi.

Cũng không phải là hắn thực lực không đủ, mà là thiếu khuyết rồi một loại nào đó điều kiện.

"Cần lĩnh ngộ thời gian lực lượng, mới có thể tiếp tục tìm tòi rồi sao?" Tiêu Diệp bất đắc dĩ lui xuống dưới.

Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng, thực sự quá bác đại tinh thâm rồi, muốn lĩnh ngộ yêu cầu, cũng là cực cao.

Thời Gian Chúa Tể lúc trước liền từng nói, Tiêu Diệp nhất định phải đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, mới có thể.

Chúa tể trong đạo trường tòa cổ thành này, đi qua nhiều năm như vậy mới giải phong, muốn xâm nhập cũng xác thực không dễ dàng.

"Thôi được, dù sao những năm này, ta thu hoạch đã đầy đủ nhiều, ngày sau lại đến tiếp tục nếm thử."

Tiêu Diệp rất nhanh điều chỉnh tốt rồi tâm tính, cũng không thất vọng.

Tại trong tòa cổ thành này mấy chục ngàn chở, đã có thể so với hắn tình huống bình thường bên dưới, ngàn vạn kỷ nguyên khổ tu thành quả rồi.

Hắn đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỉ đều là lĩnh ngộ, đây là một cái tốt đẹp bắt đầu.

Hắn đã có rồi, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần tư cách rồi.

Lớn nhất một đạo lạch trời vượt qua tới.

Sau đó, hắn muốn làm, chính là trong năm tháng tiến hành lắng đọng rồi.

Sưu

Tiêu Diệp dọc theo cái này lên trời cầu thang hướng bên dưới, trở lại rồi tòa thứ nhất trên quảng trường, thôi động Ám Ma dấu ấn, dùng một cái không gian thần khí, đem vạn đầu Ám Ma thần thú tiến vào bên trong.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lúc này mới đi ra rồi toà này thần bí cổ thành, một lần nữa trở lại rồi Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường.

"Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong tốc độ thời gian trôi qua, cùng ngoại giới là cùng cấp, nói cách khác ta tại Tinh Khư bên trong, đã vượt qua rồi bốn vạn năm trái phải rồi."

"Không biết rõ ngoại giới như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp nghĩ đến chính mình từ Già La, trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, chỗ cảm nhận được loại kia khí tức tà ác tại sinh sôi, tâm tình có chút chìm nặng.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Tinh Khư, vẫn như cũ như là thường ngày cái kia vậy, khắp nơi đều có thể thấy được Hỗn Độn tinh thần mảnh vỡ.

Liền trôi nổi trong đó, từng tòa siêu cấp đại lục, đều vỡ nát rồi không biết bao nhiêu, hóa thành phiến phế tích, cùng chết thảm ở này các lớn tiên thiên thần linh đệ tử thi hài cùng ngủ.

Tuy nhiên đã thời gian qua đi rồi mấy chục ngàn chở, nhưng vẫn như cũ có cực kỳ kịch chiến khí tức lưu lại, tuế nguyệt đều không thể xông mở.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đang có ba tôn toàn thân bị vảy giáp màu đen nơi bao bọc sinh linh, đem thông hướng Tinh Khư cửa ra vị trí ngăn chặn, quanh thân có thể thấy được sương mù đang cuộn trào lấy.

Bọn hắn, chính là thanh đồng thần điện chủ nhân dưới trướng tiên thiên sinh linh, đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh.

Từ khi Tiêu Diệp trốn đến Thời Gian Tháp về sau, bọn hắn không tìm thấy, liền dứt khoát ngăn chặn rồi lối ra.

Thân là tiên thiên sinh linh, luận linh trí so Hậu Thiên sinh linh, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Ông

Giờ phút này, Tinh Khư nội nào đó phiến Tinh Thần Toái Phiến bên trong, đột nhiên sáng lên rồi một đạo hào ánh sáng, tuy nhiên rất không thấy được, nhưng vẫn là gây nên rồi cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh chú ý, từng đạo sắc bén mâu quang, đồng loạt hướng phía cái này một bên trông lại.

Chỉ gặp cái kia nhỏ không thể thấy hào ánh sáng lóe lên, một vị áo đen tóc đen nam tử, từ đó đạp không đi ra.

Oanh

Trong chốc lát, Tinh Khư trung thành phiến không gian rung chuyển lên, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị trùng trùng điệp điệp bạo phát, hướng phía cái này một bên quét sạch mà đến.

Chỉ gặp nguyên bản ngăn ở Tinh Khư lối ra vị trí ba tôn tiên thiên sinh linh, trong miệng phát ra phức tạp khó minh kỳ dị âm sóng, lách mình liền hướng phía cái này một bên vọt tới, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Bọn gia hỏa này, thật đúng là chưa từ bỏ ý định a, nhiều năm như vậy lại còn không có thối lui!"

Tiêu Diệp gặp này biểu lộ biến đổi.

Hắn rời đi Thời Gian Tháp nháy mắt, liền đã triển khai rồi đề phòng, giờ phút này càng là không dám khinh thường, đang nhanh chóng thuấn di lui lại, cùng lúc bàn tay vung lên.

Sưu

Lập tức, một cái không gian thần khí từ đó bay ra, trong đó dũng động bản nguyên hắc ám, chỉ gặp hai mươi đầu quái vật khổng lồ, từ đó bay ra.

Những này quái vật khổng lồ, từng cái đều thân hình hùng vĩ, có thể so với Cổ Thần chi thể, nhìn không ra một tia hình dạng, toàn thân lại là tràn ngập một loại bản nguyên hắc ám, để không gian bốn phía có chút vặn vẹo lên, liền tia sáng đều không thể tránh thoát.

Chính là Tiêu Diệp từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường mang ra Ám Ma thần thú.

"Ngăn bọn hắn lại cho ta!"

Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách bên trên, một đạo đặc thù dấu ấn tản mát ra u u ám Hồng chi quang, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Lập tức ——

Oanh

Chỉ gặp cái này hai mươi đầu Ám Ma thần thú cùng nhau gào thét, lấy cao lớn thân thể ngăn ở rồi Tiêu Diệp trước mặt, đón lấy cái kia đánh tới ba tôn tiên thiên sinh linh.

Ầm ầm!

Kịch liệt chém giết, trong nháy mắt triển khai, toàn bộ Tinh Khư trung thành phiến không gian, đều giống như sôi trào nước sôi đang lăn lộn, khắp nơi đều là vết rách.

Cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh tuy nhiên cường hãn, đã đặt chân ở thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng tạm thời vẫn là bị hai mươi tôn Ám Ma thần thú ngăn cản rồi.

Mà Tiêu Diệp thì là bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội, lách qua kịch chiến chi địa, điên cuồng hướng phía Tinh Khư bên ngoài thuấn di mà đi.

"Xem ra những này Ám Ma thần thú, là sống không thành rồi. . ."

Cảm nhận được sau lưng bi tráng tiếng gào thét, Tiêu Diệp trong lòng rung động, thở dài một cái.

Ám Ma thần thú cuối cùng vẫn so cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh, kém rồi một cái đẳng cấp, chỉ là dựa vào số lượng ưu thế tạm thời ngăn lại rồi mà thôi.

Chỉ cần thời gian một lớn, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Về phần muốn tru sát cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh, dù cho có thể thành công, 10 ngàn đầu Ám Ma thần thú tuyệt đối đều muốn thương vong hơn phân nửa.

Tiêu Diệp nhưng không nỡ.

Chồng kỷ giao thế trùng kích sắp đến, những này Ám Ma thần thú còn có tác dụng lớn, chiến tử tại Tinh Khư bên trong, thực sự quá lãng phí rồi.

Nhưng mà Tiêu Diệp, vẫn là đánh giá thấp rồi cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh đáng sợ, mới đi qua nửa cái canh giờ về sau, đối phương liền đã đuổi theo.

Hắn chỉ có thể tiếp tục vận dụng Ám Ma thần thú tiến hành ngăn cản.

Cái này vậy một đường một bên chiến một bên trốn, trọn vẹn bỏ qua rồi gần như trăm đầu Ám Ma thần thú, cơ hồ đánh xuyên qua rồi hơn phân nửa Tinh Khư, Tiêu Diệp lúc này mới nhìn tới rồi lối ra chỗ.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, xông vào đến cuồn cuộn mênh mông chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Tiêu Diệp trở nên kích động.

"Cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đuổi theo ra đến, ta vẫn là đến mau rời khỏi."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua sau lưng Tinh Khư, mơ hồ có thể thấy được quen thuộc sương mù cuốn lên, lập tức lấy ra như ý thần chu, hiện ra cực hạn tốc độ hướng phía Cổ Thần quần tộc phương hướng bạo lướt mà đi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên mênh mông bực nào, chỉ cần hắn rời đi rồi Tinh Khư, nhanh chóng bỏ chạy  mặc cho cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh lại như thế nào cường đại, cũng khó có thể khóa chặt hắn rồi.

Ừm

Nhanh như vậy nhanh cực nhanh tiến tới rồi mấy ngày, rốt cục thoát khỏi rồi cái kia ba tôn tiên thiên sinh linh, nhưng Tiêu Diệp lại không có chút nào mừng rỡ, thần giai ý chí thả thả ra, biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng lên, trong lòng cũng đang rung động nhè nhẹ lấy.

"Ta bị vây ở Tinh Khư những năm này, chồng kỷ giao thế trùng kích, đã đến tới rồi sao. . .".