Chương 3447: Tình thế hỗn loạn đến

Chương 3447: Tình thế hỗn loạn đến

Năm đó, Tiêu Diệp từ Già La trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên thời điểm, liền đã cảm nhận được rồi loại kia khí tức tà ác tại sinh sôi.

Mà bây giờ, cái kia chờ tà ác khí tức, đã tăng vọt rồi một mảng lớn rồi, tại chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Liền tựa như toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đang biến thành một tòa to lớn 'Quỷ Trủng thành ' khiến cho lớn cấm thiên bên trong, giống như là có một loại nào đó không tên vật chất sinh ra rồi, để hết thảy đều lộ ra phi thường lạ lẫm.

Loại cảm giác này, liền tựa như mặt trời lặn hóa thành mặt trời lặn, cận tồn một số ánh chiều tà vẩy xuống mà xuống, chỉ là mang đến một chút sức lực còn lại, toàn bộ lớn địa đều sắp bị hắc ám nuốt mất.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều lộ ra rất là bình an.

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, phát hiện các nơi đều là một mảnh tiêu điều, đã rất ít có thể nhìn thấy tiên thiên thần linh đệ tử bóng dáng rồi.

Có, cũng vẻn vẹn một số hậu thiên sinh linh thi thể.

Những này thi thể chủ nhân, đều là tiên thiên thần linh đệ tử, xuất thân từ cái này chồng kỷ, cũng không biết nói bị cái gì lực lượng giết chết, tử trạng cực kỳ thê thảm, rất ít có thể nhìn thấy hoàn hảo.

Cảnh tượng bực này, để Tiêu Diệp tâm tình càng phát chìm nặng.

Hắn không nghĩ tới, mình bị vây ở Tinh Khư bên trong mấy chục ngàn chở, lần nữa đi ra, vậy mà liền nghênh đón rồi chồng kỷ giao thế trùng kích rồi.

Đây là một trận đem tác động đến toàn bộ Hỗn Độn rung chuyển lớn, từ Hỗn Độn thế giới sơ mở đến bây giờ, không biết bạo phát bao nhiêu lần rồi, giống như lần lượt luân hồi.

Thời Gian Chúa Tể, Cổ Thần Khâu Uyên, thậm chí cả dựng dục ra ba ngàn đại giới sinh linh sơ đại Cổ Thần, chỉ sợ đều là tại cái này vậy lần lượt trong luân hồi, cuối cùng vẫn lạc mà đi.

Bây giờ, một vòng mới chồng kỷ giao thế trùng kích đến rồi.

"Đến mau chóng trở lại quần tộc giới!"

Đối mặt dạng này tình thế hỗn loạn, Tiêu Diệp trong lòng không yên, lấy ra Mệnh Xu lệnh, lại phát hiện vậy mà đều mất đi rồi tác dụng rồi, căn bản là không có cách truyền tin rồi.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đang theo lấy Quỷ Trủng thành chuyển hóa, liền một số không gian đại trận, đều thôi động không rồi rồi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không dám dừng lại, vội vàng tăng tốc tốc độ hướng phía Cổ Thần quần tộc giới mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Thời gian mới đi qua rồi mấy ngày mà thôi, đột nhiên trong hư không có vô tận thần văn đang lóe lên, chỉ gặp một vị lông tóc chỉ đều là đỏ thẫm sinh linh từ đó đạp không đi ra.

"Thuần Diệt Dương sư huynh?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử thân hình đều không thể gặp rồi, Thuần Diệt Dương tại sao lại đến?

"Ngươi tiến đến Già La nhỏ cấm thiên chấp hành nhiệm vụ một mực chưa về, ta đến đây tìm ngươi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp không việc gì, Thuần Diệt Dương rõ ràng lỏng rồi một hơi, sau đó giải thích nói.

"Để Thuần Diệt Dương sư huynh hao tâm tổn trí rồi. . ." Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ nói.

Nếu không có bị vây ở Tinh Khư bên trong, hắn sớm đã trở lại rồi quần tộc giới.

Ngay sau đó, hắn ngắn gọn giới thiệu rồi một phen, chính mình những năm này tình cảnh, cũng không có đề cập quá nhiều.

Thậm chí, liền hắn đã cùng lúc lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cũng không có đề cập.

"Ngươi hẳn là nhìn ra, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên không giống nhau rồi, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, cơ hồ đều ẩn núp xuống dưới, không còn đi lại, ngươi tiếp tục lưu lại ngoại giới, sẽ rất nguy hiểm."

Thuần Diệt Dương tựa hồ cũng không có tâm tư truy vấn, trực tiếp thôi động cấm thiên đại trận, chống ra rồi một cái thăm thẳm không gian thông đạo, mang theo Tiêu Diệp trực tiếp vọt vào, thẳng đến Cổ Thần quần tộc giới mà đi.

Từ nơi này vận dụng cấm thiên đại trận, chỉ cần mấy năm thời gian, liền có thể chống đỡ Dag thần quần tộc giới.

"Thuần Diệt Dương sư huynh, chồng kỷ giao thế trùng kích, đã tiến đến rồi sao?"

Nhìn thấy Thuần Diệt Dương tâm sự nặng nặng, Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

"Cái này chồng kỷ, chỉ còn bên dưới sau cùng trăm vạn năm."

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, hoàn toàn chính xác tiến đến rồi."

Thuần Diệt Dương trầm mặc một lát, gật đầu nói.

"Đem tiếp tục trăm vạn năm thời gian?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Trăm vạn năm tình thế hỗn loạn, ai có thể chịu được?

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, chia làm tứ đại giai đoạn, bây giờ đến giai đoạn thứ nhất, chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi, coi như đối lập bình tĩnh."

"Làm thứ hai, thứ ba, cùng cuối cùng giai đoạn thứ tư tiến đến, không chỉ là chúng ta, liền liền cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, đều đưa chinh chiến."

"Cái này trăm vạn năm, đối với chúng ta những này tiên thiên thần linh đệ tử mà nói, là một cái khảo nghiệm, đáng tiếc cuối cùng có thể chịu đựng được, nhất định sẽ vạn người không được một."

Thuần Diệt Dương tuy nhiên cũng không trải qua chồng kỷ giao thế trùng kích, nhưng hắn thân là vô lượng thượng vị đạo thần, những năm này hiển nhiên tiếp xúc không ít bí mật, tại tường tận đối với Tiêu Diệp giảng giải.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng rung động, sa vào đến trong trầm mặc.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Hắn rất lo lắng ba ngàn sinh linh, phải chăng cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Bây giờ Hỗn Độn thế giới, ngũ đại cấm thiên bên trong các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong cường giả, đều lần lượt hiện thân rồi, tỉ như Hồng Hống đại sư huynh cái kia vậy, vượt qua một cái chồng kỷ người đều không tại số ít."

"Cho nên bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong phi thường nguy hiểm, cho dù là ta, đều không dám tùy ý bốc lên đầu rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Thuần Diệt Dương lại đề cập rất nhiều, làm cho đối phương toàn thân càng phát ra băng lãnh.

Hắn liên tưởng đến, từ Tinh Khư bên trong thức tỉnh cái kia thanh đồng thần điện chủ nhân, chỉ sợ cũng là vượt qua không chỉ một chồng kỷ Dực Thần đệ tử.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian ba năm, Tiêu Diệp cùng Thuần Diệt Dương bóng dáng, liền một trước một sau xuất hiện tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra khí tức tà ác, bị ngăn tại quần tộc giới bên ngoài.

Bây giờ Cổ Thần quần tộc giới, bầu không khí cực kỳ kiềm chế, tám mươi lăm tôn Cổ Thần tọa hạ đệ tử, đều đã trở về rồi.

Những năm này, đã có không ít Cổ Thần đệ tử vẫn lạc rồi, rất nhiều năm đều không thể gặp rồi.

Tiêu Diệp trở về, ngược lại là cũng không gây nên bao lớn gió sóng, chỉ có một số Xa Nguyên Hầu môn hạ Hàn Đông, Mộc Trạch, U Lan, Ngô Đào chờ đệ tử tiến lên đón.

Nhìn thấy Tiêu Diệp không ngại, tất cả mọi người yên tâm không ít, tại Diệt Dương Cung bên trong gặp nhau rồi mấy ngày thời gian, liền lần lượt rời đi rồi.

Có xác thực tin tức vạch.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, thuộc về khúc nhạc dạo, sẽ vượt ngang 25 vạn năm.

Giai đoạn thứ nhất bên trong, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử đều sẽ ẩn núp, lấy tăng lên điên cuồng thực lực làm chủ.

Bởi vì đến rồi thứ hai, thứ ba thậm chí cả giai đoạn thứ tư, bất luận đặt mình vào ở nơi nào, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Muốn thật sự vượt qua chồng kỷ giao thế trùng kích, nhất định phải có cường đại thực lực!

Mà bây giờ quần tộc giới bên trong, tám mươi lăm tôn Cổ Thần tọa hạ Mệnh Xu Các, đều đã giảm bớt rồi quần tộc nhiệm vụ, để rất nhiều Cổ Thần đệ tử trở về, tại quần tộc giới bên trong có thể an tâm tu luyện.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, lúc này mới bắt đầu, vậy mà liền đáng sợ như thế rồi, đằng sau sẽ càng phát ra kinh khủng."

"Đi trước nhìn xem tại Cổ Bảo Các bên trong, có thể có cái gì thu hoạch."

Tiêu Diệp cũng bị loại này chìm nặng bầu không khí lây, hắn từ Diệt Dương Cung đằng không mà lên, hướng phía màu tím dãy núi chi đỉnh phóng đi.

Hoàn thành rồi Già La nhỏ cấm thiên quần tộc nhiệm vụ, hắn còn có nhiệm vụ khen thưởng chưa từng đi lợi dụng.

Tại Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các ở giữa, hắn không chút do dự lựa chọn rồi cái trước..