Chương 3448: Cường giả ra hết

Chương 3448: Cường giả ra hết

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím dãy núi chi đỉnh, bốn các lớn đứng sừng sững trên đó, đều bị màu tím kết giới bao phủ, nhìn không rõ ràng, giống như bốn tôn quái vật khổng lồ, trấn áp rồi cả tòa màu tím dãy núi.

Đứng trước chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, Xa Nguyên Hầu tọa hạ Cổ Thần đệ tử, đã toàn bộ trở về rồi.

Cái này, tự nhiên cũng khiến cho Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các, trở nên so trước kia náo nhiệt rất nhiều.

Đặc biệt là Cổ Bảo Các quy tắc, đều bởi vậy cải biến rồi, vì rồi tiết kiệm thời gian, cho phép đại lượng Cổ Thần đệ tử cùng một chỗ tiến vào rồi.

Giờ phút này, đang có một nhóm năm mươi vị Cổ Thần đệ tử, đang chuẩn bị tiến vào Cổ Bảo Các.

"Ừm? Là cái kia chi nhánh đệ tử, Tiêu Diệp!"

"Hắn cũng tới rồi!"

. . .

Làm Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức Cổ Bảo Các trước bầu không khí vì đó ngưng kết, chỉ gặp từng đạo ánh mắt giương mắt nhìn đến, ánh mắt bên trong đều toát ra một tia kiêng kị.

Tiêu Diệp tiến đến Già La nhỏ cấm thiên, thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến đại thành, cường thế đánh giết Thái Thần quần tộc Thạch Kiên, sớm đã danh tiếng vang xa.

Tại Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử bên trong, người nào không biết?

Càng không nói đến, Tiêu Diệp cùng Thuần Diệt Dương quan hệ không tầm thường, đã uy hiếp lực mười phần, hậu duệ đệ tử cũng không dám đắc tội mảy may.

"Đây đều là sư tôn tọa hạ đệ tử sao?"

Tiêu Diệp cấp tốc đến gần, phát hiện cái này năm mươi vị Cổ Thần trong các đệ tử, có thể so với Hồng Kim Sơn cái kia chờ tồn tại người, tối thiểu nhất đều có bảy tám vị nhiều, mà lại đại đa số đều rất lạ lẫm.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lập tức rơi vào trong đó một bóng người bên trên.

Đó là một vị thân cao chừng mười trượng, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, thấy không rõ chân dung sinh linh, tựa như khinh thường tại cùng còn lại Cổ Thần đệ tử cùng chỗ, kiêu ngạo đứng ở đằng xa.

Nó trên thân tràn ngập ra thần uy, viễn siêu trung vị Đạo Thần cảnh, liền Tiêu Diệp từng trực diện chém giết Thạch Kiên cũng không thể so.

Tiêu Diệp lập tức tâm thần chấn động.

Thượng vị đạo thần!

Nơi này lại có một tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử.

"Xem ra mỗi tôn Cổ Thần sư môn, đều không thể coi thường, cường giả quá nhiều rồi, chồng kỷ giao thế trùng kích đến, những này cường đại đệ tử, đều nhao nhao xuất động rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bạch

Cùng này cùng lúc, tôn này thượng vị đạo thần, cũng là hướng phía Tiêu Diệp xem ra, ánh mắt bên trong toát ra một tia đặc thù quang mang.

Rất hiển nhiên.

Hắn đối với đồng môn bên trong, xuất hiện rồi một vị dạng này chi nhánh sư đệ, cũng sinh ra một chút hứng thú.

Nhưng dò xét Tiêu Diệp một lát sau, liền thu hồi rồi ánh mắt.

"Tiêu Diệp, đã ngươi cũng tới rồi, vậy thì đi vào chung đi, Cổ Bảo Các bên trong quy tắc, các ngươi hẳn là rất rõ ràng, nhớ kỹ chính mình có thể tại Cổ Bảo Các dừng lại thời gian!"

Cổ Bảo Các trước cổng chính, một bộ Hỗn Độn thần phách tại mở miệng.

Hắn bị Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử chỗ chưởng khống, đối với Tiêu Diệp đến, không thể không biết ngoài ý muốn.

Giờ phút này, mười tầng lầu các cửa lớn, tại ù ù thanh âm bên trong mở rộng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lập tức, một đám năm mươi mốt vị Cổ Thần đệ tử, nối đuôi nhau mà vào.

Những này Cổ Thần đệ tử, hiển nhiên đều không phải lần đầu tiên tiến vào Cổ Bảo Các rồi, mới vọt vào, liền hướng thẳng đến tầng thứ hai phóng đi.

Cổ Bảo Các chia làm mười tầng, càng là đi lên, trong đó trân giấu bảo vật thì càng trân quý.

Mà cái này bầy Cổ Thần trong các đệ tử, thực lực đều rất bất phàm, đại đa số đều có thể đăng lâm tầng thứ tư rồi, đương nhiên sẽ không tại ba tầng lấy xuống dừng lại thêm.

Đương nhiên, xông xáo Cổ Bảo Các cũng coi là kiểm nghiệm thực lực, bọn này Cổ Thần đệ tử, giữa lẫn nhau cũng tại phân cao thấp.

Trừ cái đó ra, cũng có Cổ Thần đệ tử lợi dụng cơ hội trao đổi tình báo, chỉ vì tại Cổ Bảo Các có lớn nhất thu hoạch.

Sưu! Sưu!

Ngay tại bọn này Cổ Thần đệ tử, dọc theo thang trời đến tầng thứ hai thời điểm, một bóng người cao lớn thân hình phiêu miểu, một ngựa đi đầu, sớm đã xông lên rồi thứ ba tầng, hướng phía tầng thứ tư mà đi.

"Cái này tốc độ, thật đúng là khá nhanh!"

"Không hổ là 'Nhan Tây Bá' sư huynh, nghe nói hắn đăng lâm thượng vị Đạo Thần cảnh, đều nắm chắc trăm vạn kỷ nguyên rồi, thực lực cực độ cường hãn, chỉ sợ hắn đều có thể vọt tới tầng thứ sáu rồi."

"Không  dựa theo Nhan Tây Bá sư huynh thực lực, vọt tới tầng thứ bảy, cũng không phải là không thể."

. . .

Lập tức, rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều nghị luận ầm ĩ, tỏ rõ vẻ ước ao.

Thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả tiến vào Cổ Bảo Các, tuyệt đối có kinh người biểu hiện, đáng tiếc bọn hắn lại vô duyên tận mắt chứng kiến rồi.

Đối với cái này, Tiêu Diệp ngược lại là ánh mắt yên tĩnh.

Hắn lần này tái nhập Cổ Bảo Các mục tiêu, phi thường minh xác, đi thẳng tới rồi tầng thứ tư sau.

Tầng thứ tư bên trong không gian sự trói buộc, đã cực kỳ đáng sợ rồi, để tiến vào bên trong rất nhiều Cổ Thần đệ tử, cũng bắt đầu chịu đến rồi ảnh hưởng, tốc độ chậm trễ.

"Tầng thứ tư bên trong, không phải chỉ một chỗ địa phương có Cổ Thần vượn, tiểu gia hỏa, liền xem ngươi rồi."

Tiêu Diệp lại là như là độc bộ nhàn nhã đồng dạng, âm thầm khống chế Kim Hoán Thần Thử, tại tầng thứ tư bên trong triển khai rồi lục soát.

Ngày xưa hắn trở lại Già La nhỏ cấm thiên, mang về Cổ Thần huyết tinh, còn thiếu rất nhiều, còn có quá nhiều ba ngàn sinh linh cần.

Mới đi qua rồi hai tháng, Tiêu Diệp liền thuận lợi tìm được rồi một đám Cổ Thần vượn, số lượng viễn siêu năm đó, có hai trăm đầu nhiều.

Tiêu Diệp không chút nào khách khí, trực tiếp đem cái này hai trăm đầu Cổ Thần vượn toàn bộ oanh sát.

"Hai trăm khỏa Cổ Thần huyết tinh tới tay!"

"Không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở chỗ này."

Tiêu Diệp đem thu hồi, thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Cổ Bảo Các tầng thứ tư, hướng phía tầng thứ năm mà đi.

Cổ Bảo Các tầng thứ năm, có thể nói là một cái đường ranh giới rồi.

Trung vị đạo thần Cổ Thần đệ tử, chỉ có số rất ít người có thể đăng lâm đi lên, cũng tỷ như năm đó Thuần Diệt Dương.

Mà cái này bầy Cổ Thần trong các đệ tử, không có gì ngoài kia tên là Nhan Tây Bá đệ tử bên ngoài, cũng liền hai vị Cổ Thần đệ tử bước vào tới.

Cổ Bảo Các tầng thứ năm  đồng dạng cuồn cuộn mênh mông, khắp nơi đều là tràn ngập vô cùng Thần Tắc đang cuộn trào lấy.

Nơi này không gian sự trói buộc, chính là tầng thứ tư gấp năm lần, thực lực hơi yếu trung vị đạo thần tiến vào bên trong, thần thể đều sẽ vỡ ra.

Cho dù là Tiêu Diệp tiến vào bên trong, đều là thần thể có chút trầm xuống, thể nội màu tím kết tinh bắn ra một cỗ kinh khủng ba động, lúc này mới toàn thân đầy ánh sáng.

"Tầng thứ năm bên trong không gian sự trói buộc, hoàn toàn chính xác đáng sợ."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy cách đó không xa cái kia hai vị Cổ Thần đệ tử, biểu lộ thống khổ bộ dáng, lập tức mỉm cười.

Cái này hai vị Cổ Thần đệ tử, đã đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba rồi, có trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách, nhưng ở nơi này vẫn như cũ cất bước liên tục khó khăn, muốn có chỗ thu hoạch, thực sự rất khó khăn rồi.

"Bây giờ ta đã đánh vỡ trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, cùng lúc lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lại có thối luyện đại thành Cổ Thần huyết thống, Cổ Bảo Các tầng thứ năm, tuyệt đối không phải ta điểm cuối cùng."

Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía thông hướng tầng thứ sáu thang trời.

Giờ phút này, Nhan Tây Bá đã thông qua thang trời, đến tầng thứ sáu rồi.

Lấy hắn hiện tại thực lực, đồng dạng bảo vật, đã vô dụng rồi, dính đến thượng vị Đạo Thần cảnh bảo vật, đối với hắn mới có tác dụng lớn.

Huống chi, hắn có Kim Hoán Thần Thử, nếu như không tiến hành nếm thử, chẳng phải là quá có lỗi với chính mình rồi?

"Bất quá, lại không phải hiện tại."

"Chồng kỷ giao thế trùng kích đã đến đến, ta phải tại tầng thứ năm bên trong tìm được 'Cấm thiên Mật Lệnh ' dạng này mới có tư cách vận dụng cấm thiên đại trận."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp tại tầng thứ năm bên trong triển khai rồi lục soát..