Chương 3449: Xông vào tầng thứ sáu

Chương 3449: Xông vào tầng thứ sáu

Xa Nguyên Hầu tọa hạ Cổ Bảo Các tầng thứ năm bên trong thần quang mênh mông.

Nơi này Cổ Thần đệ tử dấu chân, hiển nhiên so trước bốn tầng đều muốn hiếm ít đi rất nhiều.

"Mẹ kiếp, nơi này không gian sự trói buộc, cũng quá lớn đi!"

"Chúng ta tiến vào tầng thứ năm, đã có hơn nửa năm rồi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta chỉ sợ muốn tay không mà quay về rồi."

Giờ phút này, đang có hai vị Cổ Thần đệ tử, một trước một sau tại tầng thứ năm bên trong di chuyển, giống như kiến bò, tựa như mỗi cái động tác, đều muốn hao phí toàn thân khí lực.

Bọn hắn tái nhợt trên khuôn mặt, tràn ngập sự không cam lòng.

Tầng thứ năm bên trong bảo vật, tự nhiên so trước bốn tầng cao cấp hơn rất nhiều rồi.

Nhưng bọn hắn ở trong đó, di động đều còn như vậy khó khăn, chớ nói chi là tầm bảo rồi.

Cái này hơn nửa năm, căn bản không có chút nào thu hoạch.

Ngay tại cái này hai vị Cổ Thần đệ tử, chuẩn bị rút về đến tầng thứ tư thời điểm, đột nhiên xa xa không gian run lên, có khắp trời ánh tím phóng lên tận trời.

Cái này ánh tím nhấc lên rồi kinh khủng ba động, chỉ gặp một bóng người từ đằng xa bay lên không trung mà đến.

"Là Tiêu Diệp!"

Lập tức, cái này hai vị Cổ Thần đệ tử nhấc đầu nhìn lại, đều là trong lòng rung động.

Bọn hắn chính là Xa Nguyên Hầu hậu duệ đệ tử.

So Tiêu Diệp phải sớm mấy ức năm đi vào quần tộc giới.

Hiện tại bọn họ tại tầng thứ năm bên trong, chỉ có thể đi bộ tiến lên, mà Tiêu Diệp lại có thể đằng không phi hành rồi, chênh lệch này thực sự quá lớn rồi.

"Bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là cũng muốn giống như chúng ta, thối lui đến tầng thứ tư đi."

"Hẳn là, hắn tuy nhiên có thể ngăn cản được tầng thứ tư không gian sự trói buộc, nhưng ở nơi này tiêu hao quá lớn rồi."

. . .

Nhìn qua Tiêu Diệp, hướng phía thang trời phương hướng bay tới, cái này hai vị Cổ Thần đệ tử, đều đang nhỏ giọng bàn luận nói.

"Cổ Bảo Các tầng thứ năm bên trong, đều không ít đạo thần khí, tùy ý lấy được một cái, cơ hồ đều có thể ngang dọc trung vị Đạo Thần cảnh rồi."

"Hơn nửa năm này, ta ngược lại thật ra tìm được không ít, mà lại liền tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, đều tìm đến rồi hơn một ngàn loại."

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại không nhìn cái này hai vị Cổ Thần đệ tử ánh mắt, nội tâm có chút kích động.

"Trọng yếu nhất chính là. . ."

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, lập tức một cái tinh xảo lệnh bài hiển hiện trong tay.

Cái này lệnh bài lớn nhỏ, cùng Mệnh Xu khiến có chút cùng loại, nhưng toàn thân lại khắc rõ trận văn, chính là cấm thiên Mật Lệnh.

Cầm trong tay này lệnh, liền có thể vận dụng Cổ Thần quần tộc, bố trí tại Hỗn Độn thế giới cấm thiên đại trận, tiến hành cấm thiên xuyên việt rồi.

Ngày sau muốn về đến Già La nhỏ cấm thiên, cũng thuận tiện rồi quá nhiều.

Chỉ sợ còn lại Cổ Thần đệ tử, căn bản nghĩ không ra, Tiêu Diệp chỉ là tại Cổ Bảo Các tầng thứ năm bên trong hơn nửa năm, liền có lớn như vậy thu hoạch.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình chưa từng dừng lại, leo lên rồi thang trời, lại là hướng phía tầng thứ sáu leo lên mà đi.

"Gia hỏa này, điên rồi sao? Chỗ xung yếu hướng tầng thứ sáu?"

Giờ khắc này, cái kia hai vị Cổ Thần đệ tử đều là biểu lộ kinh ngạc, trợn mắt hốc mồm.

Cổ Bảo Các tầng thứ sáu, đây chính là thượng vị đạo thần mới có thể đi vào.

Tự tiện xông vào, sẽ chỉ hao tổn tự thân, cùng muốn chết không có quá lớn khác nhau.

Cho dù là năm đó Thuần Diệt Dương, cũng không có lá gan lớn như vậy.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là đã thông qua rồi thang trời, rời đi rồi tầng thứ năm.

Dọc theo thang trời, trọn vẹn leo lên rồi thời gian một tháng, Tiêu Diệp lúc này mới cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Oanh

Cùng này cùng lúc, một cỗ kinh khủng vô biên ba động, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch mà đến, hướng phía hắn thân thể nặng trọng áp tới.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lập tức thể phách rung động, thần cách giống như là đụng phải rồi trọng chùy oanh kích, cả người trực tiếp bị đè sấp tại trên mặt đất, khóe miệng xuất ra một tia thần huyết, trước mắt ứa ra kim tinh.

Nơi này không gian sự trói buộc, đã đạt tới một cái doạ người tầng thứ, liền giống như phàm nhân rơi vào rồi dưới đáy, kinh khủng thủy áp, đủ để đem nghiền thịt nát xương tan.

"Ngươi tuy nhiên đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành, nhưng còn không có đi qua hợp nói một bước này, bất luận là thần thể, vẫn là thần cách, đều vẫn là trung vị đạo thần tầng thứ, tại tầng thứ sáu bên trong dừng lại thời gian qua lớn, đó là tự tìm đường chết."

"Vẫn là ngoan ngoãn cút xuống đi, nơi này không phải ngươi nên tới địa phương."

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng, giống như Hỗn Độn lôi đình đang vang vọng, chỉ gặp viễn không chỗ, một vị thân cao chừng mười trượng, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng sinh linh đạp không mà đến.

Hắn, chính là chuyến này Cổ Thần trong các đệ tử, đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh Nhan Tây Bá.

Hắn nhìn xuống phía dưới Tiêu Diệp, khóe miệng hiển hiện một tia như có như không trào phúng.

Tiêu Diệp tên, hắn cũng có chỗ nghe nói.

Thối luyện đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, cố nhiên có thể đánh giết Thạch Kiên loại này sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh tồn tại, nhưng so với hắn, còn chênh lệch rất xa.

"Đa tạ Nhan Tây Bá sư huynh quan tâm."

"Ta ở chỗ này, hẳn là còn có thể kiên trì một đoạn thời gian."

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp lại là thân thể động đạn rồi một chút, vậy mà một cái xoay người đứng lên, toàn thân ánh tím tràn ngập vết thương cấp tốc đều được chữa trị.

"Cái này sao có thể!"

Nhan Tây Bá gặp này hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Một cái trung vị đạo thần, làm sao có thể gánh vác được Cổ Bảo Các bên trong tầng thứ sáu không gian sự trói buộc?

"Ta mặc dù không có đi qua hợp nói, nhưng ở Khâu Uyên tiền bối mở ra Đại Đạo tàn giới bên trong, đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, kết hợp thất tinh Cổ Thần huyết thống, cũng có thể ngăn trở tầng thứ sáu áp lực rồi."

Tiêu Diệp đang yên lặng cảm thụ được, nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

Tuy nhiên hắn tại tầng thứ sáu bên trong, không cách nào làm đến Nhan Tây Bá cái kia vậy đằng không phi hành, nhưng ít ra đi bộ là không có vấn đề.

"Tiểu gia hỏa, ta tại tầng thứ sáu bên trong có cái gì thu hoạch, liền xem ngươi rồi." Tiêu Diệp cũng không thèm để ý trước mắt Nhan Tây Bá, mà là đem Kim Hoán Thần Thử câu cấm mà đi.

Tầng thứ sáu bên trong bảo vật, đây chính là thượng vị Đạo Thần cảnh tầng thứ, hắn đối với nơi này thu hoạch, tự nhiên vô cùng mong đợi.

"Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử sao?"

"Tiêu Diệp sư đệ, không nếu như để cho cho ta đi."

Giờ phút này, lại có một mảnh thần quang rủ xuống, chỉ gặp Nhan Tây Bá từ trên trời giáng xuống, ngăn chặn rồi Tiêu Diệp đường đi.

Tuy nhiên trong miệng hắn tại đề cập Kim Hoán Thần Thử, nhưng một đôi mơ hồ con ngươi, lại là để mắt tới rồi Tiêu Diệp, giống như là muốn đem đối phương nhìn thấu.

Thân là thượng vị đạo thần.

Tại Cổ Bảo Các bên trong tầm bảo, cũng có khác thủ đoạn, đối với Kim Hoán Thần Thử trên thực tế cũng không phải là rất để ý, bằng không hắn sẽ không tới hiện tại mới mở miệng.

Bây giờ, hắn chỉ là tại lấy Kim Hoán Thần Thử vì lấy cớ, muốn tìm tòi Tiêu Diệp hư thực mà thôi.

Một cái trung vị đạo thần, vậy mà thật sự đăng lâm rồi Cổ Bảo Các tầng thứ sáu, thực sự quá kinh người rồi, có lẽ dính đến đại bí mật, hắn căn bản ngồi không yên.

"Nhan Tây Bá sư huynh, thật có lỗi, này chuột đối với ta còn có tác dụng lớn."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nhấc chân chuẩn bị vòng qua Nhan Tây Bá.

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này nhưng không phải do ngươi rồi."

"Ta thân là thượng vị đạo thần, dù cho giáo huấn ngươi một trận, sau đó Hình Phạt Các, cũng sẽ không nhiều nói cái gì."

Nhan Tây Bá lại là thân hình lóe lên, vẫn là cản ở trước mặt hắn, câu nói băng lãnh nói.

"Nhan Tây Bá sư huynh, ngươi thật muốn cưỡng ép động thủ, khó nói ngươi không sợ đá thiết bản rồi sao!"

Tiêu Diệp biểu lộ, lập tức âm trầm xuống..