Chương 3450: Sinh mệnh thần giáp

Chương 3450: Sinh mệnh thần giáp

Đơn thuần thực lực, Nhan Tây Bá hoàn toàn chính xác rất mạnh, xa không phải Cú Hạo, Thạch Kiên hạng người so sánh.

So với bây giờ Thuần Diệt Dương, có lẽ đều không hề yếu, không phải vậy không biết cái này vậy quang minh chính đại nhằm vào hắn.

Nhưng hắn Tiêu Diệp, cũng không ít thủ đoạn, nếu thật đánh nhau, hắn căn bản không sợ.

"Ha ha ha, đá thiết bản?"

"Chúng ta hậu thiên sinh linh, tại Cổ Bảo Các bên trong đều sẽ nhận chịu kinh khủng không gian sự trói buộc, ngươi chỉ là một cái trung vị đạo thần, hiện tại liền bay lên không trung đều làm không được, cũng dám đối với ta phát ngôn bừa bãi?"

Nhan Tây Bá nghe vậy ngửa đầu cuồng tiếu, âm thanh chấn động đến Cổ Bảo Các tầng thứ sáu không gian, đều là ù ù mà bắt đầu chuyển động.

Nó trên thân phun trào bốn loại Đại Đạo khí tức, càng là như là nộ hải cuồng đào tại bốc lên, mỗi một loại đều lĩnh ngộ được thâm bất khả trắc chi cảnh, có thể ma diệt hết thảy, xa không phải trung vị đạo thần có thể so sánh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trên người có cái gì bí mật!"

Nhan Tây Bá cười âm mới hạ xuống, một cái to lớn móng vuốt ló ra, hướng thẳng đến Tiêu Diệp trực tiếp chộp tới.

Hắn thần Thể Kinh lịch rồi hợp nói thuế biến, kinh khủng vô biên, không cần thi triển bất luận cái gì thần thông, vẻn vẹn lấy thể phách liền có thể ngang ép hết thảy trung vị đạo thần.

"Nhan Tây Bá sư huynh, đã đối với ta xuất thủ rồi, cái kia hậu quả tự phụ."

Đối mặt cái này thanh thế kinh thiên một kích, Tiêu Diệp lại là không tránh không né, thậm chí chắp tay mà đứng, nét mặt biểu lộ rồi một tia cười lạnh, trấn định lại thong dong.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Nhan Tây Bá lập tức đồng tử co rụt lại, cả người đều cứng đờ rồi, cái kia to lớn bàn tay tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu dừng lại, rốt cuộc đập không đi xuống rồi.

Bởi vì không biết khi nào, tại bốn phía đột nhiên xuất hiện rồi từng tôn quái vật khổng lồ, từng cái đều thân hình hùng vĩ, có thể so với Cổ Thần chi thể, nhìn không ra một tia hình dạng, toàn thân lại là tràn ngập một loại bản nguyên hắc ám, để không gian bốn phía có chút vặn vẹo lên, liền tia sáng đều không thể tránh thoát.

Bọn hắn không chút nào chịu Cổ Bảo Các tầng thứ sáu không gian sự trói buộc ảnh hưởng, từng đôi tối mâu quang, để mắt tới rồi Nhan Tây Bá, tràn ngập rồi bất thiện, rục rịch, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào tới.

"Một trăm trong đầu vị Đạo Thần cảnh thần thú!"

"Đây cũng không phải là là chúng ta Cổ Thần quần tộc thần thú, ngươi là chiếm được ở đâu?"

Trong chốc lát, Nhan Tây Bá rùng mình một cái, sau lưng bò đầy rồi mồ hôi lạnh, nghẹn ngào kinh hô lên.

Đối với thần thú, hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Hậu thiên sinh linh muốn hiệu lệnh thần thú, chỉ có thể thông qua 'Trao quyền' .

Dù sao thần thú cũng là tiên thiên sinh linh một loại, thiên sinh mệnh nghiên cứu như thế, căn bản sẽ không thần phục với hậu thiên sinh linh.

"Nhan Tây Bá sư huynh, tiếp tục động thủ là được."

"Ta Tiêu Diệp tuy nhiên vẫn còn trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng cũng không phải không có lực áp qua thượng vị đạo thần, cũng không để ý nhiều ngươi một cái."

Nhưng mà đối mặt Nhan Tây Bá kinh hô, Tiêu Diệp câu nói bình tĩnh, nhàn nhạt nói nói.

Lời vừa nói ra, Nhan Tây Bá biểu lộ biến ảo.

Hắn nhìn chăm chú bình tĩnh Tiêu Diệp, càng phát ra cảm thấy đối phương thâm bất khả trắc, chần chờ một lát sau, hắn vậy mà thu hồi rồi móng vuốt, thân hình lóe lên, lui ra.

Một trăm trong đầu vị Đạo Thần cảnh thần thú, như thế đội hình thật không đơn giản, nếu là đổi lại bình thường, hắn tự nhiên không sợ.

Chỉ là nơi này chính là Cổ Bảo Các bên trong quy tắc, chỉ là nhằm vào hậu thiên sinh linh, những thần thú này căn bản không bị ảnh hưởng.

Dạng này chiến đấu tiếp, hắn quá mức ăn thiệt thòi rồi.

"Dễ dàng như vậy liền rút đi rồi sao?"

Nhìn qua Nhan Tây Bá thân hình tại lui ra phía sau, Tiêu Diệp mỉm cười.

Phải biết, hắn nhưng là từ chúa tể trong đạo trường, mang ra rồi 10 ngàn đầu Ám Ma thần thú, tại Tinh Khư bên trong chỉ là tổn thất rồi một phần trăm mà thôi.

Dù cho không tại Cổ Bảo Các bên trong, hắn cũng hoàn toàn không sợ Nhan Tây Bá loại này thượng vị đạo thần.

"Ta tại Cổ Bảo Các bên trong dừng lại thời gian không nhiều rồi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng không có lãng phí thời gian, thu hồi rồi Ám Ma thần thú về sau, nhìn chằm chằm trước mắt Kim Hoán Thần Thử.

Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong áp lực quá lớn rồi, sẽ đối với hắn tầm bảo hình thành trở ngại cực lớn.

Cho nên, hắn tự nhiên muốn nắm chặt thời gian.

"Chi chi chi!"

Từ Tiêu Diệp thần thể bên trong được thả ra Kim Hoán Thần Thử, đã sớm kích động không thôi rồi.

Giờ phút này, làm Tiêu Diệp giải khai đối với giam cầm, hắn vội vàng phe phẩy cánh, hướng phía phía trước tiến lên.

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, chống đỡ tầng thứ sáu bên trong không gian áp lực, đi bộ đuổi theo.

Hừ

"Cái này tiểu tử trên thân, tuyệt đối có đại bí mật, chờ rời đi rồi Cổ Bảo Các về sau, ta lại đến hảo hảo khảo tra."

Nơi xa, Nhan Tây Bá nhìn Tiêu Diệp cái kia dần dần bóng lưng biến mất, trong mắt lóe lên một đạo băng lãnh mang.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, nghênh đón rồi giai đoạn thứ nhất, như cùng hắn cái này như vậy thượng vị đạo thần, đều là cảm giác nguy cơ mười phần, đều tại dốc hết toàn lực tăng lên thực lực.

Bây giờ Tiêu Diệp thể hiện ra rồi chỗ hơn người, tự nhiên gây nên rồi hứng thú của hắn.

Sưu

Sau một khắc, Nhan Tây Bá thân hình lóe lên, đằng không mà lên, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Hai đại cường giả, cứ như vậy không liên quan tới nhau, tại Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong triển khai rồi lục soát.

Nương theo lấy thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là gần hai tháng đi qua.

Mà Tiêu Diệp tại Kim Hoán Thần Thử chỉ huy bên dưới, cũng rốt cục có chỗ phát hiện rồi.

Tại hắn phía trước, xuất hiện rồi một ngọn núi khâu, trong đó có thể thấy được từng đạo bích quang mang phóng lên tận trời, đem bầu trời đều nhuộm thành rồi một mảnh bích.

Có một loại không có gì sánh kịp nồng đậm sinh mệnh khí tức, từ đó khoách tán ra, dù cho cách xa nhau rất xa, Tiêu Diệp đều cảm giác toàn thân một trận thoải mái, giống như là khô nứt lớn địa, đạt được rồi cam lộ tưới nhuần.

Đặc biệt là hắn lĩnh ngộ vĩnh sinh Đại Đạo, càng là tự động tại kích phát, cùng cái kia xanh biếc quang mang sinh ra rồi mãnh liệt hô ứng.

"Chi chi chi!"

Giữa không trung Kim Hoán Thần Thử, đã sớm vô cùng kích động, nếu như không phải là bị Tiêu Diệp chỗ giam cầm, đã sớm vọt tới.

"Nơi này có một cái cùng vĩnh sinh Đại Đạo có quan hệ bảo vật sao?"

Tiêu Diệp cũng là tinh thần phấn chấn, vội vàng tăng tốc tốc độ vọt tới.

Ngọn núi này đồi phạm vi cũng không lớn, Tiêu Diệp lập thân trong đó, rất nhanh liền phát hiện cái kia nồng đậm sinh mệnh khí tức ngọn nguồn.

Đó là một tôn cao lớn thạch tượng, đứng sừng sững ở gò núi chỗ sâu.

Tôn này thạch tượng không biết tồn tại nhiều thiếu niên rồi, bị tuế nguyệt xâm nhập rất lợi hại, sớm đã diện mục mơ hồ, tại thạch tượng trên thân, còn ăn mặc một cái thần giáp, tản mát ra kinh người sinh mệnh khí tức, trùng trùng điệp điệp, như là trường giang đại hà đồng dạng hướng phía bốn phía khuấy động.

"Sinh mệnh thần giáp!"

Tiêu Diệp vây quanh tôn này thạch tượng dạo qua một vòng, rất nhanh tại cái này thần giáp bên trên phát hiện rồi bốn cái ruồi đầu chữ nhỏ.

"Cái này, tuyệt đối là thượng vị đạo thần đạo thần khí!"

Tiêu Diệp hai con ngươi tỏa sáng, cẩn thận từng li từng tí lấy bên dưới rồi cái này đạo thần khí, lập tức cảm nhận được một cỗ như vực sâu biển lớn vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, tối thiểu nhất cũng là cấp ba tầng thứ.

Cỗ này vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, bị đặc thù phương pháp luyện vào thần giáp nội.

"Ẩn chứa cấp ba vĩnh sinh Đại Đạo đạo thần khí, đối với còn lại thượng vị đạo thần mà nói, có lẽ không tính cái gì, nhưng đối với ta mà nói, lại là chí bảo a!"

"Chỉ là không biết, ta có thể hay không luyện hóa."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, đang muốn rời đi tiếp tục tầm bảo, thần sắc đột nhiên hơi đổi, ánh mắt rơi vào cái này thạch tượng bên trên..