Chương 3451: Tương lai đều có thể

Chương 3451: Tương lai đều có thể

Cái này thạch tượng nguyên bản diện mạo, rất có thể là một tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử.

Chỉ là mặt ngoài mấp mô, đã sớm bị xâm nhập hoàn toàn thay đổi rồi, xem toàn thể tựa như là cấp một trong thế giới phổ thông thạch đầu điêu khắc mà thành.

Nhưng tiếp xúc gần gũi phía dưới, Tiêu Diệp từ trong tượng đá, phân rõ cảm nhận được một cỗ không tầm thường ba động.

"Cái này trong tượng đá, khả năng có cái gì!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó đưa tay vỗ.

Lập tức ——

Oanh

Toà này thạch tượng lập tức toàn bộ nổ tung rồi, đang bắn tung mảnh đá bên trong, lại có một khỏa hạch đào lớn nhỏ tinh thể, từ đó bay ra, bị Tiêu Diệp bắt bỏ vào trong tay.

"Cái này. . . Đây là thần cách!"

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, hơi sững sờ.

Trong tay hắn viên này, trải rộng vết rách, sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, giống như là kinh lịch rồi thảm liệt đại chiến, mặc dù không có bị triệt để hủy đi, nhưng cũng ở vào phá nát biên giới.

Viên này thần cách bên trên vẫn như cũ lưu lại nhàn nhạt uy áp, so với hắn thần cách cứng rắn vô số lần, hiển nhiên là đi qua rồi bốn loại cấp ba Hỗn Độn độn Đại Đạo, tiến hành hợp nói sau thuế biến sinh ra.

Tiêu Diệp thở dài một cái.

Bị hủy thành rồi dạng này, cái này thần cách chủ nhân, tự nhiên cũng là vẫn lạc rồi.

A

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lại là đột nhiên toàn thân chấn động, hai con ngươi bạo ** mang.

Từ nơi này khỏa thần cách bên trong, hắn vậy mà cảm nhận được lưu lại đạo thần lực, tuy nhiên trăm không còn một, nhưng đối với hắn loại này trung vị đạo thần mà nói, vẫn như cũ cuồn cuộn tới cực điểm.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau đó cầm trong tay viên này thần cách, trên thân bộc phát ra rồi Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động, để toàn thân hắn đều phát sáng lên, giống như là biến thành rồi một cái Vũ Trụ Hắc Động.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, một tia tinh khiết lực lượng, từ trong tay hắn phá nát thần cách bên trong, bị liên lụy mà đi, chui vào hắn thần thể bên trong.

Lập tức, Tiêu Diệp thần thể đại chấn, toàn thân huyết nhục chấn động, đang nhanh chóng bành trướng sụp ra, bay ra rồi sương máu.

Nhưng tại mấy hơi thở, Tiêu Diệp thần thể bên trên, không có gì ngoài hơn chín nghìn khỏa nguyên điểm cùng lúc nở rộ thần huy bên ngoài, lại có một khỏa nguyên điểm phát sáng lên.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Đi qua hợp nói thượng vị đạo thần lực, sao mà kinh khủng.

Tùy ý một sợi, đều có thể sụp ra trung vị đạo thần thần thể.

Nhưng hắn đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, thần thể dung nạp tính tăng nhiều, chẳng những có thể miễn cưỡng chịu đựng lấy, còn có thể lấy ra tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết.

Loại này hiệu quả so với cao cấp Hỗn Độn thạch, mạnh hơn nhiều lần.

"Tốt đồ vật, đợi ta đạo thần lực tiếp tục tăng lên, nói không chừng liền có thể luyện hóa sinh mệnh thần giáp rồi."

Tiêu Diệp mỉm cười, liền tranh thủ viên này thần cách thu vào.

Hắn tin tưởng, tuyệt đối có còn lại thượng vị đạo thần, tới qua cái này phiến gò núi, chỉ là bất luận là sinh mệnh thần giáp, vẫn là viên này tàn phá thần cách, đối với cái kia chờ tồn tại đều không tạo thành sức hấp dẫn, không đáng lãng phí thời gian, lúc này mới thành toàn rồi hắn.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, rời đi rồi ngọn núi này khâu, tiếp tục tại Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong tìm.

Tiêu Diệp tại Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong chỉ có thể đi bộ, tốc độ chậm chạp, may mà có Kim Hoán Thần Thử dẫn đường, hoàn toàn chính xác tiết kiệm không ít thời gian.

Trong vòng một năm sau đó thời gian bên trong, lại tìm được rồi hơn sáu trăm loại, tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, cùng hai kiện không thua sinh mệnh thần giáp đạo thần khí.

Sưu

Cái này một ngày, chói mắt thần quang từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Diệp cho bao phủ rồi.

"Thời gian đến rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

Cổ Bảo Các tầng thứ sáu áp lực, đối với hắn trở ngại quá lớn rồi, còn có quá nhiều khu vực, hắn không có đặt chân đi vào.

"Đợi ngày sau thực lực cường đại lại đến đi."

Tiêu Diệp bị bạch quang bao phủ, chầm chậm thăng lên không trung, bị truyền tống ra rồi Cổ Bảo Các.

Cái này một nhóm năm mươi mốt vị Cổ Thần đệ tử, chỉ còn bên dưới Nhan Tây Bá còn tại trong đó, còn lại đều đã đến rồi thời gian, đều đã rời đi trở về chỗ ở đi tiềm tu rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, để mỗi tôn Cổ Thần đệ tử áp lực đều rất lớn.

Sưu

Tiêu Diệp cũng là không chút nào dừng lại, rời đi rồi màu tím dãy núi chi đỉnh, hướng phía Diệt Dương Cung mà đi.

Chỉ là thời gian qua đi hai năm mà thôi, Tiêu Diệp mới trở về, lập tức phát giác được Xa Nguyên Hầu trong sư môn, loại kia bầu không khí ngột ngạt, càng phát nồng nặng rồi.

"Một tôn thượng vị Đạo Thần cảnh sư huynh, đi ra rồi quần tộc giới về sau, lập tức chịu đến rồi trọng thương!"

"Đại sư huynh Hồng Hống, đã từng đi ra quần tộc giới, cùng sinh linh thần bí phát sinh đại chiến."

. . .

Cùng lúc, còn có rất nhiều tin tức truyền đến, để trong sư môn một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Đây là một cái bi tráng thời đại.

Dù cho là thượng vị đạo thần, thành đàn vẫn lạc, cũng không tính là hiếm thấy sự tình.

"Lúc này mới chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ nhất mà thôi, quần tộc giới bên ngoài, đã như thế nguy hiểm rồi sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Hồng Hống thế nhưng là Xa Nguyên Hầu tọa hạ trong các đệ tử, duy nhất vượt qua không chỉ một chồng kỷ tồn tại.

Hắn phỏng đoán đối phương cảnh giới, tuyệt đối không chỉ thượng vị Đạo Thần cảnh đơn giản như vậy, có thể đáng đối phương đại động can qua như vậy tiến hành đại chiến sinh linh, lại là kinh khủng bực nào a.

Tiêu Diệp trong lòng khó có thể bình an, cẩn thận nghe ngóng rồi một phen, biết được bảy nhỏ cấm thiên tuy nhiên cũng là một mảnh rung chuyển, nhưng đối lập coi như an toàn, lập tức yên tâm một chút.

"Xem ra cần phải mau chóng tăng lên đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tốt nhất có thể tại giai đoạn thứ nhất kết thúc trước, tiến hành hợp nói, thành tựu vì vô lượng thượng vị đạo thần!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, rất cảm thấy áp lực, quay người bay trở về đến Diệt Dương Cung nội tiến hành bế quan.

Hắn tuy nhiên chuẩn bị ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh ngừng chân, bất quá lấy hắn tình huống trước mắt xem ra, chỉ cần đi qua tuế nguyệt lắng đọng, thực lực sẽ còn nghênh đón một đoạn bạo phát kỳ.

Cùng này cùng lúc.

Tại cái này phiến màu tím dãy núi Cổ Thần trụ chi đỉnh, một vị tướng mạo tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên, Chính Phụ tay mà đứng, cúi đầu xa xa nhìn về phía Diệt Dương Cung phương hướng.

Hắn, chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu.

"Cái này tiểu tử tuy nhiên không phải hậu duệ của ta, nhưng hoàn toàn chính xác khí vận nghịch thiên, ở cái này cảnh giới, vậy mà đã cùng lúc lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo."

"Xem ra hắn là muốn thành tựu vô lượng Đạo Thần cảnh."

Xa Nguyên Hầu khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười, nhẹ giọng tự nói nói.

"Sư tôn."

"Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, có thể xưng xưa nay chưa từng có, đừng nói lưu cho Tiêu Diệp sư đệ thời gian không đủ, cho dù hắn có thể thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, chỉ sợ cũng khó thoát kiếp nạn."

Giờ phút này, từ Xa Nguyên Hầu sau lưng, đi ra rồi một vị nam tử.

Hắn vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc, chính là Xa Nguyên Hầu đại đệ tử Hồng Hống.

Giờ phút này, hắn mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Đi theo Xa Nguyên Hầu nhiều năm như vậy, hắn nhìn quen rồi chồng kỷ giao thế trùng kích thảm trạng.

Hắn rất ít cùng Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử giao lưu, đều là cũng không phải là tính cách cao lạnh, mà là những này đệ tử quá yếu ớt rồi, không cách nào vĩnh hằng, đại đa số chỉ có thể sáng chói một cái chồng kỷ.

"Ha ha!"

"Hồng Hống, kẻ này khí vận mạnh, thế nhưng là viễn siêu ngươi tưởng tượng."

"Nếu là hắn có thể ngăn cản cái này chồng kỷ trùng kích, sống đến hạ cái chồng kỷ, tương lai đều có thể, siêu việt ngươi cũng có khả năng."

Xa Nguyên Hầu nghe vậy mỉm cười, ý vị sâu xa câu nói, để Hồng Hống lập tức hô hấp cứng lại tức.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà có thể được đến Xa Nguyên Hầu cái này vậy đánh giá?.