Chương 3452: Hồng Hống gọi đến

Chương 3452: Hồng Hống gọi đến

Tuế nguyệt vội vàng, thời gian vô tình.

Trong nháy mắt, lại là mười vạn năm thời gian tan biến mà đi.

Hỗn Độn thế giới chồng kỷ giao thế trùng kích, đã chính thức kéo ra rồi màn che.

Liền giai đoạn thứ nhất, đều đã nhanh tiến hành rồi một nửa.

Phàm là giác quan nhạy cảm người, rõ ràng phát giác được, Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên bên trong, đã phát sinh rồi một loại nào đó không tên chuyển biến.

Giống như quang minh rút đi, đêm tối bao phủ.

Chỉ là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng hiểm địa bên trong, đều có các loại làm người sợ hãi tiếng gào thét truyền ra, giống như là có Địa Ngục chi môn mở rộng, có đáng sợ sự vật giáng lâm bụi thế gian.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, từ vừa mới bắt đầu ẩn núp, chuyển thành sinh động, xuất hiện tại chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi rồi, leo lên rồi chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ nhất lịch sử võ đài.

Trong đó nhất là chú mục, chính là các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vậy mà tại lẫn nhau giao phong.

Đếm kỹ Hỗn Độn thế giới lịch sử, mỗi khi chồng kỷ giao thế tiến đến, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều sẽ phát sinh va chạm cùng chém giết, giống như là một loại nào đó kỳ dị quy tắc, không lấy bất luận cái gì sinh linh ý chí phát sinh cải biến, thôi động lịch sử bánh xe không ngừng hướng về phía trước.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, Cổ Thần quần tộc bên trong.

Tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ bên dưới, đại biểu Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi bên trong, hào hoa mà lại chiếm diện tích cực lớn Diệt Dương Cung, các loại bảo vệ đạo thần trận chỉ đều là bị thôi động.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trong đó, tại hai tay của hắn ở giữa, còn bưng lấy một cái thần cách.

Đây là một khỏa, thượng vị đạo thần thần cách, chỉ là trải rộng vết rách, sớm đã hủy hoại rất lợi hại rồi, lưu lại trong đó đạo thần lực, đang không ngừng bị pha loãng, sau đó bị Tiêu Diệp hấp thu luyện hóa.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân đang rung động nhè nhẹ lấy, mỗi một tấc huyết nhục đều đang toả ra chói mắt ánh tím, tại giao thế lóe ra, giống như là tại hô hấp đồng dạng, dẫn tới Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, đều là rung động không thôi, ù ù âm thanh khuấy động chín tầng trời, đinh tai nhức óc.

Tiêu Diệp huyết nhục uy năng tại phóng thích, cái này đến cái khác thế giới hình thức ban đầu hiển hiện, lại hướng tới hủy diệt, liền giống như một tôn chân chính Cổ Thần, tại khai ích thiên địa đồng dạng, cực kỳ nhiếp nhân tâm phách.

Bành

Một đoạn thời khắc, bị hắn nâng ở giữa hai tay thần cách, lập tức khẽ run lên, hóa thành bột phấn phiêu tán rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, hắn tóc đen loạn múa, ngửa đầu thét dài.

Oanh

Một cỗ kinh khủng ba động bạo phát rồi mở đi ra, chấn động đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu chấn động không thôi, tựa như muốn bị hủy diệt đồng dạng.

Nhìn kỹ lại, giờ khắc này Tiêu Diệp thần thể bên trên lại có đại lượng nguyên điểm bay lên, mỗi một khỏa đều chảy ra bành trướng vô cùng đạo thần lực, bị năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Bây giờ, Tiêu Diệp lấy thần thể mở ra nguyên điểm số lượng, vậy mà đạt tới rồi kinh người hai vạn khỏa nhiều!

"Thượng vị đạo thần, hoàn toàn chính xác thật đáng sợ rồi."

"Vẻn vẹn thần cách bên trong tồn tại một số đạo thần lực, bị ta hấp thu luyện hóa về sau, vậy mà liền để ta mở ra rồi nhiều như vậy nguyên điểm!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

So sánh với năm đó, hắn tại đạo thần lực phương diện, tăng lên rất rất nhiều.

Nên biết rõ.

Dựa theo hắn thôi toán, mạnh hơn Cổ Thần đệ tử, ở chính giữa vị Đạo Thần cảnh tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, mở ra 10 ngàn khỏa nguyên điểm, liền đã là cực hạn rồi.

Mà hắn những năm này, lại một hơi đột phá đến rồi hai vạn khỏa.

Cái này nhưng cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Chỉ bằng vào đạo thần lực, Tiêu Diệp liền đã có thể quét ngang tất cả trung vị đạo thần rồi.

"Những năm này, ta đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tiến bộ cũng là cực kỳ không kém."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức lấy hắn vì trung tâm, một cỗ tràng vực Hỗn Độn Đại Đạo kết giới, mỗi một loại đều có khác biệt uy năng, lẫn nhau đan vào một chỗ, quả thực có thể hủy thiên diệt địa.

Cái này, rõ ràng là Ngũ trọng đạo vực!

Không đề cập tới cái kia sớm đã lĩnh ngộ được cấp ba phản nguyên, tước đoạt, ý ma, hắn đối với phong thần Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng chính thức đột phá đến cấp ba rồi.

Thậm chí liền mới chưởng khống không lâu vĩnh sinh Đại Đạo, đều thuế biến đến cấp hai rồi, Đại Đạo tia hiện lên sáu trăm nhiều.

Hắn sở dĩ có này chờ tiến bộ, không có gì ngoài ngày xưa tại Đại Đạo tàn giới bên trong cảm ngộ rất nhiều bên ngoài, vẫn là dựa vào Xích Minh Cổ Giám.

Xích Minh Cổ Giám thể lượng quá to lớn rồi, quả thực giống như là phù hợp cái này năm loại Đại Đạo Thần Thông tống hợp thể.

Những năm này Tiêu Diệp từ Xích Minh thần thông bên trong, chia tách lĩnh ngộ ra không ít đạo thần thông, đặc biệt là phù hợp vĩnh sinh Đại Đạo thần thông.

Như thế kết hợp, lại thêm thời gian chồng chất, này mới khiến hắn đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, lần nữa có rồi bay vọt về chất.

"Đợi ta đem vĩnh sinh Đại Đạo, cũng là lĩnh ngộ được cấp ba, liền có tư cách trùng kích vô lượng thượng vị đạo thần rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Ngoại giới mười vạn năm.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, chính là ròng rã năm ngàn vạn năm.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp tiếp tục lúc tu luyện, đột nhiên biểu lộ khẽ biến, bàn tay vung lên, lập tức Mệnh Xu làm ra hiện trong tay.

Mệnh Xu Các đối với hắn truyền đến rồi tin tức.

"Chẳng lẽ là có mới quần tộc nhiệm vụ rồi sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Những năm này, hắn tuy nhiên một mực đang bế quan khổ tu, nhưng lại lưu lại rồi cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể tại bên ngoài hộ pháp, những năm này cũng nghe đến không ít tin tức.

Biết Hiểu Như nay quần tộc giới Cổ Thần đệ tử không trầm tịch nữa, bắt đầu từng bước cùng ngoại giới tiếp xúc rồi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

Bởi vì truyền đến tin tức, lại là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng Hống, yêu cầu nó lập tức tiến về Mệnh Xu Các.

"Hồng Hống đại sư huynh, đây là muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hồng Hống tại trong sư môn như là nhàn vân dã hạc đồng dạng, từ trước tới giờ không hỏi đến Mệnh Xu Các sự tình.

Sưu

Sau một khắc, hắn rời đi Thời Gian Tháp, đằng không mà lên, hướng phía màu tím dãy núi chi đỉnh bay đi.

"Tiêu Diệp sư đệ?"

"Ngươi cũng xuất quan rồi!"

. . .

Giờ phút này trong không trung, lại có không ít Cổ Thần đệ tử cùng Tiêu Diệp đồng dạng, hướng phía Mệnh Xu Các phương hướng tiến đến, nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức đều là khách khí chào hỏi.

"Đều là trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, vậy mà nhìn thấy không ít người quen, liền Mộc Trạch, U Lan, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách đều ở trong đó.

Mà lại giống như hắn, đều là chịu đến rồi Hồng Hống gọi đến, lập tức càng hiếu kỳ hơn rồi.

Những năm này, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều đang bế quan tu luyện, như thế đại quy mô tiến hành gọi đến, khẳng định có đại sự muốn phát sinh.

Mộc Trạch bọn người nhìn thấy rồi Tiêu Diệp, cũng là đến gần, lẫn nhau chào hỏi.

Tiêu Diệp tiến hành đáp lại, cùng bọn này quan hệ không tệ Cổ Thần đệ tử sóng vai mà đi, mà lại nghe ngóng tin tức.

"Hồng Hống đại sư huynh gọi đến chúng ta, cụ thể là vì cái gì ta không biết hiểu."

"Nhưng ở một năm trước, Hồng Hống đại sư huynh lại gọi đến qua trong sư môn, tất cả thượng vị Đạo Thần cảnh sư huynh, để bọn hắn phân lượt rời đi rồi quần tộc giới."

"Thuần Diệt Dương sư huynh rời đi trước, từng khuyên bảo ta, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử giữa, có lẽ muốn triển khai chém giết, để cho chúng ta muốn bảo vệ tốt chính mình. . ."

Mộc Trạch hiển nhiên biết được không ít, dao động đầu cảm khái nói, lập tức để Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Hỗn Độn trong thế giới, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử giữa có ma sát, tranh đấu, cái này rất bình thường, nhưng chưa bao giờ tăng lên đến chém giết cấp độ a!

Khó nói cũng cùng chồng kỷ giao thế trùng kích có quan hệ?.