Chương 3453: Chồng kỷ chiến trường, tranh đoạt sinh cơ

Chương 3453: Chồng kỷ chiến trường, tranh đoạt sinh cơ

Quấn quanh Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ màu tím dãy núi chi đỉnh, ở vào phương Đông Mệnh Xu Các cửa lớn sớm đã mở ra.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, từng cái Cổ Thần đệ tử bay lên không trung mà đến, nối đuôi nhau đi vào Mệnh Xu Các bên trong.

Tiêu Diệp cũng ở trong đó, hắn hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Đây là hắn lần đầu tiên tới Mệnh Xu Các, đương nhiên tốt kỳ.

Từ bên ngoài nhìn vào, toàn bộ Mệnh Xu Các cũng là một tòa lầu các, cùng Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các cũng không có quá lớn khác nhau.

Nhưng đi vào trong đó, hắn lại phân rõ có thể phát hiện, cả tòa Mệnh Xu Các tản mát ra một loại thần bí khí tức, tựa như liên thông rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới đồng dạng.

Mà Mệnh Xu Các nội cực kỳ trống trải, bị hừng hực thần quang chiếu sáng một mảnh trong suốt.

Tại Mệnh Xu Các bên trong, sớm đã có hai bóng người đứng sừng sững trong đó.

Trong đó một vị chính là áo đen sinh linh, hắn khí chất âm lãnh, da thịt khô héo giống như cây già, dáng người gầy còm, giống như là một đoạn thân tre vậy, một đôi mâu quang giống như thiểm điện, cực kỳ ép người, chính là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử.

Hắn bản tôn hiện thân rồi, nhưng lại giống như là tùy tùng vậy khoanh tay mà đứng.

Bởi vì ở tại bên cạnh, Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng Hống, chính ngồi xếp bằng.

Một đôi thâm thúy con ngươi, đang nhìn nối đuôi nhau đi vào tiến đến Cổ Thần các đệ tử, thần sắc bình tĩnh, nhìn rất là bình thường phổ thông.

"Bái kiến Hồng Hống đại sư huynh!"

Nhưng rất nhiều Cổ Thần đệ tử, nhìn thấy Hồng Hống về sau, đều là nhịn không được lành nghề lễ, mặt mũi tràn đầy cung kính, rất nhiều liền thở mạnh cũng không dám.

Đối mặt cái tin đồn này bên trong, sớm đã siêu thoát Cổ Thần đệ tử cái này tầng thứ đại sư huynh, ai không câu nệ?

"Xem ra sư tôn ở cái này chồng kỷ, hoàn toàn chính xác thu không ít đệ tử, chỉ là trung vị Đạo Thần cảnh, liền đã có hơn một vạn năm ngàn vị rồi."

Hồng Hống đen kịt trên khuôn mặt, hiển hiện một tia nụ cười, tiếng nói như là gió xuân hiu hiu, thế nhưng là sau một khắc, liền tựa như biến thành rồi rét lạnh đao nhỏ, xẹt qua ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử thần thể.

"Nhưng các ngươi, chỉ sợ cũng phải chết ở cái này chồng kỷ!"

Bạch

Lời ấy không á Vu Tình thiên phích lịch, để Mệnh Xu Các bên trong tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng mạnh mẽ chấn động lên, sắc mặt tái nhợt.

Bọn hắn, cũng phải chết ở cái này chồng kỷ?

"Đại sư huynh, ngươi bằng cái gì nói chúng ta, đều sẽ chết ở cái này chồng kỷ?"

Mệnh Xu Các bên trong đi qua một lát yên lặng về sau, có mấy vị Cổ Thần đệ tử đụng phải lá gan hỏi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Bọn hắn cũng từng nghe nói chồng kỷ giao thế đáng sợ, nhưng cũng không cho rằng bọn họ liền nhất định sẽ chết.

"Ha ha!"

"Các ngươi tiến vào Cổ Thần quần tộc giới, lâu là cũng có số một tỷ kỷ nguyên rồi, ngắn thì cũng có mấy chục vạn năm."

"Nhưng cũng có ai, chân chính gặp qua sư tôn, đến sư tôn tự mình chỉ điểm?" Hồng Hống nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi lại nói.

"Đến Cổ Thần tự mình chỉ điểm tu luyện?"

Lập tức, ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử đều sửng sốt rồi.

Cổ Thần cao cao tại thượng, bọn họ đích xác liền gặp mặt Xa Nguyên Hầu cơ hội đều không có.

Chớ nói chi là làm cho đối phương chỉ điểm rồi.

"Đó là bởi vì sư tôn biết được, các ngươi cuối cùng cũng khó khăn trốn kiếp nạn, sẽ táng thân tại cái này chồng kỷ, làm gì đi lãng phí thời gian này cùng tinh lực?"

"Đây mới là bốn các lớn tồn tại nguyên nhân thực sự."

Hồng Hống tiếp tục nói, âm thanh trở nên thấp trầm xuống, để toàn bộ Mệnh Xu Các lần nữa trở nên yên lặng.

Đông đảo Cổ Thần đệ tử há to miệng, lại là một tia âm thanh đều không phát ra được, trong lòng đau buồn, có chút thất hồn lạc phách.

Bọn hắn trở thành Cổ Thần đệ tử, nguyên lai vẫn là hẳn phải chết sao?

Tân vất vả khổ tu luyện, lại còn không cách nào tránh né thiên đạo đào thải?

"Chúng ta hậu thiên sinh linh, tuy nhiên có thể đi qua từng bước một tu luyện cường đại lên, nhìn như có thể tuế nguyệt vĩnh hằng, hưởng chịu vô tận thọ mệnh."

"Nhưng Thiên Đạo Vô Tình!"

"Mỗi lần chồng kỷ giao thế trùng kích, đều là một lần tẩy bài, sẽ đem hàng trăm triệu sinh linh đào thái, dùng cái này để duy trì Hỗn Độn thế giới thăng bằng, bằng không, sinh linh số lượng quá nhiều, Hỗn Độn thế giới đã sớm một mảnh đại loạn."

"Điểm này, liền tiên thiên thần linh cũng không thể ngoại lệ, nhiều lắm là cũng liền là có thể kiên trì bao nhiêu lần chồng kỷ giao thế trùng kích khác nhau mà thôi."

Hồng Hống âm thanh càng phát chìm nặng.

"Đại sư huynh, hôm nay ngươi gọi đến chúng ta tới, hẳn không phải là vì rồi đả kích chúng ta đi."

Giờ phút này, một đạo câu nói truyền ra, chỉ gặp Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hỏi.

Hồng Hống câu nói, cũng cho hắn nội tâm, mang đến rồi không nhỏ trùng kích.

"Không tệ."

Hồng Hống nhìn về phía Tiêu Diệp, lộ ra một vòng khen ngợi, "Thật sự muốn vượt qua chồng kỷ giao thế trùng kích, liền phải nỗ lực phấn đấu!"

"Không muốn chết, liền đi cùng còn lại tiên thiên thần linh đệ tử chém giết, đi liều, đi chủ động đi đào thải ngươi đối thủ, làm ngươi trước mặt đối thủ đều ngược lại bên dưới rồi, các ngươi tự nhiên năng sống sót."

"Chồng kỷ giao thế trùng kích trước ba cái giai đoạn, thực tế bên trên ẩn chứa rồi một đường sinh cơ."

Hồng Hống mở miệng giải thích nói.

"Đi chủ động đào thải đối thủ?" Tiêu Diệp nghe vậy tâm thần chấn động, liên tưởng đến rất nhiều.

Chỉ sợ trước đó không lâu, trong sư môn tất cả thượng vị đạo thần rời đi, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Cùng này cùng lúc, Mệnh Xu Các bên trong, còn lại Cổ Thần đệ tử cũng là như có điều suy nghĩ, sa vào đến trong trầm mặc.

Rầm rầm!

Giờ phút này, Hồng Hống bàn tay nâng lên, lập tức từng chùm thần quang từ trong tay đối phương lướt ầm ầm ra, bao phủ rồi toàn bộ Mệnh Xu Các.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Mệnh Xu Các bên trong tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là thần cách chấn động lên, một bộ cuồn cuộn địa đồ phù hiện tại bọn họ trước mắt.

Này tấm địa đồ cực kỳ cuồn cuộn, tựa như có thể chỉ dẫn bọn hắn tiến về chuyển sinh lớn cấm thiên nào đó địa.

"Đây là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, chỗ đản sinh một tòa chồng kỷ chiến trường, chuyên môn cho các ngươi mà chuẩn bị."

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh trong các đệ tử, ở vào trung vị Đạo Thần cảnh tồn tại, đều đã tiến về chỗ này chồng kỷ chiến trường rồi."

"Các ngươi ở chỗ này, giết chết còn lại cùng cảnh giới tiên thiên thần linh đệ tử, không có gì ngoài là cho chính mình tranh đoạt cơ hội bên ngoài, cũng là đang cấp quần tộc lập công."

"Toà này chiến trường sẽ kéo dài mở ra mười vạn năm."

"Mười vạn năm sau, phàm là có thể còn sống sót Cổ Thần đệ tử, một khi trở về, sẽ luận công hành thưởng, đến lúc khen thưởng, cũng xa không phải trung cấp quần tộc nhiệm vụ khen thưởng có thể so."

Hồng Hống nói.

"Chồng kỷ chiến trường!"

Tiêu Diệp tra xét trong đầu địa đồ, tâm thần chấn động.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích loại này quy tắc bên dưới, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, tuyệt đối đều sẽ điên cuồng tới cực điểm, đây tuyệt đối là thảm thiết nhất chém giết.

"Bất quá, đã đi tới nơi này chỗ chồng kỷ chiến trường, đều là trung vị Đạo Thần cảnh tồn tại, ta căn bản không sợ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, một trận nhiệt huyết sôi trào.

Tại quá khứ mười vạn giữa năm, hắn lấy được tiến bộ, thực sự quá lớn rồi, cùng cảnh giới bên trong, hắn thì sợ gì người bên ngoài?

Đem cùng cảnh giới tiên thiên thần linh đệ tử, đặt chung một chỗ tiến hành lẫn nhau chém giết, đây là các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đã sớm ngầm đồng ý quy tắc rồi.

Hồng Hống giao phó xong, lập tức Mệnh Xu Các bên trong Cổ Thần đệ tử, đều là nhao nhao cáo từ.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi có thể thật sự sống đến hạ cái chồng kỷ."

"Dù sao chúng ta Cổ Thần quần tộc, thực sự quá thiếu cường giả a. . ."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Hồng Hống nhẹ giọng tự nói nói..