Chương 3454: Thần linh đệ tử tề tụ

Chương 3454: Thần linh đệ tử tề tụ

Chồng kỷ giao thế, tại Hỗn Độn thế giới lịch trong lịch sử, giống như lần lượt luân hồi.

Các lớn tiên thiên thần linh đã sớm chế định rồi quy tắc, tại trước ba cái giai đoạn, để môn hạ cùng cảnh giới người lấy chém giết đến tiến hành đào thải.

Mà tại chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc bên trong, đại bộ phận thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đều đã ra ngoài, tham dự trận này việc quan trọng rồi.

Bây giờ đến lượt rồi trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử rồi.

Loại này thảm liệt chém giết cùng đào thải, tám mươi lăm tôn Cổ Thần môn hạ tất cả trung vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đều tránh cho không rồi, đang chuẩn bị một phen về sau, lần lượt rời đi rồi quần tộc giới, lao tới chồng kỷ chiến trường.

"Căn cứ Hồng Hống đại sư huynh nói, bây giờ cách chồng kỷ chiến trường mở ra, còn có một vạn năm, này lúc xuất phát, thời gian hoàn toàn đầy đủ, ngược lại là không cần thiết vận dụng cấm thiên đại trận."

Một chiếc như ý thần chu xẹt qua bầu trời, Tiêu Diệp chắp tay lập thân trên đó, nhẹ giọng tự nói nói.

Ở tại thân một bên, còn có mấy chục chiếc như ý thần chu.

Không có gì ngoài Mộc Trạch chờ xuất từ chuyển sinh vùng biển chi nhánh đệ tử bên ngoài, còn có U Lan chờ phân hóa lĩnh chi nhánh đệ tử, cũng có Ngô Đào loại này cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ hậu duệ đệ tử, lập thân trên đó.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tất cả tiên thiên thần linh đệ tử, cùng một chỗ lao tới chồng kỷ chiến trường tiến hành chém giết, trong lúc này, quần tộc giới cũng sẽ không cung cấp bất luận cái gì trợ giúp.

Đây là từ rất nhiều tiên thiên thần linh, đến chế định quy tắc.

Tại dạng này quy tắc bên dưới, cũng dẫn đến Cổ Thần các đệ tử, đều tại tạo thành chém giết tiểu đội, kết bạn hành động, gia tăng sống sót tỷ lệ.

Mà Tiêu Diệp dạng này tồn tại, tự nhiên là chịu đến rất nhiều Cổ Thần đệ tử theo đuổi.

Nhưng Tiêu Diệp lại chỉ là mang lên rồi, một số cùng hắn quan hệ không tệ Cổ Thần đệ tử, những người còn lại toàn bộ đều từ chối nhã nhặn rồi.

Hắn thực lực tuy nhiên biến thái.

Nhưng chồng kỷ chiến trường cái kia chờ địa phương, tuyệt đối cực hung hiểm tính.

Hắn có thể vô địch tại trung vị Đạo Thần cảnh, thậm chí đánh giết thượng vị đạo thần, cũng không dám coi trời bằng vung, còn lại tiên thiên thần linh trong các đệ tử, tuyệt đối cũng có như thế biến thái tồn tại.

Mang lên quá nhiều Cổ Thần đệ tử, ngược lại sẽ để hắn phân tâm.

"Chư vị, những này bảo vật, ngươi mà lại thu xuống."

Này lúc, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từng kiện từng kiện đạo thần khí.

Những này đạo thần khí, đều là hắn từ Cổ Bảo Các tầng thứ năm bên trong, đạt được.

Tùy ý luyện hóa một cái, đều có hoành hành trung vị Đạo Thần cảnh tư cách, đối với Tiêu Diệp tác dụng cũng không lớn, thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao chi vật.

Nhưng bây giờ, lại là có tác dụng lớn rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nhìn qua trước mắt đạo thần khí, lập tức ở đây hơn mười vị Cổ Thần đệ tử, đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn rất rõ ràng chính mình, cùng Tiêu Diệp chênh lệch rất xa.

Tiến vào chồng kỷ chiến trường cái kia chờ địa phương, rất khó giúp đỡ Tiêu Diệp, bây giờ còn muốn đạt được đối phương quà tặng, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp chịu?

"Tiêu Diệp sư đệ. . ." U Lan cũng là một khỏa phương tâm rung động nhè nhẹ lấy.

Những năm gần đây, nàng tiến bộ cũng là phi phàm, cũng đem ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp hai rồi.

Nhưng ở bọn này Cổ Thần trong các đệ tử, cũng liền so Hàn Đông hạng người mạnh lên một số, nói khó nghe chút cái kia chính là kéo Tiêu Diệp chân sau.

Bị Tiêu Diệp thu nhập đến trong đội ngũ, nàng liền đã đủ ngượng ngùng rồi, hiện tại lại chỗ nào có thể tiếp chịu loại này đạo thần khí?

"Không sao, mọi người thu cất đi, trung vị Đạo Thần cảnh bảo vật, đối với ta mà nói, đã vô dụng."

Tiêu Diệp mỉm cười, nói.

Lời vừa nói ra, lập tức đông đảo Cổ Thần đệ tử đều là nở nụ cười khổ.

Bây giờ Tiêu Diệp, theo bọn hắn nghĩ càng phát ra thâm bất khả trắc rồi, rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn đều khó mà phỏng đoán.

"Tiêu Diệp sư đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nếu là chồng kỷ chiến trường có khó, ta chọn tự sát, tuyệt không liên lụy ngươi."

Cuối cùng vẫn Mộc Trạch đi đầu, tiếp chịu rồi Tiêu Diệp hảo ý.

"Không biết rõ Thuần Diệt Dương sư huynh, hiện tại như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp có chút lắc lắc đầu, thu hồi rồi ánh mắt.

Căn cứ hắn phỏng đoán.

Thuần Diệt Dương chờ thượng vị đạo thần Cổ Thần đệ tử, chỉ sợ cũng là đi rồi, chồng kỷ chiến trường cái kia chờ địa phương rồi.

Mấy chục chiếc như ý thần chu, cứ như vậy tại chuyển sinh lớn cấm thiên trong hư không phi hành mà qua.

Lúc đến bây giờ, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cái kia chờ tà ác khí tức cuồn cuộn khuấy động, đè ép vòm trời, bất luận ra sao chờ tầng thứ sinh linh, chỉ cần đặt mình vào trong đó, đều sẽ cảm giác đến trước mắt một vùng tăm tối, tựa hồ không nhìn thấy quang minh.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, trở nên phi thường lạ lẫm, khắp nơi có thể thấy được vết nứt không gian, liền ngày thường những cái kia bình thường chi địa, cũng là tính nguy hiểm tăng nhiều.

Chẳng qua hiện nay, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, trở nên cực kỳ yên tĩnh, vậy mà rất ít có thể nhìn thấy sát phạt cùng tranh đấu rồi.

Nhưng ở phần này yên tĩnh phía dưới, phân rõ có một cỗ nhìn không thấy mạch nước ngầm đang cuộn trào lấy.

Tiêu Diệp một đoàn người  dựa theo Hồng Hống ban cho địa đồ, đang đuổi đường lấy, trên đường một khi đụng phải kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều là cấp tốc né tránh mà ra.

Chỉ là vì rồi không tăng thêm gợn sóng, có thể an toàn đến chồng kỷ chiến trường.

Trừ rồi đi đường bên ngoài, tất cả mọi người rất ít giao lưu, một đường bên trên yên lặng tại trong tu luyện, sắp đến giết chóc, để bọn hắn tràn ngập rồi kiềm chế.

Tiêu Diệp tuy nhiên rất bình tĩnh, nhưng cũng là cả ngày đắm chìm tại trong tu luyện.

Trong nháy mắt, chính là hơn chín nghìn năm đi qua rồi.

Oanh

Cái này một ngày, Tiêu Diệp một đoàn người rốt cục phát giác được, bốn phía Hỗn Độn trong hư không, có một cỗ kinh khủng khí tức nhào tới trước mặt, để bọn hắn tọa hạ như ý thần chu đều rung động không thôi.

"Tới rồi sao?"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, hướng phía trước nhìn ra xa, lập tức ánh mắt có chút ngưng tụ.

Chỉ thấy phía trước, xuất hiện rồi một mảnh máu kỳ Dị Vũ Trụ.

Cái này phiến vũ trụ, liền tựa như phổ thông vũ trụ bành trướng cùng mở rộng sau hình thành, trong đó tùy ý một khỏa Hỗn Độn thần tinh, đều cực đại vô cùng, tại thăm thẳm chuyển động, phát ra xuất thần bí khí tức.

Tiêu Diệp chờ một nhóm Cổ Thần đệ tử, tại cái này máu vũ trụ trước mặt, liền giống như một đám con kiến hôi, tiến vào rồi cự nhân quốc độ vậy.

Chỉ là cái này phiến máu vũ trụ, vẫn còn trong phong ấn, không cách nào tiến vào.

Mà tại máu vũ trụ phụ cận, không có gì ngoài còn lại lao tới mà đến Cổ Thần đệ tử bên ngoài, còn có các loại màu sắc thần quang phóng lên tận trời.

Tại những này thần quang bên trong, có thể thấy được từng tôn tài hoa xuất chúng sinh linh, vây quanh cái này phiến máu vũ trụ đứng sừng sững, toàn bộ đều đạt tới rồi trung vị Đạo Thần cảnh, số lượng vượt qua hơn trăm vạn.

"Thái Thần huyết thống, Dực Thần huyết thống, Đạt Ma Thần huyết thống, Lực Thần huyết thống, Ám Thần huyết thống. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ được những cái kia khuếch tán huyết thống khí tức, mâu quang lấp lóe.

Hỗn Độn trong thế giới, có chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, mà tọa trấn tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đại khái chiếm cứ rồi khoảng một phần ba.

Mà giờ khắc này, những này tiên thiên thần linh đệ tử môn hạ trung vị đạo thần, đều đưa tề tụ nơi này!

"Ta cảm nhận được không ít cấp ba Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, thậm chí còn có thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống ba động!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, quả nhiên là ngọa hổ tàng long, khoảng cách chồng kỷ chiến trường mở ra còn có một ngàn năm trái phải, vậy mà liền có nhiều cường giả như vậy xuất hiện rồi.

Tại bình thường chấp hành quần tộc nhiệm vụ bên trong, căn bản không có khả năng nhìn thấy.

"Hừ, là Cổ Thần quần tộc cái kia Tiêu Diệp sao?"

Tại Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, điều tra địch tình thời điểm, cũng có từng đạo thần giai ý chí, hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên dò tới.

Đặc biệt là lấy Dực Thần, Thái Thần thần linh đệ tử vì rất, toát ra cực kỳ mãnh liệt địch ý.

Đối với cái này, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, vận dụng thất tinh Cổ Thần huyết thống ngăn trở dò xét, tùy ý tại như ý thần chu bên trên khoanh chân ngồi xuống, đang đợi chồng kỷ chiến trường mở ra.

"Tốt nhiều cường giả. . ."

Tiêu Diệp bên người Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách bọn người, thì đều là biểu lộ tái nhợt, trong lòng thấp thỏm..