Chương 3455: Đạo thần chiến tranh

Chương 3455: Đạo thần chiến tranh

Ngàn năm thời gian, đang trôi qua nhanh chóng.

Tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, chỗ kia máu vũ trụ phụ cận, cách mỗi một đoạn thời gian cũng có thể gặp vô tận thần văn lấp lóe, có rất nhiều sinh linh xé rách trường không, từ đó đi ra, tụ tập ở này.

Những sinh linh này tuy nhiên cũng không động thủ, ngược lại rất là ăn ý cùng đợi, nhưng một loại giương cung bạt kiếm bầu không khí, tốt hơn theo quét sạch ra.

Có thể động dụng cấm thiên đại trận tiên thiên thần linh đệ tử, đều không tại số ít, để Tiêu Diệp bên người Ngô Đào, Mộc Trạch, Diêu Quang đám sinh linh, tâm tình càng phát chìm nặng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên quá lớn rồi.

Lần này không lao tới chồng kỷ chiến trường, bọn hắn vĩnh viễn nhận biết không đến chính mình ếch ngồi đáy giếng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ, sinh ra rồi nhiều như vậy trung vị đạo thần.

Thậm chí, liền Cổ Thần quần tộc bên trong, đều đến không ít để bọn hắn rất cảm thấy xa lạ cường đại đệ tử.

Những này Cổ Thần đệ tử, ngày thường hoặc là bế quan tu luyện, hoặc là chấp hành quần tộc nhiệm vụ, rất ít có thể cùng bọn hắn chạm mặt.

Tại cái này vậy kịch liệt chiến đấu bên trong, muốn sống qua mười vạn năm, thực sự quá khó khăn rồi.

Đương thiên năm thời gian, đến rồi thời khắc cuối cùng, tại cái này máu vũ trụ phụ cận hội tụ rồi, hai mươi ba tiên thiên thần linh quần tộc sinh linh rồi, số lượng chính là đạt tới rồi sáu ngàn vạn nhiều.

Đây là một cái kinh khủng sổ tự.

Nhiều như vậy trung vị đạo thần hội tụ, đây tuyệt đối là hiếm thấy việc quan trọng, chỉ có tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, mới có thể xuất hiện.

Ông

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, đột nhiên toàn bộ thiên mà kinh ngạc run lên, cái này phiến máu trong vũ trụ, phun ra một cỗ siêu nhiên khí tức, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

"Chồng kỷ chiến trường, mở ra rồi sao?"

Giờ khắc này, quay chung quanh tại máu vũ trụ phụ cận, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều là cùng nhau mở ra hai mắt, hướng phía phía trước nhìn lại.

Quả nhiên, tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, cái này máu vũ trụ phong ấn lực lượng, đang chậm rãi tiêu tán mở đi ra, chồng kỷ chiến trường hoàn chỉnh hiện lên hiện tại bọn họ trước mặt.

"Mở ra rồi!"

"Chém giết, sắp bắt đầu rồi!"

. . .

Giờ khắc này, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, đều là ánh mắt khẽ biến.

Không ít sinh linh đều là hét lớn một tiếng, đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía máu vũ trụ phóng đi, muốn trước một bước chiếm cứ có lợi địa hình.

Cổ Thần quần tộc đệ tử cũng là như thế, nhao nhao như là mũi tên vậy bắn ra, hướng phía phía trước thuấn di.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Tiêu Diệp cũng là cấp tốc đứng dậy, xa xa nhìn về phía phía trước, mang theo Mộc Trạch chờ hơn mười vị Cổ Thần đệ tử cùng một chỗ, hướng phía cái kia máu vũ trụ phóng đi.

Cái này phiến vũ Trụ Cực vì cái gì cuồn cuộn, chính là chồng kỷ giao thế tiến đến mới đản sinh.

Trong đó từng khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh thăm thẳm chuyển động, bị máu ánh sáng bao phủ, tựa như trời sinh liền đại biểu rồi giết chóc.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp mới tiến vào bên trong, lập tức cảm nhận được rồi một cỗ áp lực cường đại tới người mà đến, lập tức nhướng mày.

Ở sau lưng hắn, Hàn Đông mấy người cũng là bước chân một cái lảo đảo, biểu lộ có chút tái nhợt, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì đằng không phi hành.

"Không nghĩ tới này địa không gian sự trói buộc, cũng không nhỏ, đại khái có thể so với Cổ Bảo Các tầng thứ hai rồi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

May mà Hàn Đông, U Lan hạng người, ngược lại là có thể ngăn cản được cỗ này không gian sự trói buộc.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mở đi ra, phát hiện toàn bộ chồng kỷ chiến trường vô cùng cuồn cuộn, căn bản dò xét không đến tận đầu ở nơi nào.

Cùng lúc, nghe được khí tráng sơn hà, cùng thiên quân vạn mã tiếng chém giết không ngừng truyền đến, quả thực không thua gì chiến tranh.

"Thật đúng là rất khốc liệt."

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bây giờ chồng kỷ chiến trường khắp nơi đều là tiếng chém giết, có thể thấy được các loại màu sắc thần huyết đang phấp phới, tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, tiên thiên thần linh đệ tử khí tức, cũng là đang nhanh chóng giảm bớt.

Mười vạn năm qua đi, cuối cùng còn có thể thừa bên dưới bao nhiêu sinh linh?

Oanh

Ngay tại Tiêu Diệp mang theo đông đảo sinh Linh Tiền tiến thời điểm, cái này phiến máu vũ trụ bắt đầu lay động, trong chớp nhoáng này tối thiểu nhất có trăm đạo thần giai ý chí, hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện rồi hơn năm trăm đạo thân ảnh, chỉ đều là bao phủ trong bóng đêm, thấy không rõ lắm chân dung, từng cái sắc mặt bất thiện.

Bọn hắn khí thế hung hung mà đến, chuẩn bị đem bọn hắn vây quanh.

"Là Ám Thần đệ tử, chúng ta nhanh như vậy liền bị để mắt tới rồi?"

Giờ khắc này, Hàn Đông bọn người là biểu lộ khẽ biến.

"Chúng ta chi này tiểu đội, chỉ có hơn mười vị sinh linh, còn lại tiểu đội cái nào không phải hàng trăm hàng ngàn, thậm chí hơn vạn? Chúng ta tự nhiên dễ dàng bị để mắt tới rồi."

"Những này Ám Thần đệ tử, liền giao cho các ngươi rồi."

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh nhạt nói, cùng lúc giơ ngón trỏ lên hướng phía phía trước một điểm.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Khắp trời ánh tím nổ bắn ra mà đi, hướng phía phía trước bạo lướt mà lên, hóa thành từng đạo màu tím thần liên, đem cái này năm trăm vị Ám Thần đệ tử, trói rồi chặt chẽ vững vàng.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống?"

"Không tốt, đây chẳng lẽ là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp? Mẹ kiếp, vậy mà đụng phải hắn rồi!"

Giờ khắc này, cái này năm trăm vị Ám Thần đệ tử đều là biểu lộ đại biến.

Tiêu Diệp tên, bọn hắn tự nhiên từng nghe nói.

Nhưng chân chính cùng Tiêu Diệp đối mặt qua, dù sao cũng là số ít, huống chi bây giờ chồng kỷ trong chiến trường cực kỳ hỗn loạn, có thể lập tức nhận ra Tiêu Diệp, cũng không thực tế.

Bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng trên người màu tím thần liên thật đáng sợ rồi, cầm cố lại rồi bọn hắn đạo thần lực, thậm chí cả thần huyết, thậm chí động đạn không rồi.

Giết

Giờ khắc này, Mộc Trạch, Ngô Đào chờ Cổ Thần đệ tử, không chút do dự, như là sói hoang đồng dạng nhào giết tới đây.

Đi vào chồng kỷ chiến trường, vốn là mang ý nghĩa giết chóc.

Ở thời điểm này, đối với địch nhân nhân từ, chính là đối với mình mình tàn nhẫn.

Muốn tại chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong sống sót, liền không thể thủ hạ lưu tình.

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, nhìn lấy bên người Cổ Thần đệ tử xuất thủ, thần sắc bình tĩnh.

Chỉ là mấy chục giây thời gian mà thôi, cái này hơn năm trăm vị Ám Thần đệ tử, liền bị giết rồi cái không chừa mảnh giáp, thần thể tàn phá, một đống thần bảo bạo lộ ra.

"Hắc hắc, bọn này Ám Thần đệ tử, muốn bóp quả hồng mềm, cũng phải chọn chuẩn đối tượng, trong chúng ta, thế nhưng là có Tiêu Diệp sư đệ."

Tại Tiêu Diệp bày mưu đặt kế bên dưới, Mộc Trạch, Ngô Đào, Hàn Đông bọn người là không chút nào khách khí, đem những này thần bảo thu vào.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là thần sắc khẽ biến.

Hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, đang không ngừng dò xét lấy chồng kỷ chiến trường tình huống.

Hắn phát hiện, bây giờ chồng kỷ trong chiến trường tiếng chém giết không ngừng, nhưng rất nhiều lĩnh ngộ rồi cấp ba Đại Đạo, thậm chí có thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống người, lại rất ít xuất thủ, ngược lại ẩn núp xuống dưới.

"Là muốn tại sau cùng quan đầu tại xuất thủ sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

Cũng xác thực.

Cái này đẳng cấp số tồn tại, tuyệt đối là trái phải trận này giết chóc mạnh nhất lực lượng, đồng dạng trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, căn bản không để trong mắt.

Ở thời điểm này liền mở ra sát giới, ngược lại dễ dàng bị đối thủ thừa lúc.

Trước một bước ẩn núp xuống tới, chậm đợi tình thế phát triển, mới là sáng suốt nhất.

"Đi, chúng ta cũng trước tìm chỗ đặt chân, ai dám xâm phạm, lại đem nó tru sát."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng gần nhất một khỏa Hỗn Độn thần tinh..