Chương 3456: Cường địch thăm dò

Chương 3456: Cường địch thăm dò

Hơn 60 triệu trung vị đạo thần, cùng một chỗ tiến vào chồng kỷ chiến trường, chém giết tiếp tục rồi mười năm vẫn như cũ không ngừng, ngược lại càng phát ra thảm liệt.

Toàn bộ máu vũ trụ cũng đang run rẩy, lấy, các loại ù ù âm thanh bên tai không dứt, vang vọng không dứt, thê diễm thần huyết phất phới.

Tại chồng kỷ trong chiến trường, một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh phía trên, đang có hơn mười vị sinh linh chiếm cứ trong đó.

Viên này Hỗn Độn thần tinh, tuy nhiên tại toàn bộ chồng kỷ chiến trường rất không thấy được, nhưng cũng cực kỳ to lớn, luận cương vực đều có thể cùng nhỏ cấm thiên thần quốc phủ, vực chi địa đánh đồng rồi, trung vị đạo thần dốc hết toàn lực, có lẽ mới có thể đem nó hủy đi.

Tinh cầu bên trên càng là sinh cơ bừng bừng, chỉ là vô luận là sông lớn biển hồ, vẫn là chọc trời đại thụ, đều là bị nhuộm dần rồi một tia máu, tựa như đều muốn chảy ra rồi.

Cái này một nhóm sinh linh, tự nhiên là lấy Tiêu Diệp cầm đầu tiểu đội rồi.

Tại Tiêu Diệp chỉ huy bên dưới, bọn hắn lựa chọn viên này Hỗn Độn thần tinh làm điểm dừng chân.

"Nếu như không phải Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta chỉ sợ đã tổn thất một hơn phân nửa rồi. . ."

Giờ phút này, Mộc Trạch cùng Ngô Đào đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía Hỗn Độn thần tinh bên ngoài, cái kia máu vũ trụ, đều là mặt mũi tràn đầy may mắn.

Bọn hắn tiến vào chồng kỷ chiến trường, cũng có thời gian mười năm, chứng kiến rồi quá nhiều lần giết chóc, cũng tận mắt thấy một chút, thực lực cùng bọn hắn tương đương tiên thiên thần linh đệ tử vẫn lạc.

Trong lúc đó  đồng dạng có từng nhánh tiên thiên thần linh đệ tử tạo thành tiểu đội, thẳng hướng viên tinh cầu này, nhưng cuối cùng đều bị Tiêu Diệp chỗ đánh lui.

Thời gian một lớn, tiên thiên thần linh đệ tử cũng không dám tùy ý mạo phạm rồi, để bọn hắn có rồi đặt chân chi địa.

Sau đó, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, bọn hắn thay phiên tại trên viên tinh cầu này tuần tra, triển khai đề phòng, nghiêm phòng có người đánh lén.

"Trận này chém giết sẽ kéo dài mười vạn năm, đây mới là vừa mới bắt đầu mà thôi, đằng sau khẳng định còn có rất nhiều biến cố, chúng ta nhưng không thể buông lỏng cảnh giác."

Mộc Trạch cùng Ngô Đào tuần tra một phen về sau, không dám khinh thường, về phần còn lại Cổ Thần đệ tử tiếp nhận, lúc này mới tiến đến tĩnh tu.

Mà tại viên này Hỗn Độn thần tinh lòng đất, một chỗ trong động quật, đang có một tòa bảy tầng tháp nhỏ nổi lơ lửng.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng.

Rầm rầm!

Hắn thần giai ý chí đang cọ rửa thần cách, một loại hùng vĩ tiếng tụng kinh đang vang vọng, 108 cây đằng la lấy hắn thần thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà ra.

Tiêu Diệp, đang lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám!

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp chia tách lĩnh ngộ Xích Minh Cổ Giám con đường, cơ hồ chạy tới rồi một nửa rồi.

108 cây đằng la bên trên thần thông dấu ấn, hắn đã tìm hiểu ra rồi năm mươi cây, đạt được rồi năm mươi loại đạo thần thông, bao quát rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đang chuyên tâm lĩnh hội thứ năm mươi mốt cây đằng la.

Cái này cây đằng la bên trên đạo thần thông dấu ấn, cùng vĩnh sinh Đại Đạo cộng minh, hiển nhiên ẩn chứa, phù hợp vĩnh sinh Đại Đạo thần thông.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thần giai ý chí, đối với cái này cây Đằng La lĩnh hội, cũng là tiêu hao rất nhiều, nhưng hắn không tức giận chút nào, hắn chìm quyết tâm lần lượt tiến hành nếm thử.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong cơ thể hắn màu tím tinh thể bên trong, kích phát ra vĩnh sinh Đại Đạo khí tức càng phát ra cường thịnh, Đại Đạo tia đã đạt tới rồi sáu trăm ba mươi cây nhiều.

Ông

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên, trước mắt cái này cây đằng la rốt cục bắn ra mê mang chi quang, hướng phía hắn thần cách vọt tới.

"Xích Minh Cổ Giám, vĩnh sinh triều tịch!"

"Tu thành này chờ đạo thần thông, vĩnh sinh Đại Đạo có thể hóa thành triều tịch bao phủ toàn thân, sinh sôi không ngừng, đạt tới tối cao tầng thứ, bất luận cái gì thương thế đều có thể trong nháy mắt chữa trị."

Cùng lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm, tại Tiêu Diệp trong đầu vang vọng mà lên, để hắn trong nháy mắt thấy rõ này chờ thần thông huyền bí.

"Vĩnh sinh triều tịch!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mâu quang hừng hực.

Vĩnh sinh Đại Đạo, vốn là thuộc về Phụ Trợ Loại Hỗn Độn Đại Đạo, mà vĩnh sinh triều tịch, càng đem vĩnh sinh Đại Đạo đặc tính, hoàn mỹ phát huy rồi đi ra.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đột nhiên vươn người đứng dậy, lập tức một cỗ thần thông ba động từ hắn trên thân bay lên.

Rầm rầm!

Thuộc về vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, giống như thủy triều dũng động, giống như là một mảnh thủy triều bao phủ rồi toàn thân, đang không ngừng chấn động, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh nhất đạt tới một hơi chấn động trăm lần, khiến cho toàn thân tràn ngập ra nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Xùy

Tiêu Diệp tay trái nâng lên, hóa thành chưởng đao, xẹt qua hư không, trực tiếp đem tay phải đủ cánh tay chém xuống, nhưng không có nhìn thấy một tia thần huyết tiêu tán đi ra.

Theo cái kia thủy triều phun trào, bất quá chớp mắt công phu, hắn cánh tay trái lại lần nữa tái tạo, vậy mà không có tiêu hao mảy may đạo thần lực.

"Uy lực còn thực là không tồi."

Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng.

Có này chờ kinh người lực khôi phục, trong chiến đấu tác dụng cực lớn, đối mặt thiên quân vạn mã oanh kích, đều không cần quá mức phòng thủ.

"Dù sao chồng kỷ chiến trường mới vừa vặn mở ra không lâu, ta liền trốn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tu luyện, có lẽ tại chồng kỷ chiến trường kết thúc trước, liền có thể đem vĩnh sinh Đại Đạo, cho lĩnh ngộ được cấp ba, có thành tựu vô lượng đạo thần tư cách!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia tự tin nụ cười.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, hơn sáu ngàn vị trung vị đạo thần, cùng một chỗ tiến vào chồng kỷ chiến trường chém giết, liền hắn đều có chút tim đập nhanh.

Đặc biệt là trong đó, còn có không ít thâm bất khả trắc tồn tại.

Không đề cập tới còn lại quần tộc, Dực Thần quần tộc cùng Thái Thần quần tộc, tuyệt đối đối với hắn tràn ngập rồi địch ý, để hắn càng thêm không dám sơ suất.

Cho nên trốn đi, trước tu luyện tăng lên thực lực, là ổn thỏa nhất.

Sau một khắc, Tiêu Diệp tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

Nhưng mà, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, tại chồng kỷ chiến trường máu trong vũ trụ, đang có một đôi con ngươi chính xa xa nhìn về phía, viên này Hỗn Độn thần tinh.

Này đôi con ngươi chủ nhân, chính là một tôn có được thú thể sinh linh, hắn nhìn giống như một đầu thần thú vậy, nhưng không có ngập trời khí diễm, ngược lại khí tức phiêu miểu, tựa như hòa thanh không Thái Hư hòa thành một thể.

Hắn không kiêng kỵ như vậy dò xét, Tiêu Diệp thậm chí đang đi tuần Cổ Thần đệ tử, đều không có phát hiện.

Rất hiển nhiên, tôn này sinh linh, có rồi Thái Thần huyết thống.

"Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp!"

"Năm đó chính là hắn, tại Già La nhỏ cấm thiên bên trong, đánh giết rồi hai mươi vị đồng môn sư đệ, thậm chí ngay cả Thạch Kiên sư huynh, đều bị nó chém giết rồi!"

Tôn này sinh linh trong con ngươi, tràn ngập rồi hận ý.

Năm đó Già La nhỏ cấm thiên một trận chiến, Tiêu Diệp gây nên, chấn động rồi Thái Thần quần tộc, nếu không có Thuần Diệt Dương hiện thân ngăn chặn tiến về Già La con đường, sẽ có ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Thái Thần đệ tử, muốn cùng một chỗ giáng lâm Già La rồi, có thể thấy được Thái Thần quần tộc đối với Tiêu Diệp hận ý, cùng kiêng kị.

Bây giờ Tiêu Diệp tiến vào chồng kỷ chiến trường, bọn hắn những này Thái Thần đệ tử, làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

Những ngày này, hắn vẫn luôn tại mật thiết chú ý Tiêu Diệp động tĩnh, chỉ là uy hiếp tại Tiêu Diệp thực lực, không dám tùy tiện động thủ.

"Trầm nặc."

"Ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng với vì trung vị đạo thần, ngươi chỉ sợ không phải Tiêu Diệp địch thủ a, không bằng tăng thêm ta, như thế nào?"

Vào thời khắc này, một trận tiếng cười lạnh đột nhiên xa xa truyền đến, để tôn này Thái Thần đệ tử biểu lộ khẽ biến, thân thể càng là nhẹ nhàng lay động.

Bởi vì giờ khắc này, đang có một cỗ kinh khủng huyết thống uy năng quét sạch mà đến, hoàn toàn đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp.

Mà lại, cái này huyết thống truyền thừa, phân rõ là đến từ Vu Dực thần!.