Chương 3457: Thiết lập ván cục nhằm vào

Chương 3457: Thiết lập ván cục nhằm vào

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt lại đi tới rồi chồng kỷ chiến trường mở ra năm trăm năm sau.

Kinh lịch rồi thời gian dài như vậy chém giết, nguyên bản cùng một chỗ tiến vào chồng kỷ chiến trường sinh linh, chí ít vẫn lạc rồi ngàn vạn nhiều rồi, cái này cũng dẫn đến chiến trường chém giết, ngược lại là biến mất rất nhiều, so ra mà nói, cục diện không còn như vậy hỗn loạn rồi.

Cái này giống như là sóng lớn đãi cát.

Tại cái này trăm năm giết chóc bên trong, rất nhiều nhỏ yếu tiên thiên thần linh đệ tử, đều đã trước một bước bị đào thải rồi.

Còn lại phía dưới tiên thiên thần linh đệ tử, ngược lại là như là Tiêu Diệp cái này vậy, từ từ lựa chọn một chỗ ẩn núp, tùy thời mà động, tại thu hoạch cường giả khắp nơi tình báo.

Mà Tiêu Diệp chi này tiểu đội, tuy nhiên còn chưa chưa tại chồng kỷ trên chiến trường hiện ra phong mang, nhưng Tiêu Diệp cái này tên, cũng đủ để đại biểu hết thảy.

Cái này năm trăm năm giữa, chưa có người dám trêu chọc, để Hàn Đông, U Lan đám sinh linh, đều nắm chặt thời gian tại tu luyện.

Cùng lúc, còn có không ít Cổ Thần đệ tử tạo thành tiểu đội, bị hấp dẫn mà đến, phân tán ở Tiêu Diệp phụ cận Hỗn Độn thần tinh phía trên.

Bọn hắn như thế làm việc, tự nhiên là muốn mượn nhờ Tiêu Diệp uy danh, tại chồng kỷ trong chiến trường tạm thời thu hoạch được cơ hội thở dốc.

Đối với cái này, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không chú ý, thậm chí có đôi khi cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, hắn có thể làm tuy nhiên rất có hạn, tạm thời chỉ có thể bảo vệ tốt bên người sinh linh.

Nhưng cùng với vì Cổ Thần đệ tử, hắn cũng không có khả năng thấy chết không cứu.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Cái này một ngày, một đạo thanh âm lo lắng, truyền vào đến Tiêu Diệp bế quan trong lòng đất.

"Ngô Đào sư huynh?"

Trôi nổi tại trong lòng đất Thời Gian Tháp bên trong, Tiêu Diệp mở ra rồi hai mắt, nhíu mày.

Trong lòng đất có hắn lưu lại cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể hộ pháp, hắn rất dễ dàng phát hiện, Ngô Đào đang đứng ở trong hang cửa vào.

"Chuyện gì?"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, thu hồi rồi Thời Gian Tháp, bay ra rồi địa quật.

Những năm này, bọn hắn chi này tiểu đội tiềm phục tại viên này Hỗn Độn thần tinh phía trên, đồng dạng những sinh linh khác đều sẽ rất ít tới quấy rầy hắn tĩnh tu.

"Tiêu Diệp sư đệ, các ngươi chuyển sinh vùng biển chi nhánh Mộc Trạch mất tích rồi!"

Động quật lối vào, nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, Ngô Đào liền vội vàng nghênh đón, thật thà trên khuôn mặt, tràn ngập rồi lo lắng, thổ lộ ra câu nói, để Tiêu Diệp thần sắc cứng lại.

Đồng xuất chuyển sinh vùng biển Mộc Trạch. . .

Mất tích rồi?

Tại chồng kỷ chiến trường loại này địa phương, mất tích cũng không phải cái gì tốt sự tình.

"Chuyện gì xảy ra, cho ta tinh tế nói tới!"

Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm xuống, liền vội hỏi nói.

Mộc Trạch tuy nhiên so ra kém Thuần Diệt Dương, nhưng đối với hắn lại có chút chiếu cố, không nhỏ ân tình.

Đối phương xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Hôm qua Mộc Trạch cùng một vị sư đệ khác tại thần tinh bên trên tuần tra, lại vô cớ biến mất, chúng ta tìm khắp rồi cả viên thần tinh, lại chỉ là phát hiện một chút đánh nhau dấu vết."

"Duy nhất có thể để xác định chính là, Mộc Trạch cũng không bị đánh giết, mà là bị cưỡng ép mang đi rồi. . ."

Ngô Đào cười khổ mà nói nói.

"Cái gì!" Tiêu Diệp ánh mắt khẽ biến.

Bọn hắn chi này tiểu đội, tổng cộng có hơn năm mươi vị Cổ Thần đệ tử, không có gì ngoài hắn bên ngoài, đều tại thay phiên tuần tra.

Mà lại trong lòng đất, còn có hắn lưu lại cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể tại.

Nếu muốn ở không kinh động còn lại Cổ Thần đệ tử, lại để Mộc Trạch liền cầu cứu cơ hội đều không có, liền bất động thanh sắc liền đem nó cướp đi, phần này thực lực thật không đơn giản!

Huống chi, nơi này chính là chồng kỷ chiến trường, tiến vào nơi này tiên thiên thần linh đệ tử, đều là vì rồi giết chóc mà đến.

Đối phương vì sao muốn đem Mộc Trạch mang đi, mà cũng không phải là trực tiếp đánh giết?

Rất hiển nhiên, Ngô Đào đối với cái này cũng là nghi hoặc nặng nặng, lúc này mới đến đây xin giúp đỡ.

Bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Diệp đối với chuyển sinh vùng biển chi nhánh coi trọng.

"Ta đi xem một chút."

Tiêu Diệp đằng không mà lên, tại viên này Hỗn Độn thần tinh phía trên triển khai rồi lục soát, quả nhiên, chỉ là phát hiện một chút đánh nhau dấu vết mà thôi.

Trừ cái đó ra, lại không phát hiện gì khác lạ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, U Lan, Hàn Đông, Diêu Quang chờ còn lại Cổ Thần đệ tử đều nhao nhao hiện thân, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Biết rõ nói bọn hắn trong tiểu đội, có Tiêu Diệp tồn tại, còn dám xuất thủ bắt đi Mộc Trạch, đối phương lai lịch tuyệt đối cũng không đơn giản.

"Ta đi điều tra tin tức, các ngươi ở đây địa chờ ta."

Tại phát giác được Mộc Trạch cũng không bị đánh giết về sau, Tiêu Diệp ngược lại là lỏng rồi một hơi, lưu lại rồi chính mình cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể về sau, một mình phóng tới máu vũ trụ.

"Là Tiêu Diệp!"

"Nhiều năm như vậy thu hoạch, hắn vậy mà chủ động hiện thân rồi, đây là muốn làm cái gì?"

. . .

Lập tức, phụ cận từng khỏa Hỗn Độn thần tinh bên trên Cổ Thần đệ tử đều bị kinh động rồi, quăng tới rồi kinh nghi bất định ánh mắt.

Liền còn lại tiên thiên thần linh đệ tử  đồng dạng đều bị kinh động rồi.

Kịch chiến cho tới bây giờ, chồng kỷ trong chiến trường cũng nhiều ra rồi hứa đa tình báo.

Như là Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp loại này tồn tại, đã Boris vào, không thể trêu chọc hàng ngũ, lần này đối phương xuất động, tự nhiên làm người khác chú ý.

Đối với những này ánh mắt, Tiêu Diệp giúp cho không nhìn, lại là tại chồng kỷ trong chiến trường triển khai rồi lục soát.

Máu trong vũ trụ, khắp nơi đều là kịch chiến sau bị thương, thậm chí có không ít Hỗn Độn thần tinh đều sụp đổ rồi, khắp nơi có thể thấy được các loại thi thể cùng đạo thần khí mảnh vụn, đồng thời còn có kịch chiến tại bạo phát.

Tiêu Diệp chỉ là tìm kiếm rồi mấy ngày, liền rơi vào một khối vẫn thạch khổng lồ bên trên.

Khối vẫn thạch này chính là Hỗn Độn thần Tinh Bạo nổ sau hình thành, trên đó nhiễm lấy vọt tới chói mắt màu tím thần huyết.

"Là Mộc Trạch sư huynh thần huyết!"

Tiêu Diệp từ nơi này vọt thần huyết bên trong, phát giác rồi quen thuộc khí tức, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Hắn tại phụ cận lại lần nữa triển khai rồi lục soát, vẻn vẹn mấy cái canh giờ về sau, lại lần nữa tìm tới rồi mấy chỗ, liên quan tới Mộc Trạch dấu vết.

Những này dấu vết phi thường bắt mắt, tồn tại ở chồng kỷ trong chiến trường, càng giống là cố ý lưu lại, hình thành rồi một cái biển báo giao thông, tại chỉ dẫn hắn tiến lên.

"Có ý tứ, là nhằm vào ta sao?"

Tiêu Diệp hai con ngươi có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Hắn tiến vào chồng kỷ chiến trường, còn chưa tham dự giết chóc, nhưng bây giờ liền có sinh linh, muốn ép hắn xuất thủ rồi sao?

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai!"

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo hồng quang, dọc theo chỉ dẫn không ngừng tiến lên.

Vẻn vẹn thời gian một tháng đi qua, Tiêu Diệp thân hình rốt cục cũng ngừng lại, ở trước mặt hắn máu trong vũ trụ, xuất hiện rồi một khỏa thổ hoàng sắc thần tinh.

Viên này thần tinh toàn thân hoàn toàn do cứng rắn nham thạch chồng chất mà thành, trên đó âm u đầy tử khí, thiếu khuyết sinh cơ.

"Mộc Trạch sư huynh, ở chỗ này!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, rất nhanh liền bắt được quen thuộc khí tức.

Đó là thuộc về Mộc Trạch khí tức.

Chỉ là giờ phút này, Mộc Trạch khí tức lại vô cùng uể oải, hiển nhiên bị thương nghiêm nặng.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp rốt cuộc không phát hiện được bất luận cái gì sinh linh khí tức rồi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng thẳng đến viên này thần tinh phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Đi mau, có sinh linh muốn nhằm vào ngươi, thiết lập ván cục đưa ngươi đánh giết!"

Ngay tại lúc giờ phút này, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên.

Mộc Trạch bị thương cực nặng, hấp hối, thẳng đến Tiêu Diệp tới gần lúc này mới phát hiện, vội vàng gào thét lớn giúp cho cảnh cáo..