Chương 3458: Bức ta xuất thủ

Chương 3458: Bức ta xuất thủ

Màu vàng đất Hỗn Độn thần tinh, âm u đầy tử khí, một khối cao ngất chân trời trên vách núi, một vị người mặc da thú, trời sinh sáu mắt nam tử ngồi xếp bằng trên đó.

Hắn trên khuôn mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, trên thân thể khắp nơi đều là dữ tợn vết thương, bộ này thần thể cơ hồ khô kiệt rồi, đạo thần lực không xuất hiện, liền nó lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, đều không thể hiện ra, một thân thần giai tu vi rõ ràng chịu đến thần thông áp chế, cơ hồ hoàn toàn không có.

Giờ phút này, hắn chính biểu lộ kinh hoảng nhìn qua, chính lao xuống mà đến Tiêu Diệp.

Sưu

Nhưng mà, đối mặt nhắc nhở của hắn, Tiêu Diệp lại ngoảnh mặt làm ngơ, thân hình một cái thuấn di, liền đến đến rồi trên vách núi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đi mau. . ."

Mộc Trạch mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Tại bọn họ chuyển sinh vùng biển lịch trong lịch sử, Tiêu Diệp là duy nhất, có thể cùng Thuần Diệt Dương sánh vai, thậm chí tiềm lực càng sâu người, hắn tự nhiên không muốn Tiêu Diệp bởi vì hắn mà gặp nạn.

Nhưng mà Mộc Trạch còn chưa mở miệng, liền bị Tiêu Diệp một cái động tác chỗ cắt ngang.

Tại Tiêu Diệp trong lòng bàn tay, một cỗ đặc thù Hỗn Độn Đại Đạo khí tức khuếch tán mà đến.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Mộc Trạch thân thể chấn động, tựa như là hạn hán đã lâu lớn địa, đột nhiên đạt được rồi cam lộ tưới nhuần, dữ tợn vết thương khép lại, thần thể cấp tốc trở nên sung mãn.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Mộc Trạch mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn chính là bị đáng sợ thần thông chỗ kích thương, cùng phổ thông bị thương hoàn toàn khác biệt.

Trừ phi là Cổ Thần quần tộc giới bên trong, những cái kia trân quý hiếm thấy liệu thương thần dược, mới có uy năng như thế.

Nhưng bây giờ, Tiêu Diệp rõ ràng là đang thúc giục động Đại Đạo!

"Chẳng lẽ là vĩnh sinh Đại Đạo!" Giờ khắc này, Mộc Trạch biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc.

Theo hắn biết, Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, bây giờ lại thêm vĩnh sinh Đại Đạo ——

Ngay tại Mộc Trạch tâm tư thay đổi thật nhanh thời điểm, đột nhiên một loại kinh khủng khí thế không che giấu chút nào, từ máu vũ trụ chỗ sâu, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đến.

Sôi trào thần uy, như là cuồn cuộn đồng dạng chập trùng không ngừng, uy chấn thương vũ, chấn động đến viên này Hỗn Độn thần tinh mãnh liệt lay động, chỉnh thể đều tại vỡ ra.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Mộc Trạch kịp phản ứng, biểu lộ đột biến, nhưng cuối cùng vẫn hóa thành bất đắc dĩ cười khổ, "Là ta có lỗi với ngươi. . ."

Cường địch đã tới, Tiêu Diệp dù cho muốn chạy trốn cũng không kịp rồi.

"Một đám bọn đạo chích hạng người, đến rồi thì thế nào?"

Tiêu Diệp mỉm cười, lại lấy ra rồi mấy chục khối cao cấp Hỗn Độn thạch, đem luyện hóa, rót vào Mộc Trạch thể nội, trợ giúp đối phương xua tan bao phủ trên thân thần thông khí tức, lúc này mới đứng dậy giương mắt nhìn lên.

Giờ phút này, viên này Hỗn Độn thần tinh rung chuyển không ngừng, tại mờ tối bầu trời phía trên, xa xa nhìn lại, có thể thấy được lần lượt từng bóng người xé rách trường không xuất hiện, số lượng đạt tới hai vạn nhiều, phân tán tại bốn phía, đem viên này Hỗn Độn thần tinh bao vây lại.

"Thái Thần đệ tử cùng Dực Thần đệ tử sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát hiện cái này hơn hai vạn vị sinh linh, đến từ hai đại trận doanh, có được rồi hai loại để hắn rất cảm thấy quen thuộc huyết thống, lập tức mâu quang có chút ngưng tụ.

"Tiêu Diệp, biết rõ nói đây là chúng ta thiết lập ván cục, còn dám bước vào tiến đến, ngươi thật đúng là nghệ cao nhân gan lớn a!"

Giờ phút này, một đạo tiếng hét lớn vang vọng mà lên.

Đó là một vị đáng sợ trung vị đạo thần, quanh thân lượn lờ lấy bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, có ba loại đều lĩnh ngộ được cấp ba rồi, thân phụ Thái Thần huyết thống, từng chữ âm đều có rung chuyển không gian khả năng.

Ở tại thân một bên, còn đi theo một đám số lượng hơn vạn Thái Thần đệ tử.

Tại chồng kỷ trong chiến trường, đi qua rồi hơn năm trăm năm thảm liệt giết chóc về sau, những này Thái Thần đệ tử đều là thực lực cường đại.

Oanh

Một phương hướng khác cũng tại bắn ra vô tận thần quang, một đám có được Dực Thần huyết thống sinh linh ngạo nghễ mà đứng, tại nhìn xuống Tiêu Diệp.

"Chỉ là hai Vạn Tam Thiên tôn trung vị đạo thần đặt ra bẫy mà thôi, Tiêu mỗ vì sao không dám tới."

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, lạnh nhạt nói.

Hắn sớm biết chuyến này tuyệt không bình hòa, tự nhiên không ngoài ý muốn.

"Tiêu Diệp, chúng ta biết rõ thân ngươi phụ thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thối luyện đến đại thành, có như thế nào một chút chuẩn bị cũng không có."

"Chờ ngươi xông ra viên này thần tinh, lại đến cùng chúng ta tự cao tự đại đi."

Đi đầu mở miệng cái vị kia Thái Thần đệ tử, lập tức cười lạnh liên tục nói, vậy mà tại mang theo bên người còn lại Thái Thần đệ tử tại lui ra phía sau.

Oanh

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức cả viên thần tinh chấn động lên, giống như là có to lớn bánh răng cắn vào cùng một chỗ, tại ù ù chuyển động.

Viên này thần tinh toàn bộ giống như là bị nhen lửa rồi đồng dạng, một nặng nặng trận văn hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, thần tinh trong hư không, vậy mà ngưng tụ ra rồi từng kiện từng kiện thực chất hóa thần khí, đều là sắc bén vô cùng, lít nha lít nhít, giống như là một mảnh thần khí dòng lũ, cùng nhau nhắm ngay rồi Tiêu Diệp cùng Mộc Trạch.

"Cái này. . ."

Mộc Trạch biểu lộ lập tức đại biến.

Viên này Hỗn Độn thần tinh, vậy mà toàn bộ hóa thành rồi một tòa đạo thần đại trận!

Những này biến hóa ra thần khí thật đáng sợ rồi, mới vừa vặn hiển hiện, liền để hắn có một loại đau điếng người, tựa như thần thể đều muốn vỡ ra rồi.

Trọng yếu nhất chính là, liền hắn đều không có phát giác được, viên này Hỗn Độn thần tinh, lại là một tòa kinh khủng đạo thần đại trận!

Nếu là triển khai sát phạt, hắn tuyệt đối sẽ bị miểu sát.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, cái này phiến thần khí dòng lũ giống như Thần Long phá thiên, hội tụ vào một chỗ về sau, hướng phía Tiêu Diệp cùng Mộc Trạch bạo lướt mà đến, liền ven đường vững chắc không gian đều bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Buồn cười!"

"Các ngươi coi là loại này đạo thần trận, liền có thể uy hiếp được ta Tiêu Diệp rồi sao?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là ngửa đầu lạnh nở nụ cười.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, hắn cuốn lên rồi Mộc Trạch, trực tiếp đằng không mà lên, không sợ đón lấy cái kia ánh sáng hóa thần khí.

Oanh

Giờ khắc này, viên này Hỗn Độn thần tinh, đều bị tử sắc quang mang chỗ chiếu sáng rồi.

Hai đại trận doanh đệ tử, đều cảm giác trước mắt hoa một cái, tựa như nhìn thấy rồi một khỏa to lớn màu tím kết tinh đằng không bay lên, bắn ra một cỗ chí cường huyết thống ba động, chỗ đến, hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, những cái kia bạo lướt mà đến thần khí, mới vừa mới đến gần, liền bị chí cường huyết thống ba động, cho chấn rồi cái vỡ nát.

Ngay sau đó, trong không trung giống như là có một khỏa màu tím mặt trời nổ tung rồi, hủy thiên diệt địa như vậy ù ù tiếng vang triệt chín tầng trời, muốn đem thiên địa đều đánh xuyên.

Vẻn vẹn tiếp tục rồi mười hơi trái phải, tất cả trận văn đều chôn vùi rồi  liên đới lấy viên này màu vàng đất Hỗn Độn thần tinh, đều tùy theo nổ tung rồi.

Tại chầm chậm tiêu tán ánh tím bên trong, có thể thấy được Tiêu Diệp mang theo Mộc Trạch, một bước bước ra ngoài, hắn thần uy như ngục, trên thân áo bào đen vũ động, chỗ nào nhìn thấy nửa điểm thương thế?

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh rồi!"

Nơi xa, Dực Thần cùng Thái Thần hai đại quần tộc đệ tử, đều là rùng mình một cái, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Thối luyện đến đại thành tầng thứ thất tinh Cổ Thần huyết thống kinh khủng, vĩnh thua xa tận mắt nhìn thấy tới rung động.

Bọn hắn khổ cực như thế bố trí đạo thần trận, vậy mà không có thương tổn đến Tiêu Diệp mảy may.

Liền Mộc Trạch cũng là gương mặt không thể tin.

"Hai vị, các ngươi đem hao tâm tổn trí bố trí loại này sát cục, lại không hiện thân, khó nói không nên ép Tiêu mỗ, giết sạch các ngươi những này đồng môn sư đệ sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện, có một loại khí thôn sơn hà khí thế, nhưng không có lập tức xuất thủ, mà là thâm thúy mâu quang, xa xa nhìn về phía máu vũ trụ chỗ sâu..