Chương 3459: Không thể chiến thắng

Chương 3459: Không thể chiến thắng

"Cái gì!"

Theo Tiêu Diệp câu nói hạ xuống, lập tức Mộc Trạch biểu lộ khẽ biến.

Trước mắt Dực Thần cùng Thái Thần hai đại trận doanh cường giả, cộng lại đều có hai vạn ba ngàn tôn chi nhiều.

Mà ở loại tình huống này bên dưới, lại còn có cường địch vây quanh sao?

Mộc Trạch cẩn thận quan sát, quả nhiên phát hiện cái này hai đại trận doanh đệ tử, tại kiến thức đến Tiêu Diệp như thế thực lực về sau, tuy nhiên một trận kinh hoảng, nhưng cũng không tự loạn trận cước.

"Ha ha!"

"Có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến đại thành, hoàn toàn chính xác có chút bản sự, vậy mà có thể phát hiện chúng ta tồn tại!"

Giờ phút này, máu vũ trụ chỗ sâu, có hay không nghèo thần quang vẩy xuống, chỉ gặp một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Đây là một tôn thân hình cao lớn sinh linh, trên người có dễ thấy Dực Thần hậu duệ đặc thù, có một loại bễ nghễ dưới vòm trời, Tung Hoành Vô Địch cái thế thần uy.

Hắn có được cực hạn tốc độ, phảng phất có thể nghịch chuyển thời gian, long hành hổ bộ giữa, trực tiếp đến này địa.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, số lượng hơn vạn Dực Thần đệ tử, đồng loạt tách ra rồi một con đường, để tôn này sinh linh đi đến phía trước nhất, hiển nhiên lấy vi tôn.

Giờ phút này, Tiêu Diệp bên người Mộc Trạch trong lòng rung động, thần thể đều một trận co rút, cảm nhận được rồi kinh khủng áp chế.

Tiêu Diệp cũng là ánh mắt ngưng tụ.

Hắn tiến vào Hỗn Độn thế giới, từng không chỉ một lần cùng Dực Thần hậu duệ thù địch qua, đối với loại này huyết thống quá mẫn cảm rồi.

Mà trước mắt tôn này Dực Thần đệ tử huyết thống mạnh, chính là hắn cuộc đời ít thấy, chính là đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp, mà lại cũng thối luyện đến một cái cực kỳ cao thâm tầng thứ rồi.

"Trầm nặc, đã đã bị Tiêu Diệp phát hiện rồi, vậy thì ra đi, liền dựa vào ngươi những sư đệ này, hoàn toàn chính xác đối phó không rồi Tiêu Diệp."

Giờ phút này, tôn này Dực Thần đệ tử, nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía sau lưng.

Rầm rầm!

Ở nơi đó, có thể thấy được không gian giống như là mặt nước vậy rung chuyển, có một đạo có được thú thể sinh linh, xé mở rồi không gian hiển hiện, quanh thân lượn lờ lấy bốn loại, Thái Thần huyết thống chỗ truyền thừa Đại Đạo, toàn bộ đều lĩnh ngộ được rồi cấp ba.

"Hừ, bắc minh, đừng nói nhảm, ngươi nếu không muốn tương trợ, hoặc là sợ rồi, vậy thì thối lui đến một một bên!"

Hắn chỉ là một cái lắc mình, liền xuyên toa không gian mà đến, hắn Thái Thần huyết thống mặc dù không có đạt tới thất tinh, nhưng tương tự để ở đây Thái Thần đệ tử, lộ ra rồi kính sợ.

"Ha ha, ta đã đến rồi, tự nhiên là muốn cùng ngươi đứng tại thống nhất chiến tuyến."

Kia tên là bắc minh Dực Thần đệ tử, lộ ra một vòng dữ tợn nụ cười, lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Diệp.

Dực Thần cùng Cổ Thần, tại Hỗn Độn thế giới tranh đấu đã lâu, Kỳ Môn bên dưới đệ tử, cũng là tranh đấu không ngừng, đã sớm oán hận chất chứa cực sâu, có trời sinh địch ý.

Đối với Tiêu Diệp, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, vừa lúc đụng tới trầm nặc, lúc này mới sẽ bắt giữ Mộc Trạch, bố bên dưới này cục.

Chỉ là không ngờ tới, cái kia chờ đạo thần trận, vậy mà thương không rồi Tiêu Diệp mảy may, bây giờ chỉ có thể chính diện đấu tranh,chiến đấu rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm sao bây giờ. . ."

Giờ phút này, Mộc Trạch biểu lộ tràn ngập rồi lo lắng.

Tuy nhiên lần này hiện thân, chỉ có hai tôn sinh linh, nhưng tuyệt đối đều không phải là phổ thông hạng người, huống chi còn có hai vạn nhiều trung vị đạo thần ở bên.

Tiêu Diệp là rất mạnh, có chém giết thượng vị đạo thần loại này huy hoàng chiến tích.

Mà dù sao còn không là chân chính thượng vị đạo thần, thật sự đánh lên, đây tuyệt đối là một trận gian nan chiến tranh, kết cục khó liệu.

Mà hắn tại Xa Nguyên Hầu môn hạ, có lẽ không tính yếu rồi, nhưng đặt ở chồng kỷ trong chiến trường, không coi là cái gì rồi, rất khó giúp được việc Tiêu Diệp.

"Ta còn nói hôm nay tới đây đánh lén Tiêu mỗ, sẽ có ra sao cường giả, kết quả lại không gì hơn cái này, thật là khiến người thất vọng."

"Mộc Trạch sư huynh, chúng ta đi thôi."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nói xong cũng nhấc chân chủ động hướng phía Dực Thần cùng Thái Thần đệ tử phương hướng đi đến, để cho sau lưng Mộc Trạch trừng lớn rồi hai mắt.

Đối với như thế đội hình, Tiêu Diệp vậy mà không chút phật lòng, thậm chí đánh giá vì không gì hơn cái này sao?

"Hừ! Bất quá là vận khí tốt, có được rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, cái này mới miễn cưỡng chém rụng rồi Thạch Kiên cái kia chờ thượng vị đạo thần mà thôi, coi là dạng này liền có thể không nhìn quần hùng rồi sao?"

"Chúng ta nhiều như vậy trung vị đạo thần, cùng tiến lên cũng có thể đè chết hắn!"

Tiêu Diệp câu nói truyền ra, như là thạch phá thiên kinh, trước mắt hai đại tiên thiên thần linh đệ tử, cũng đều là từng cái biến sắc.

Không cần trầm nặc cùng bắc minh hạ lệnh, cái này hai bầy tiên thiên thần linh đệ tử đều là nhao nhao gào thét lớn, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, phương viên ức vạn bên trong đều là gió mây biến sắc, các loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, lĩnh ngộ được cấp ba người số lượng cũng không ít, chống ra rồi mấy chục vạn trượng đạo vực, giống như kinh đào hãi lãng, hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp đánh tới.

Hơn hai vạn tôn trung vị đạo thần đi ra tay, cảnh tượng bực này quả thực doạ người đến cực điểm, để Mộc Trạch thân thể run rẩy, thân thể đều đổ rạp xuống dưới, cơ hồ phải quỳ ngược lại.

Mà Tiêu Diệp bước chân cũng là vì đó dừng lại, nhưng vẫn như cũ thân hình thẳng tắp, đừng nói lui ra phía sau rồi, thậm chí ngay cả thân thể đều chưa từng lay động, một loại vang vọng chín tầng trời đạo minh âm thanh, từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

Đó là phản nguyên, tước đoạt, ý ma, phong thần bốn loại Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, vậy mà mỗi một loại Đại Đạo tia đều quá ngàn rồi, cùng giờ phút này giao hòa vào nhau, hóa thành một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động quét sạch rồi mở đi ra.

Đây là phòng ngự loại siêu cấp đạo thần thông —— thần nguyên đại pháp, để cái này phiến vũ trụ đều giống như bị nhen lửa rồi đồng dạng, bắn ra ánh sáng hừng hực, đạo văn từng sợi, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, xây dựng ra một trương to lớn thiên võng, kinh khủng vô biên, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán rồi mở đi ra.

Theo Tiêu Diệp đối với cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt, thần nguyên đại pháp lực phòng ngự, cũng thăng hoa rồi kinh khủng đến cực điểm tầng thứ.

Vù vù!

Trương này to lớn thiên võng đang nhanh chóng khuếch trương, cùng uy áp mà đến mấy chục vạn trượng đạo vực mạnh mẽ va chạm, ngừng lại thời không giữa vỡ nát, bốn phía từng khỏa Hỗn Độn thần tinh rung động.

Cái này Trương Thiên lưới tuy nhiên cũng biến thành thủng trăm ngàn lỗ, nhưng vậy mà đem mấy chục vạn trượng đạo vực ngăn trở rồi.

Một màn này, để cái này hai vạn nhiều trung vị đạo thần đều là biểu lộ đại biến.

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã lần nữa dậm chân đi ra.

Đông

Theo hắn mỗi một chân hạ xuống, đều sẽ có lòe loẹt lóa mắt ánh tím bạo phát, nhấc lên một cỗ chí cường ba động bắn ra, để cái này phiến máu vũ trụ rung động, từ thiên võng nội khuếch tán rồi đi ra.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, máu trong vũ trụ, nhấc lên rồi từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Đối với cái kia hơn hai vạn tôn sinh linh mà nói, giống như là Hỗn Độn Đại Kiếp giáng lâm rồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này Dực Thần cùng Thái Thần đệ tử, bọn hắn còn đến không kịp phòng ngự, liền từng cái thân thể rung động, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng từ trên không trung rơi xuống, trên thân nổ ra một mảnh huyết quang, căn bản là ngăn cản không nổi.

Tiêu Diệp vẻn vẹn tại trong hư không đi ra rồi tám bước, cái này hơn hai vạn tôn sinh linh, liền đã thương vong rồi một nửa, thừa hạ giả từng cái nhịn không được kéo lấy thương thế lui nhanh, hoảng sợ tới cực điểm.

Thối luyện đến đại thành thứ bậc thất tinh Cổ Thần huyết thống, quả nhiên đáng sợ, căn bản là không có cách dựa vào số lượng để thủ thắng.

"Cùng tiến lên, trấn áp hắn!"

Giờ phút này, có băng lãnh tiếng hét lớn vang vọng mà lên tại, chỉ gặp trầm nặc cùng bắc minh, đều thần sắc ngưng nặng, triệt để ngồi không yên rồi, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến..