Chương 3460: Tiêu Diệp đáng sợ

Chương 3460: Tiêu Diệp đáng sợ

Bất luận là Thái Thần hậu duệ, vẫn là Dực Thần hậu duệ, tại phương diện tốc độ đều có to lớn ưu thế.

Mà cái này chờ ưu thế, tại Trầm Nặc loại này Thái Thần đệ tử trên thân, tức thì bị hiện ra đến rồi cực hạn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Trầm Nặc tại một cái nháy mắt thời điểm, liền đã xuyên toa không gian mà tới.

"Mở cho ta!"

Hắn trên thân bộc phát ra bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ đều là lĩnh ngộ được cấp ba, nơi này khắc giao hòa vào nhau.

Chỉ gặp hắn tay phải xẹt qua, lập tức ở tại phụ cận không gian đều hỗn loạn rồi, thiên địa cũng là hoàn toàn mơ hồ, tựa như quy tắc đang bị tái tạo, cái gì đều không tồn tại rồi.

Hắn tay trái thông đồng dạng bắt ấn, cũng tại huy động, cái này đến cái khác to lớn phù văn đồng dạng khắc ấn tại trong hư không, hóa thành to lớn 'Không' chữ xuất hiện tại, để máu vũ trụ sụp đổ, tinh không loạn run.

Đây là một loại đáng sợ siêu cấp đạo thần thông.

Chỉ gặp không gian chi lực đang khuếch tán, trong nháy mắt lật úp rồi này địa, đây là một loại bẻ gãy nghiền nát lực lượng, vậy mà mở ra rồi Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống ba động, để Tiêu Diệp phụ cận trời cao sụp ra vừa trọng tổ, không gian sự trói buộc, trong nháy mắt tùy theo tăng vọt.

Xuy xuy xuy!

Mộc Trạch đã sớm bị Tiêu Diệp trước một bước bảo hộ ở sau lưng, Tiêu Diệp bản thân cũng là biến sắc, chỉ cảm thấy không gian bốn phía sự trói buộc tăng vọt, thậm chí siêu việt rồi Cổ Bảo Các tầng thứ sáu, để hắn thần thể chịu đến kinh khủng đè ép, không thể động đậy.

"Trầm Nặc, không nghĩ tới mấy chục vạn năm không gặp, ngươi đối với 'Đại Không thần thông' tu luyện, vậy mà đạt tới rồi loại này tầng thứ, đã có thể gây dựng lại không gian rồi."

Chỉ gặp kia tên là Bắc Minh Dực Thần đệ tử, cũng theo sát mà đến rồi, biểu lộ sợ hãi thán phục.

Oanh

Giờ phút này, cái kia tráng kiện thể phách bên trên, có thể thấy được từng tầng từng tầng màu bạc quang huy liên tục không ngừng bộc phát ra.

Chỉ gặp Bắc Minh hai tay hợp lại, dung ở cùng nhau, giống như ngưng luyện rồi Thiên Địa Huyền Hoàng, tại thỏa thích phóng thích chính mình huyết thống uy năng.

Đây là một loại, đặt chân ở trung vị Đạo Thần cảnh, liền có thể địch nổi thượng vị nói uy năng của thần, để bốn phía may mắn còn sống sót Thái Thần cùng Dực Thần đệ tử, đều là thần thể co rút, đạo pháp không hiện.

Bắc Minh chẳng những có loại này tầng thứ bảy Tinh Dực thần huyết thống, mà lại cùng Tiêu Diệp đồng dạng, vậy mà cũng thối luyện đến đại thành tầng thứ.

"Dực Thần địa ngục, trấn!"

Giờ khắc này, Bắc Minh rống to một tiếng, nó âm tựa như xuyên qua tuế nguyệt cổ kim, để thiên địa cũng vì đó nổ tung rồi, một nặng nặng màu bạc thần quang, hóa thành rồi một mảnh không gian kỳ dị.

Mảnh không gian này chính là danh phó kỳ thực địa ngục, vô số dữ tợn sinh linh hiển hiện, chính là bảy Tinh Dực thần huyết thống chỗ hóa, được trao cho rồi kinh khủng lực công kích, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, muốn đem thần thể xé nát.

"Các ngươi coi là, dạng này liền có thể làm gì được rồi ta sao?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài.

Hắn thần thể, tuy nhiên chịu đến áp lực kinh khủng, thân thể đều có chút uốn lượn rồi, nhưng thần thể nội nhưng lại có ánh tím đang toả ra, chỉ trong nháy mắt, liền từ ban đầu ảm đạm đến loá mắt, thần huyết ngưng tụ mà thành to lớn màu tím kết tinh, cũng là nhanh chóng bắt đầu nhảy lên, giống như một trái tim.

Đông đông đông!

Theo dày đặc như tiếng sấm nổ vang, Tiêu Diệp thân thể ánh sáng hóa rồi, hắn huyết nhục cũng tại phân giải, hóa thành rồi từng đạo bóng mờ.

Cái này, rõ ràng là Cổ Thần vạn đấu pháp.

So sánh với năm đó ở Già La nhỏ cấm thiên, cùng Thạch Kiên một trận chiến thời kì, Tiêu Diệp ở đây chờ thần thông bên trên lần nữa lấy được rồi không nhỏ tiến bộ.

Soạt

Hắn huyết nhục vậy mà trong nháy mắt phân giải làm sáu trăm 50 Đạo bóng mờ, đại biểu rồi sáu trăm năm mươi loại đấu pháp lăng không mà lên, vậy mà chấn khai rồi không gian bốn phía, để cái kia to lớn 'Không' chữ phai mờ.

Giờ khắc này, tên là Trầm Nặc Thái Thần đệ tử thân thể chấn động, vậy mà hướng về sau bạo lui ra, miệng góc chảy máu.

Về phần tấn công mà đến dữ tợn sinh linh, cũng là chịu đến trùng kích mà phai mờ, cái kia to lớn địa ngục lay động không thôi, tùy theo nổ tung.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là đủ mạnh, mọi người cùng nhau xông lên!" Bắc Minh đồng tử co rụt lại, nghiêm nghị hét lớn nói.

Đồng dạng thối luyện đến đại thành thất tinh huyết thống, thật sự là hắn so ra kém Tiêu Diệp.

Hắn cùng Trầm Nặc, một tấn công một khốn, lại còn là khốn không được Tiêu Diệp.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo Bắc Minh tiếng nói hạ xuống, lập tức nơi xa may mắn còn sống sót Dực Thần đệ tử, cùng Thái Thần đệ tử đều tế ra rồi thuộc về đạo thần khí, đang thúc giục động thần thông hướng phía cái này một bên đánh tới.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, một cỗ kinh khủng đạo thần lực đổ xuống mà ra, giống như là trùng trùng điệp điệp dòng lũ, tại cái này phiến máu trong vũ trụ quét ngang ra, để thiên địa đều là đùa, hừng hực quang mang chiếu rọi cổ kim, cái gì đều không nhìn thấy rồi.

Hướng phía cái này một bên đánh tới Dực Thần cùng Thái Thần các đệ tử, đứng mũi chịu sào, mới vừa vặn đến gần, liền từng cái kêu thảm cho hất bay ra ngoài, không biết bao nhiêu thể phách cùng thần cách cùng một chỗ nổ tung rồi.

Chỉ gặp cái kia từng đạo bóng mờ gây dựng lại vì Tiêu Diệp, hắn thân thể sáng lên, có ròng rã hai vạn khỏa nhiều nguyên điểm bay lên, chảy ra đạo thần lực gần như có thể diệt thiên.

"Hắn đạo thần lực, vì sao có thể đạt tới loại này tầng thứ!"

Liền Bắc Minh cùng Trầm Nặc đều là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, thần thể trực tiếp cứng đờ rồi, tại nhịn không được hít vào khí lạnh.

Giờ phút này, từ Tiêu Diệp trên thân phun trào nói thần lực ba động, hoàn toàn siêu việt rồi trung vị đạo thần tầng thứ, tại 'Lượng' phương diện, so với thượng vị đạo thần đều không thua bao nhiêu.

"Chồng kỷ chiến trường mở ra, ta vốn không muốn quá sớm xuất thủ, nhưng các ngươi lại chủ động khiêu khích muốn chết, cái kia ta liền thành toàn các ngươi!"

Tiêu Diệp lăng không mà đứng, giơ tay nhấc chân đều hiển lộ rõ ràng vô địch thần uy, lời lạnh như băng nói, truyền khắp rồi toàn bộ huyết hồng vũ trụ.

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn khẳng định đã đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn rồi!"

Bắc Minh biểu lộ xám xanh, nắm chặt rồi song quyền.

Tiêu Diệp từng chém giết qua Thái Thần đệ tử, nhưng hắn cũng không yếu, đem bảy Tinh Dực thần huyết thống thối luyện đại thành, hắn tự nghĩ tăng thêm Thái Thần quần tộc Trầm Nặc, cả hai liên thủ, đủ để đem Tiêu Diệp trấn sát.

Nhưng hắn không ngờ rằng, Tiêu Diệp vậy mà cường hãn đến mức độ này, còn như vậy tiếp tục đánh, hắn chỉ sợ đều muốn đẫm máu chồng kỷ chiến trường.

"Trầm Nặc, ta đi trước một bước!"

Bắc Minh tâm tư thay đổi thật nhanh, đã làm ra quyết định, hét dài một tiếng, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, hướng thẳng đến viễn không chỗ bay lên không.

"Bắc Minh, ngươi cái này tham sống sợ chết tiểu nhân!"

Trầm Nặc gặp này biểu lộ đại biến, chửi mắng không thôi, tuy nhiên trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng biết hiểu mất đi rồi Bắc Minh trợ trận, hắn muốn chiến bại Tiêu Diệp căn bản không có khả năng, cho nên cũng bắt đầu sinh rồi thoái ý.

Oanh

Giờ phút này, đã bạo lướt đến xa xa Bắc Minh, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, lại bị một mảnh hừng hực trận văn cho cản lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, không biết khi nào, cái này phiến vũ trụ tinh không, vậy mà hiển hiện rồi một mảnh hừng hực thần văn.

Tại viễn không chỗ bốn phương tám hướng, phân biệt cắm một cây màu tím cờ nhỏ, trên đó mơ hồ dấu ấn khôi phục, có mù mịt sương máu lưu chuyển, ngập trời sát khí tràn ngập, đã sớm đem những này Dực Thần cùng Thái Thần đệ tử lồng chụp vào trong.

Đây là Tứ Bảo Thần Kỳ Trận!

Tiêu Diệp sớm đã trước một bước, ở chỗ này thôi động rồi trận này!

"Lúc này mới nghĩ đến rút đi, có phải hay không quá muộn rồi."

"Đã đến rồi, cái kia đều ở lại đây đi."

Tiêu Diệp đạp không tiến lên, hắn thần thể bên trong quang mang lưu chuyển, có thể thấy được một bộ Hỗn Độn thần phách từ đó bay ra  đồng dạng có thất tinh Cổ Thần huyết thống tràn ngập, để cái này phiến thiên mà sa vào tĩnh mịch bên trong..