Chương 3461: Không thể lưu hắn

Chương 3461: Không thể lưu hắn

Oanh

Từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra Hỗn Độn thần phách  đồng dạng toàn thân lóng lánh ánh tím, tại trùng kích ức vạn bên trong, một loại khó mà nói nên lời huyết thống uy thế, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Hắn cùng Tiêu Diệp bản tôn sóng vai mà đứng, lãnh khốc vô cùng, quả thực giống như tuyệt đại song hùng, để hai đại quần tộc đệ tử, đều là run run rẩy rẩy, tâm thần đều tại rung động.

"Là cỗ kia Hỗn Độn thần phách!"

Bị Tứ Bảo Thần Kỳ Trận cản lại Bắc Minh, sắc mặt tái nhợt xuống dưới.

Ngày xưa, Tiêu Diệp tại Già La nhỏ cấm thiên cùng Thái Thần quần tộc Thạch Kiên một trận chiến, từng vận dụng rồi một bộ, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, cái này tin tức truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc rồi.

Bây giờ hắn thấy, cỗ này Hỗn Độn thần phách thể nội, màu tím thần huyết đã ngưng kết cùng một chỗ, mơ hồ có thể thấy được một khối to lớn màu tím kết tinh hình thức ban đầu rồi.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, có thất tinh Cổ Thần huyết thống, hiển nhiên cũng nhận được rồi thối luyện, cực kỳ tiếp cận đại thành cấp độ rồi.

"Cái này người điên, là làm sao làm được!"

Bắc Minh toàn thân dâng lên rồi một cỗ dày đặc hàn ý.

Thối luyện huyết thống con đường, khó khăn bực nào.

Tiêu Diệp bản tôn có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đại thành tựu được rồi, kết quả liền cỗ này Hỗn Độn thần phách huyết thống, đều có thể thối luyện đến loại này tầng thứ, quả thực vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Lần này. . .

Hắn thật sự là nâng lên thiết bản rồi!

Sớm biết như thế, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn cùng Trầm Nặc hợp tác, cùng một chỗ đối phó Tiêu Diệp.

Nhưng bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Bắc Minh thậm chí ngay cả giữa sân, đồng môn đích sư đệ đều không để ý tới rồi, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, giống như là nghịch chuyển rồi thời gian, nhấc lên kinh khủng gió bão, liền muốn cưỡng ép xông mở Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, đột bốn phía ra ngoài.

"Ta nói qua rồi, hôm nay ai cũng đi không nổi, đều phải để lại xuống tới!"

Tiêu Diệp toàn thân hai vạn khỏa nhiều nguyên điểm cùng nhau bành trướng mà ra, giống như là đang diễn hóa thiên địa tứ cực, chảy ra kinh khủng ngập trời đạo thần lực, cách không tuôn hướng cái kia bốn cây cờ nhỏ.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cái này phiến trong vũ trụ thần văn càng phát ra hừng hực, ù ù âm thanh không ngừng, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận uy thế đang không ngừng cất cao.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mù mịt huyết quang lưu chuyển, hướng phía bốn phía trùng kích rồi mở đi ra, trong nháy mắt vậy mà diễn hóa ra rồi trăm nói thân ảnh mơ hồ.

Những này thân ảnh mơ hồ, chính là Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, đối với Tiêu Diệp tiến hành phục chế sinh ra, chưởng khống hắn tất cả thần thông.

Thối luyện đến đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, tuy nhiên vượt qua rồi Tứ Bảo Thần Kỳ Trận phục chế phạm trù, nhưng cũng diễn hóa ra một bộ phận uy năng.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, đối với Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chưởng khống, đã lộ ra cao thâm mạt trắc rồi.

Sưu sưu sưu!

Cái này trăm đạo thân ảnh xuất hiện nháy mắt, cùng nhau hướng phía Bắc Minh công tới.

"Cút cho ta!"

Bắc Minh phẫn nộ rống to, thôi động bảy Tinh Dực thần huyết thống tiến hành chống lại, vậy mà xoắn nát rồi số nói thân ảnh mơ hồ.

Nhưng Tiêu Diệp bản tôn đạo thần lực dồi dào đến cực điểm, hoàn toàn có thể duy trì Tứ Bảo Thần Kỳ Trận không băng, cái này trăm đạo thân ảnh gần như không tuyệt, như trước đang không ngừng mãnh liệt tấn công.

Vẻn vẹn mười mấy tức thời gian mà thôi, liền chấn động đến Bắc Minh không ngừng lui nhanh, thần huyết cuồng phún, cho dù hắn thân phụ bảy Tinh Dực thần huyết thống đều không được.

Oanh

Cùng này cùng lúc, thiên địa biến sắc, có hay không nghèo Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến, tại từng đợt Đại Đạo thanh âm vang vọng ở giữa, chỉ gặp bốn đạo vạn trượng lớn thần quang, phảng phất vĩnh hằng, sáng chói chói mắt, từ Bắc Minh sau lưng mạnh mẽ chém tới.

Cái này, rõ ràng là siêu cấp đạo thần thông —— tứ cực thần quang.

Chỉ là so sánh với quá khứ, cái này bốn đạo vạn trượng thần quang lại không còn là đỏ, mà là biến thành rồi trạm.

Loại này nhan sắc, chính là tứ cực thần quang đạt tới thứ ba tầng thứ dấu hiệu.

Nó lực công kích tăng lên rồi mấy lần có thừa, thậm chí có thể cùng thượng vị đạo thần kịch chiến rồi, có thể chém ngang hết thảy trung vị đạo thần.

Phốc phốc!

Bắc Minh vốn là bị Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ kích thương, lần này bốn đạo thần quang cứ như vậy chém tới, trực tiếp trúng chiêu, phòng ngự giống như là giấy đồng dạng, cao lớn thần thể trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, huyết nhục bay lả tả, cực kỳ thê thảm.

Bắc Minh thối luyện đến đại thành bảy Tinh Dực thần huyết thống cực kỳ nghịch thiên, thân thể tàn phế tại cưỡng ép gây dựng lại, phát ra rồi tức giận tiếng rống to.

Oanh

Vào thời khắc này, một cỗ viễn siêu hắn bành trướng đạo thần lực giống như đại dương mênh mông đồng dạng trút xuống mà đến, chấn động đến hắn lần nữa té bay ra ngoài.

Đông

Cùng lúc, một cái bị loá mắt ánh tím bao khỏa bàn chân, càng là từ trên trời giáng xuống, mang theo kinh khủng đến cực điểm huyết thống ba động, trực tiếp chà đạp mà rớt.

Xùy

Bắc Minh kêu thảm một tiếng, hắn thân thể tàn phế lần nữa nổ tung, liền thần cách đều không có chạy đi, bị người một chỉ điểm nát, chỉ còn bên dưới huyết nhục đang vương xuống.

"Bắc Minh sư huynh!"

Giờ khắc này, thiên địa lần nữa trở nên yên ắng, may mắn còn sống sót Dực Thần đệ tử, nhìn qua một cước kia đạp nát Bắc Minh thần thể nam tử bóng dáng, không khỏi hoảng sợ, nghẹn ngào kinh hô lên.

Bắc Minh tốt xấu cũng có bảy Tinh Dực thần huyết thống a, mà lại thối luyện đến đại thành rồi, cứ như vậy bị đánh giết rồi, thậm chí ngay cả tế ra đạo thần khí cơ hội đều không có.

Chênh lệch. . .

Thực sự quá lớn rồi!

"Trốn a!"

"Kẻ này căn bản không phải chúng ta có thể đối đầu!"

Sau một khắc, những này Dực Thần đệ tử đều là thất kinh, trốn bán sống bán chết, triệt để mất đi rồi chiến ý.

Nhưng mà Tiêu Diệp sớm đã thôi động, cỗ kia có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách hoành không mà đến, khắp trời ánh tím che khuất bầu trời, bao phủ rồi hết thảy, chỉ có thể nhìn thấy Dực Thần thần huyết thỉnh thoảng phóng lên tận trời, phi thường thê diễm.

Trầm Nặc cũng mang theo may mắn còn sống sót Thái Thần đệ tử, hướng phía một phương hướng khác phóng đi, nhưng lại bị Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ diễn hóa ra trăm đạo thân ảnh chỗ ngăn cản, phát sinh rồi kịch chiến.

Liền Trầm Nặc đều chỉ có thể tại Tứ Bảo Thần Kỳ Trận công phạt bên dưới, tạm thời giữ được tính mạng, càng đừng đề cập còn lại Thái Thần đệ tử rồi.

Dù cho tại bọn họ liều mạng phản kích bên dưới, có thể đánh nát cái kia thân ảnh mơ hồ, nhưng lại sẽ rất nhanh diễn hóa mà đi.

Chỉ cần Tiêu Diệp đạo thần lực không dứt, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận liền có thể không băng.

Trừ phi có đè ép Tiêu Diệp bản tôn thực lực, đến cưỡng ép phá hủy Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, nhưng hiển nhiên những này tiên thiên thần linh đệ tử, căn bản làm không được.

Đây là một trận, kết quả đã được quyết định từ lâu chém giết.

"Quá mạnh rồi!"

Nơi xa một đạo thân ảnh chật vật thoáng hiện, chính là Mộc Trạch.

Hắn bị Tiêu Diệp bảo vệ, mà lại đưa ra rồi đại trận bên ngoài, nhưng vẫn như cũ thụ thương thảm nặng, giờ phút này lại vô tâm chữa trị thương thế, mà là chấn kinh nhìn qua ngạo đứng ở Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên trong, chắp hai tay sau lưng Tiêu Diệp.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp rất mạnh.

Nhưng không nghĩ tới, thời gian qua đi những năm này, Tiêu Diệp vậy mà có thể tuỳ tiện đánh tan nhiều cường giả như vậy, mà lại nhìn đối phương bộ đáng vô cùng dễ dàng, rõ ràng chưa đem hết toàn lực.

"Mà lại, Tiêu Diệp sư đệ đã lĩnh ngộ rồi vĩnh sinh Đại Đạo, hắn là muốn bắt chước Thuần Diệt Dương sư huynh, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần sao?"

Mộc Trạch thì thào tự nói nói.

Sau một khắc, Mộc Trạch đột nhiên nhìn về phía nơi xa.

Giờ phút này, Mộc Trạch phân rõ có thể cảm nhận được, không biết bao nhiêu cỗ thần giai ý chí, hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

"Có chút không ổn. . ."

Mộc Trạch mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Tiêu Diệp như thế cường thế, không nói đến sẽ hay không kinh động chồng kỷ trong chiến trường, còn lại cường đại Dực Thần cùng Thái Thần đệ tử mà đến.

Chỉ là loại này uy thế, chỉ sợ cũng đủ để trở thành mục tiêu công kích rồi.

Mà sự thật, cũng đúng là như thế.

"Kẻ này chính là Tiêu Diệp sao? Thật đúng là đủ cường thế!"

"Nếu như ta không có nhìn lầm, hắn đã lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo!"

"Kẻ này không thể lưu a!"

. . .

Cái này một trận chiến ba động, thực sự quá lớn rồi, lại là Tiêu Diệp tại xuất thủ, sớm đã tại chồng kỷ trong chiến trường gây nên rồi sóng to gió lớn, vô số tồn tại đều là vừa sợ vừa giận, trên thân bộc phát ra dày đặc sát ý..