Chương 3462: Gió sóng không ngừng

Chương 3462: Gió sóng không ngừng

Chồng kỷ chiến trường chỗ sâu.

Một tòa to lớn quảng trường trôi nổi trong đó, tại máu trong vũ trụ, ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối.

Toà này quảng trường chính là dùng Hỗn Độn thế giới hiếm thấy thần tài chế tạo thành, là một cái đặc thù thần khí, liền chồng kỷ trong chiến trường Hỗn Độn thần tinh đều có thể đụng nát.

Mà tại toà này trên quảng trường, có thể thấy được số lượng hơn trăm vạn sinh linh đứng sừng sững trên đó, trên thân đều là sinh trưởng ra rồi Hỗn Độn cánh thần, từng cái khí tức kinh khủng, đem Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba người, không tại số ít.

Thậm chí, như là Bắc Minh cái kia vậy, có được bảy Tinh Dực thần huyết thống người, đều có hơn mười vị nhiều.

Toà này quảng trường, quả thực giống như chồng kỷ trong chiến trường, Dực Thần đệ tử đại bản doanh đồng dạng.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần quần tộc bên trong, ở cái này chồng kỷ chỗ đản sinh, cực kỳ danh khí trung vị đạo thần, đều lập thân trong đó.

"Cái này Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, quá phách lối rồi, giết rồi Bắc Minh, lại còn tại trắng trợn diệt sát chúng ta Dực Thần quần tộc còn lại đệ tử!"

"Cùng một chỗ giết đi qua!"

Giờ phút này, những này Dực Thần đệ tử từng cái con ngươi phun lửa, quần tình xúc động.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, Cổ Thần cùng Dực Thần giữa tranh đấu, sớm đã kéo dài rồi không biết bao nhiêu chồng kỷ rồi.

Hiện tại mắt thấy Dực Thần đệ tử, đang bị Tiêu Diệp tàn sát, bọn hắn há có thể ngồi được vững?

"Mỗi lần chồng kỷ giao thế trùng kích, đều sẽ đào thải đại lượng hậu thiên sinh linh, lúc này, chồng kỷ trong chiến trường mỗi vẫn lạc một vị sinh linh, dù cho vẫn lạc chính là đồng môn sư huynh đệ, chúng ta sống sót khả năng, cũng liền nhiều hơn một phần."

"Cho nên, các ngươi cần gì phải gấp gáp?"

Giờ phút này, theo một đạo phiêu miểu âm thanh vang lên, chỉ gặp một tôn sinh linh hoành không mà đến.

Hắn hiển nhiên cũng là Dực Thần đệ tử, ở vào trung vị Đạo Thần cảnh, nhưng thân thể nhìn qua cũng không cao lớn, nhưng mỗi một tấc đều tản mát ra bất hủ thần quang, giống như vô tận lỗ đen, có thể nuốt Nạp Hải lượng đạo thần lực.

Nó con ngươi càng là thâm thúy vô cùng, trong đó vậy mà tại tự hành diễn hóa Hỗn Độn vạn tượng, cái này vậy hiện thân mà đến, liền để toà này trên quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Hơn trăm vạn Dực Thần đệ tử, vậy mà đối với người tới tràn ngập rồi ý sợ hãi, cùng lúc cũng bởi vì người tới lạnh lùng câu nói, trong lòng có chút băng lãnh.

Người tới nói mặc dù là hiện thực, nhưng cũng quá mức lạnh lùng rồi.

"La Khôi sư huynh, khó nói liền muốn trơ mắt nhìn lấy cái này Cổ Thần đệ tử, tàn sát chúng ta đồng môn sao?"

Trăm vạn Dực Thần trong các đệ tử, có mấy vị cả gan hỏi.

Bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt La Khôi, đến cùng khủng bố đến mức nào.

Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên kinh người, nhưng La Khôi tuyệt đối không sợ.

"Tàn sát ta Dực Thần quần tộc sinh linh, tự nhiên muốn nỗ lực đại giới, huống hồ hắn còn muốn thành tựu Cổ Thần quần tộc vô lượng đạo thần."

"Bây giờ toàn bộ điệp gia trong chiến trường, chỉ sợ đã có rất nhiều người đều ngồi không yên đi, chúng ta cũng sẽ không nóng lòng nhất thời."

Tên này vì La Khôi Dực Thần đệ tử, giương mắt nhìn hướng nơi xa.

Chính là tiến vào chồng kỷ chiến trường, đại lượng Thái Thần đệ tử tụ tập địa, tuy nhiên cũng vô sinh linh lao ra, nhưng cũng có sát khí ngút trời.

. . .

Chồng kỷ trong chiến trường, Tiêu Diệp cùng đám kia Dực Thần cùng Thái Thần đệ tử chiến, đã dần dần hướng đi kết thúc.

Cường hãn như là Trầm Nặc, cũng bị Tiêu Diệp chỗ thôi động Hỗn Độn thần phách, chỗ trấn sát rồi.

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận lưu chuyển ra mù mịt sương máu, chỗ đến, giống như Hỗn Độn địa ngục, có thể thấy được từng đoá từng đoá huyết quang đang toả ra, trở thành chồng kỷ trong chiến trường một đạo thê diễm phong cảnh.

Cái này, quả thực là một trận đại đồ sát.

Tiêu Diệp độc thân mà đứng, thần huyết không dính vào người, giống như một tôn bất bại chiến thần, hình thành rồi cường đại chấn nhiếp, để cách không xem cuộc chiến các lộ sinh linh, khiếp sợ không thôi.

Tiêu Diệp so nghe đồn bên trong cường đại rồi.

Chồng kỷ chiến trường mở ra năm trăm năm về sau, đối phương chỉ là lần đầu tiên xuất thủ, liền nhẹ Matsudaira rơi rồi nhiều như vậy cường địch.

Như thế uy thế, phóng tầm mắt chồng kỷ chiến trường, chỉ sợ rất ít có thể có sinh linh có thể anh phong rồi, không phải thượng vị đạo thần không thể địch nổi.

Làm hết thảy rung chuyển đều bình phục xuống dưới, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên trong, đã không gặp được còn sống sinh linh rồi, chỉ còn tiếp theo cỗ cỗ Tàn Thi, cùng các loại thần bảo trôi nổi trong đó.

Những này thần bảo, mặc dù là Dực Thần, Thái Thần hậu duệ có thể lưu, nhưng cũng có một bộ phận có thể bị Tiêu Diệp lợi dụng.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, không có gì ngoài phát hiện mấy chục vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch bên ngoài, ở trong đó vậy mà phát hiện rồi mấy trăm loại, tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật.

"Đi thôi!"

Tiêu Diệp bàn tay nâng lên, lập tức thu hồi tất cả thần bảo, thuấn di đến Mộc Trạch trước mặt, mang theo đối phương trực tiếp rời đi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Mộc Trạch!"

. . .

Một khỏa Hỗn Độn thần tinh phía trên, Ngô Đào, U Lan, Hàn Đông chờ Cổ Thần đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Mộc Trạch bóng dáng từ trên trời giáng xuống, lập tức đều là kích động tiến lên đón.

Tiêu Diệp xuất thủ, máu tươi ức vạn bên trong, kinh động rồi chồng kỷ chiến trường, bọn hắn cũng tại cách không xem cuộc chiến.

"Tiếp đó, chồng kỷ chiến trường sợ rằng sẽ rất không bình tĩnh, chúng ta tăng cường đề phòng!"

Đối mặt bọn này Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, chậm rãi nói.

Vâng

Lời vừa nói ra, đám người hơi sững sờ, sau đó đều giống như nghĩ đến rồi cái gì, gật gật đầu.

"Tuy nhiên ngày thường, ta lấy thất tinh Cổ Thần huyết thống ẩn tàng tự thân khí tức, nhưng cái này một trận chiến, ta lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, chỉ sợ vẫn là bại lộ rồi. . ."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trở lại rồi trong lòng đất ngồi xếp bằng, thâm thúy trong con ngươi, hiện lên một tia lo âu.

Tại mang theo Mộc Trạch trở về trên đường, hắn cảm nhận được quá nhiều tràn ngập địch ý khí tức, thậm chí tại phụ cận Hỗn Độn thần tinh bên trên còn lại Cổ Thần đệ tử tiểu đội, cũng tại phóng thích thần giai ý chí tiến hành dò xét.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!

Ngày xưa, Thuần Diệt Dương thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, đều lựa chọn đi xa Cổ Thần quần tộc, sau cùng tại quỷ mộ bên trong tuyển chọn đột phá, chỉ là vì để tránh cho chịu đến nhằm vào.

Mà bây giờ hắn thân ở chồng kỷ chiến trường, hiện ra như thế thực lực, đưa tới gió sóng tất nhiên càng sâu.

"Bất quá, muốn đối phó ta Tiêu Diệp, cũng phải nỗ lực đại giới!"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Nếu thật có sinh linh ngồi không yên, vậy hắn cũng không để ý hiện ra tất cả thủ đoạn, tiến hành đại khai sát giới.

"Bất quá trọng yếu nhất, vẫn là tăng tốc đối với vĩnh sinh Đại Đạo cảm ngộ, tranh thủ sớm ngày có thể thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại lần nữa chìm vào đến trong tu luyện.

Tiêu Diệp lần này xuất thủ, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Chỉ cần giác quan nhạy cảm người, phân rõ có thể phát hiện, theo thời gian trôi qua, có càng ngày càng nhiều khí tức, tại Tiêu Diệp chi này tiểu đội đóng quân thần tinh phụ cận bồi hồi.

Giống như mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu.

Loại kia cực độ bầu không khí ngột ngạt, để Tiêu Diệp chi này tiểu đội còn lại Cổ Thần đệ tử, đều là thần kinh căng cứng, tâm thần bất an.

Mộc Trạch thương thế sau khi khỏi hẳn, cùng Ngô Đào cùng một chỗ, mang theo tiểu đội còn lại thành viên cả ngày đều đang đi tuần, triển khai rồi đề phòng.

"Xem ra ta muốn rời khỏi a. . ."

Trong lòng đất, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhẹ giọng tự nói.

Hắn cũng có thể phát giác được, viên này Hỗn Độn thần tinh phụ cận, thêm ra rồi rất nhiều cường thịnh khí tức, như là rồng cuộn hổ ngồi, giống như là đang nổi lên kinh thiên động địa gió bão.

Rất hiển nhiên, hắn đã gây nên chồng kỷ chiến trường vô số cường giả chú ý.

Một khi bạo phát đại chiến, lại không nói kết cục như thế nào, chi này tiểu đội còn lại thành viên, chỉ sợ cũng phải gặp cướp rồi.

Sưu

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp đằng không mà lên, cấp tốc xông ra rồi địa quật..