Chương 3463: Có can đảm, liền đến nhận lấy cái chết!

Chương 3463: Có can đảm, liền đến nhận lấy cái chết!

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Ngô Đào, U Lan chờ Cổ Thần đệ tử, biết được Tiêu Diệp muốn rời khỏi, đều là cấp tốc chạy đến, biểu lộ phức tạp.

Bọn hắn tự nhiên biết được Tiêu Diệp rời đi, là không muốn liên luỵ đến bọn hắn.

Bây giờ, tại viên này Hỗn Độn thần tinh phụ cận, có quá nhiều sinh linh khủng bố tại ẩn hiện, giống như là đang nổi lên kinh thiên động địa chiến cục.

Một khi mở ra, cùng Tiêu Diệp thực lực chênh lệch rất xa bọn hắn, tuyệt đối sẽ phải chịu liện lụy.

"Mọi người nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình." Tiêu Diệp ngắm nhìn trước mắt những này Cổ Thần đệ tử, tâm tình cũng rất nặng nặng.

Không có hắn tọa trấn, trước mắt bọn này Cổ Thần đệ tử tình cảnh, mặc dù sẽ trở nên rất gian nan, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị hắn chỗ liên lụy.

Hắn sở dĩ chọn rời đi, càng nhiều, vẫn là muốn tìm kiếm một chỗ, có thể tĩnh tâm tu luyện, đem bọn này Cổ Thần đệ tử mang mang theo một bên, tự nhiên không thực tế.

Chồng kỷ giao thế trùng kích mới bắt đầu mà thôi, hắn muốn bảo vệ càng nhiều Cổ Thần đệ tử, chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần.

Không phải vậy, chỉ sợ liền hắn đều muốn gặp nạn.

Sưu

Cáo biệt hoàn tất, Tiêu Diệp đằng không mà lên, một mình phóng tới cuồn cuộn máu vũ trụ.

Oanh

Đột nhiên, thiên mà kinh hãi, có khắp trời màu vàng kim phật quang đang toả ra, hóa thành một cái to lớn Phật Chưởng, mang theo kinh khủng ngập trời thần uy, từ bầu trời phía trên hạ xuống, hướng phía Tiêu Diệp mạnh mẽ ép xuống tới.

Rất hiển nhiên, có cường giả tại xuất thủ, đối với Tiêu Diệp giúp cho hoành kích.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp phản ứng cấp tốc, toàn thân hai vạn khỏa nhiều nguyên điểm bay lên, bộc phát ra kinh khủng ngập trời đạo thần lực, hộ tống hắn nắm tay phải hướng phía cái này to lớn Phật Chưởng đập tới.

Oanh

Trong chốc lát, cái này to lớn Phật Chưởng mạnh mẽ rung động bắt đầu chuyển động, lại bị Tiêu Diệp một quyền cho chấn khai, mà hắn thân thể cũng là nhẹ nhàng lay động, hướng về sau rời khỏi rồi mấy bước.

"Rất mạnh!"

Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

Chỉ thấy phía trước vũ trụ trong hư không, hiển hiện rồi một tôn vô lượng thần để.

Nó cao có thể so với Cổ Thần thần để, nó khuôn mặt giống như phàm trần tục tử, lại tốt giống như siêu phàm chí tôn, cùng sở hữu 84,000 bề ngoài, từng vòng từng vòng màu vàng kim phật quang, giống như nắng ấm bao phủ tứ phương, có thể tịnh hóa thế gian hết thảy tà ma.

Cái này, rõ ràng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bên trong, Đạt Ma Thần thần để.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này là muốn đi nơi nào?"

"Lúc trước ngươi tại chìm tinh nhỏ cấm thiên bên trong, cũng chém giết không ít chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc đệ tử."

Tại tôn này Đạt Ma Thần để bên dưới, có một tôn toàn thân tắm rửa tại màu vàng kim phật quang bên trong sinh linh, hắn xếp bằng ở hoa sen bảo tọa bên trên, Niêm Hoa mà cười, cứ như vậy nhìn lấy Tiêu Diệp, nó âm chấn động chín tầng trời, mang theo một cỗ siêu cường huyết thống ba động, chính là đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp.

"Có được thất tinh Đạt Ma Thần huyết thống trung vị đạo thần sao?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí hướng phía bốn phía khuếch tán, biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, trước kia trú đóng ở phụ cận Hỗn Độn thần tinh bên trên, còn lại Cổ Thần đệ tử tiểu đội, đại bộ phận đều rời đi rồi, bị các lộ tiên thiên thần linh đệ tử thay thế.

Giờ phút này, có vài chục vạn cỗ khí tức tại bốc lên, như là cường long ra áp, xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng phía hắn bao phủ mà đến, chấn động phụ cận Hỗn Độn thần tinh đều run rẩy, giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

"Không có nghĩ tới những thứ này năm, phụ cận đã tụ tập rồi, nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử, đều là vì ta mà tới sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói, nắm chặt rồi song quyền.

Những này tiên thiên thần linh đệ tử, sớm đã phong tỏa rồi cái này phiến vũ trụ, căn bản không cho phép hắn rời đi.

"Tiêu Diệp, trước đây không lâu, ngươi giết rồi nhiều như vậy Dực Thần đệ tử, bây giờ muốn chạy trốn, quá muộn rồi, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc, tiến vào chồng kỷ chiến trường đệ tử, chỉ sợ không có mấy cái nguyện ý giúp ngươi!"

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, để chín tầng trời mười địa đều là hồi âm, trực tiếp để không gian nổ tung, chỉ gặp từng tôn sinh linh xé rách không gian hiển hiện, chỉ đều là có được Thái Thần huyết thống, đạt tới thất tinh tầng thứ, đều nắm chắc vị nhiều.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Đông! Đông!

Có tiếng trống trận xa xa quanh quẩn rồi mở đi ra, chỉ gặp cái này phiến máu trong vũ trụ bóng dáng lấp lóe, không biết bao nhiêu tiên thiên thần linh đệ tử hiện thân, cấp tốc hướng phía cái này một bên bạo lướt mà đến.

Một màn này, để Hỗn Độn thần tinh bên trên Mộc Trạch bọn người, sắc mặt tái nhợt xuống dưới, biểu lộ tuyệt vọng.

Bết bát nhất sự tình, vẫn là phát sinh rồi, mà lại liền phát sinh ở Tiêu Diệp rời đi lúc.

Nhiều cường giả như vậy, đều là vì Tiêu Diệp mà đến, mà lại bọn hắn cũng là ở vào trong vòng vây.

Không đề cập tới Tiêu Diệp phải chăng có thể đỡ nổi, bọn hắn khẳng định phải bị liên lụy, thương vong thảm nặng.

"Ha ha, coi là dạng này, liền có thể đánh giết Tiêu mỗ? Các ngươi. . . Không được!"

Giờ phút này, lại là một đạo trưởng tiếng gào phóng lên tận trời, chỉ gặp Tiêu Diệp như là long vọt cửu trọng thiên, một tiếng ầm vang, toàn thân quang mang vạn trượng, mỗi một tấc huyết nhục đều tại bành trướng, uy năng mãnh liệt, thân hình cất cao, thể hiện ra rồi Cổ Thần chi thể, trực tiếp vượt ngang bầu trời, một cước hướng phía cái kia xếp bằng ở hoa sen trên bảo tọa Đạt Ma Thần đệ tử trực tiếp giẫm đi.

Một cước này quá to lớn rồi, liền đối phương kích phát Đạt Ma Thần để đều bao trùm ở rồi, như là núi ngọn núi vậy hạ xuống.

Oanh

Từ Tiêu Diệp hiện ra Cổ Thần chi thể đến xuất thủ, thực sự quá nhanh rồi, tôn này Đạt Ma Thần đệ tử, hiển nhiên cũng không ngờ rằng Tiêu Diệp sẽ ở loại tình huống này bên dưới, nổi lên đối với mình mình xuất thủ, căn bản đến không kịp né tránh, chỉ có thể bị buộc điều động thất tinh Đạt Ma Thần huyết thống, Mạn Thiên Phật Quang mãnh liệt, ngăn cản được rồi một cước này.

"Phản nguyên Đại Đạo, mở cho ta!"

Nhưng mà ngay một khắc này, Tiêu Diệp tại rống to, một ngàn cây phản nguyên Đại Đạo tia cùng nhau lấp lóe, nhấc lên một cỗ đạo thần thông ba động, phóng tới hắn Cổ Thần chi thể các nơi, lập tức làm uy năng càng sâu, đạt được rồi cường hóa.

Răng rắc!

Mạn Thiên Phật Quang trực tiếp vỡ vụn, tôn này Đạt Ma Thần đệ tử bị che kín tại rồi dưới chân, có thể thấy được màu vàng kim thần huyết vẩy ra.

Tuy nhiên có một khỏa thần cách bay ra, nhưng lại bị Tiêu Diệp một quyền đánh nát.

Một màn này, để chính hiện thân chạy tới các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, vừa sợ vừa giận.

Tiêu Diệp, vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ, trực tiếp giết chết rồi một vị, có được thất tinh huyết thống Đạt Ma Thần đệ tử!

"Đã các ngươi gấp gáp như vậy, trước một bước nhảy ra, vậy trước tiên bắt các ngươi khai đao!"

Còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp giống như là bạo long xuất thế, kinh khủng khí tức phô thiên cái địa, Cổ Thần chi thể lần nữa phóng tới, trước một bước mà đến, số lượng đạt tới mười vạn nhiều Thái Thần các đệ tử.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống cùng nhau mãnh liệt, to lớn Cổ Thần chi thể chỉ là trùng kích mà qua, liền có mấy trăm vị Thái Thần đệ tử thân thể nổ tung, chết thảm tại chỗ.

Đây hết thảy, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Sưu

Cùng lúc, Tiêu Diệp bước chân một bước, thừa dịp các lộ tiên thiên thần linh đệ tử khép lại trước đó, đã trước một bước xông ra rồi trùng vây, Cổ Thần chi thể hóa thành một đạo thần quang, hướng phía viễn không chỗ bạo lướt mà đi, chỉ có một đạo băng lãnh âm thanh, tại cái này phiến máu trong vũ trụ quanh quẩn.

"Có can đảm, liền cùng lên đến nhận lấy cái chết, Tiêu mỗ cam đoan để cho các ngươi toại nguyện!".