Chương 3464: Quần địch cùng nổi lên

Chương 3464: Quần địch cùng nổi lên

"Kẻ này quá ngông cuồng rồi, thật sự coi chính mình có thể xem thường hết thảy rồi sao?"

"Chúng ta huy động nhân lực mà đến, không giết hắn, tuyệt không quay đầu!"

. . .

Theo Tiêu Diệp thanh âm đàm thoại hạ xuống, cái này phiến máu vũ trụ chấn động lên, không biết bao nhiêu tiên thiên thần linh đệ tử tại phẫn nộ gào thét.

Đặc biệt là đám kia, bị Tiêu Diệp tách ra Thái Thần các đệ tử, càng là từng cái sát ý ngập trời, không chút do dự đuổi theo.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này phiến máu vũ trụ, đã bị các loại thần quang chỗ chiếu sáng.

Dực Thần, Đạt Ma Thần, Ám Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần chờ rất nhiều huyết thống ba động bạo phát, để cái này phiến thiên mà trở nên cuồng bạo lên.

Hoặc là từng kiện từng kiện đạo thần khí xé rách trường không, hoặc là từng tôn sinh linh đạp không thuấn di, dọc theo Tiêu Diệp đi phương hướng đuổi theo, thanh thế vô cùng cuồn cuộn.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một vị thon thả tú mỹ, biến ảo khôn lường giống như tiên thiếu nữ đằng không mà lên, khuôn mặt tái nhợt, muốn đuổi theo, nhưng lại bị ngăn lại.

"Mộc Trạch, ngươi làm gì a!"

U Lan thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, xinh xắn quyền nắm chặt, phẫn nộ nhìn qua, ngăn lại chính mình đường đi Mộc Trạch.

Hướng phía Tiêu Diệp truy sát mà đi các lộ tiên thiên thần linh, thực sự quá nhiều rồi, số lượng tuyệt đối vượt qua rồi trăm vạn.

Trong đó, có được thất tinh huyết thống người đều không tại số ít.

Lớn như vậy chiến trận, dù cho thật sự đến rồi mấy tôn thượng vị đạo thần, chỉ sợ đều muốn bị đánh nổ, nàng làm sao có thể không lo lắng?

"Tiêu Diệp sư đệ mới là đang tận lực khiêu khích, mục đích chính là vì rồi đem bọn này tiên thiên thần linh đệ tử dẫn đi."

"Chắc hẳn hắn khẳng định có phương pháp thoát thân, chúng ta vẫn là không cần lãng phí hảo ý của hắn, trước tìm một cái ẩn núp xuống tới lại nói."

Mộc Trạch cười khổ nói.

Hắn lại như thế nào không lo lắng Tiêu Diệp, nhưng dù cho đuổi theo lại có thể thế nào, cuối cùng chỉ có thể để Tiêu Diệp phân tâm mà thôi.

Lời vừa nói ra, U Lan hơi sững sờ, bình tĩnh lại.

Hoàn toàn chính xác.

Nàng chỗ nhận biết Tiêu Diệp, không phải cái kia chờ phách lối người, vừa rồi tận lực khiêu khích, hoàn toàn chính xác là dùng ý rất sâu.

Tại Mộc Trạch khuyên nhủ bên dưới, U Lan cuối cùng vẫn cong người trở về, cùng chi này tiểu đội còn lại Cổ Thần đệ tử đằng không mà lên, cấp tốc rời đi trước đây đóng quân Hỗn Độn thần tinh, ẩn thân tại chồng kỷ chiến trường còn lại địa phương.

"Đó là Xa Nguyên Hầu đại nhân môn hạ chi nhánh đệ tử, Tiêu Diệp sao?"

"Hắn vậy mà chịu đến nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử truy sát?"

Mà cùng này cùng lúc, trận này vượt ngang chồng kỷ chiến trường đại truy sát, để rất nhiều ẩn núp xuống tới Cổ Thần đệ tử đều là trợn mắt hốc mồm.

Số lượng hơn trăm vạn các lộ tiên thiên thần linh đệ tử đồng thời xuất động, cũng chỉ là vì rồi nhằm vào một người, từ chồng kỷ chiến trường mở ra đến nay, vẫn là đầu một lần.

"Coi như làm như không thấy đi."

Những này Cổ Thần đệ tử, biểu lộ biến ảo mấy lần về sau, cuối cùng thu hồi bước ra bước chân.

Nếu là Tiêu Diệp vẻn vẹn đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến đại thành, bọn hắn có lẽ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Nhưng Tiêu Diệp đánh vỡ trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, cùng lúc lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tin tức truyền đến, để cùng là Cổ Thần đệ tử bọn hắn, đều là tâm tình phức tạp.

Loại này thành tựu quá loá mắt rồi, cho dù là bọn hắn, đều có rồi tư tâm.

. . .

Chồng kỷ chiến trường chỗ sâu, một tòa bạch ngọc như vậy cự Đại Quảng Trường phía trên, đang có một đám Dực Thần đệ tử đứng sừng sững trong đó.

"Hắc hắc, vẫn là La Khôi sư huynh thần cơ diệu toán, chỉ là trong bóng tối trợ giúp, liền dẫn phát nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử, cùng đi truy sát Tiêu Diệp."

"Không tệ, nếu là chỉ bằng chúng ta Dực Thần đệ tử, tuy nhiên có thể giết chết Tiêu Diệp, nhưng tự thân cũng sẽ tổn thất thảm nặng, kể từ đó, còn dễ dàng bị đối thủ thừa lúc."

. . .

Giờ phút này, những này Dực Thần đệ tử một một bên phóng thích xuất thần giai ý chí xem cuộc chiến, một một bên hướng phía phía trước, một tôn toàn thân phát ra bất hủ thần quang, thân thể giống như vô tận lỗ đen sinh linh nhìn lại.

Truy sát Tiêu Diệp trăm vạn sinh linh bên trong, bọn hắn Dực Thần quần tộc xuất động đệ tử, chỉ chiếm rồi một phần mười vẫn chưa tới.

"Nhiều cường giả như vậy ra hết, kẻ này hẳn phải chết không nghi ngờ, không cần lại đi chú ý rồi."

La Khôi nhàn nhạt nói, thâm thúy con ngươi xa xa nhìn về phía nơi xa.

"Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc những tên kia, cũng là khôn khéo, lần này xuất động đệ tử cũng không nhiều a."

. . .

Trận này đại truy sát quá kinh người rồi, vượt ngang rồi rất xa.

Mà lại trên đường Tiêu Diệp không che giấu chút nào chính mình thần uy, cả người tựa như là vòi rồng tại tàn sát bừa bãi lấy, trên đường vậy mà lại hấp dẫn không ít tiên thiên thần linh đệ tử, gia nhập vào.

Truy sát Tiêu Diệp đội ngũ, đang không ngừng mở rộng lấy, cấp tốc đạt tới rồi hai hơn trăm vạn.

Tiêu Diệp thuấn di tốc độ rất nhanh, nhưng so với có được xuyên toa không gian khả năng Thái Thần đệ tử, vẫn là kém một chút.

Đi qua rồi hơn nửa năm bỏ chạy, tại chồng kỷ chiến trường chỗ sâu, Tiêu Diệp rốt cục bị Thái Thần, Dực Thần đệ tử chỗ đuổi kịp, phát sinh rồi kịch liệt lớn chém giết.

Cái này hai bầy Thái Thần, Dực Thần đệ tử, so ngày xưa đội hình mạnh quá nhiều rồi.

Có được thất tinh huyết thống người cộng lại, trọn vẹn đạt tới rồi mười vị nhiều, trong đó một nửa đều thối luyện đến đại thành.

Bọn hắn cùng một chỗ bộc phát ra huyết thống uy năng, thông thiên triệt để, vậy mà chống đỡ rồi Tiêu Diệp Cổ Thần huyết thống.

Còn lại phía dưới Thái Thần cùng Dực Thần đệ tử đi ra tay, khắp trời đạo thần thể, ngập trời thần thông cùng nhau bạo phát, đánh cho Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể bay ngang ra ngoài, nổ ra rồi màu tím thần huyết.

"Tiêu Diệp ở chỗ này!"

"Cùng một chỗ giết hắn!"

Huyết hồng vũ trụ phát sáng lên, Đạt Ma Thần, Lực Thần, Tam Diện Thần chờ đệ tử, cũng theo sát mà tới, số lượng đạt tới rồi hai hơn trăm vạn, như là thủy triều đồng dạng, từ bốn phương tám hướng hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

Xùy

Giờ phút này, bay rớt ra ngoài Tiêu Diệp, Cổ Thần chi thể biến mất, hóa thành bình thường lớn nhỏ, hắn đang thúc giục động vĩnh sinh triều tịch.

Trên thân bộc phát ra hơn sáu trăm cây vĩnh sinh Đại Đạo tia, hóa thành một mảnh triều tịch bao phủ toàn thân, lập tức tất cả thương thế, trong nháy mắt được chữa trị.

"Đây là Cổ Thần quần tộc, phù hợp vĩnh sinh Đại Đạo đạo thần thông sao? Nhưng hôm nay cũng không thể nào cứu được ngươi."

Dực Thần cùng Thái Thần quần tộc đệ tử, tại triều lấy Tiêu Diệp tới gần.

Ầm ầm!

Mà bên ngoài bốn phía số lượng đạt tới hai hơn trăm vạn, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, thân hình thời gian lập lòe, giống như đại long khép lại cùng một chỗ, triệt để đem Tiêu Diệp phong tỏa tại trung gian.

"Xem ra Tiêu mỗ tên, coi như có chút phân lượng, vậy mà dẫn tới rồi nhiều như vậy sinh linh." Tiêu Diệp sừng sững đứng ở nguyên địa, cũng không có vẻ sợ hãi, ngược lại đang cười lạnh.

Sưu

Cùng lúc, bàn tay hắn vừa nhấc, lập tức bốn cây màu tím cờ nhỏ, lập tức từ thần thể bên trong bay ra, cắm vào bốn phía, trên đó mơ hồ dấu ấn khôi phục, lưu chuyển ra mù mịt huyết quang, lập tức đem những này tiên thiên thần linh đệ tử, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

"Chết đến lâm đầu, còn cười được?"

"Loại này trận pháp uy lực, hoàn toàn chính xác nghịch thiên, nhưng muốn nhờ vào đó, đối phó chúng ta nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử, quả thực là chuyện tiếu lâm."

Một vị Dực Thần đệ tử, khinh thường phá lên cười.

Ngày xưa Tiêu Diệp mượn nhờ Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, đại phát thần uy, hắn cũng cách không xem cuộc chiến qua, tự nhiên không xa lạ gì.

"Ta thôi động trận này, cũng không phải là vì giết các ngươi, mà là vì rồi che lấp, các ngươi tiếp xuống tuyệt vọng trò hề."

Tiêu Diệp âm thanh trở nên lạnh lùng, giống như gió lạnh gào thét mà qua, để ở đây hai hơn trăm vạn sinh linh, đều là không kiềm hãm được rùng mình một cái.

Cẩn thận nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân nhiều rồi một cái, thần giáp.

Cái này thần giáp tản mát ra kinh người sinh mệnh khí tức, trùng trùng điệp điệp, như là trường giang đại hà đồng dạng hướng phía bốn phía khuấy động, bao trùm rồi Tiêu Diệp toàn thân.

Cùng lúc, Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần cách, có một đạo dấu ấn hiển hiện.

Cái này, rõ ràng là Ám Ma mệnh huyết, hình thành Ám Ma dấu ấn.

Nó tản mát ra thăm thẳm đỏ sậm chi quang, nương theo lấy Tiêu Diệp câu nói, hướng phía bốn phía khuếch tán.

"Hôm nay, liền lấy các ngươi thần huyết, đến tế toà này chồng kỷ chiến trường đi.".