Chương 3465: Ta đến đoàn diệt!

Chương 3465: Ta đến đoàn diệt!

Giờ phút này, Tiêu Diệp trấn định thong dong làm cho người khác sợ hãi, Ám Ma dấu ấn chỗ tản ra đỏ sậm chi quang, hướng phía bốn phía khuếch tán, càng là khiến các lộ sinh linh một trận xao động cùng bất an.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân đã có không gian thần khí mở ra, một loại bản nguyên hắc ám khí tức phun trào mà đi, giống như là màn đêm hoành không, liền tia sáng đều có thể thôn phệ.

Rống

Cái này phiến bản nguyên trong bóng tối, mơ hồ có lấy đáng sợ tiếng gầm truyền ra, giống như là địa ngục ác ma vọt ra, hướng phía trong vòng vây, khoảng cách gần nhất Dực Thần đệ tử phóng đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, chỉ gặp đại lượng Dực Thần đệ tử bị bản nguyên hắc ám nuốt mất, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, từng cái Dực Thần đệ tử thần thể ngay tiếp theo thần cách cùng một chỗ phá nát, chết thảm tại chỗ.

Cứ như vậy trong nháy mắt công phu, chí ít có ngàn vị Dực Thần đệ tử vẫn lạc mà đi, trong đó không thiếu đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tiếp cận thượng vị đạo thần tầng thứ cường giả.

"Cái này. . . Đây là cái gì!"

Còn lại phía dưới Dực Thần đệ tử điên cuồng lui lại, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn thôi động thần thông, cái này mới miễn cưỡng thấy rõ ràng, cái kia phiến bản nguyên trong bóng tối, lại có một đầu đầu quái vật khổng lồ.

Những này quái vật khổng lồ thân hình hùng vĩ, nhìn không ra một tia hình dạng, toàn thân đều cùng bản nguyên hắc ám hòa làm một thể, liền không gian bốn phía đều vặn vẹo rồi, tản mát ra khác biệt với hậu thiên sinh linh cuồng bạo khí thế.

"Cái này. . . Đây là Hỗn Độn trong thế giới, trung vị Đạo Thần cảnh Ám Ma thần thú!"

"Ta từ Hỗn Độn trên điển tịch nhìn thấy qua, loại này thần thú có chút hiếm thấy, thiên tính cao ngạo, không nguyện ý thần phục với bất luận cái gì tiên thiên thần linh quần tộc, hắn sao có thể thúc đẩy!"

Một vị đối với thần thú có chút hiểu rõ Đạt Ma Thần đệ tử, giờ phút này đồng tử co rụt lại, nhịn không được nghẹn ngào kinh hô lên.

"Thần thú!"

Lời vừa nói ra, lập tức ở trong sân nhấc lên rồi một trận gió bão, các lộ tiên thiên thần linh đều là biểu lộ đại biến.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, để môn hạ cùng cảnh giới đệ tử, đặt chung một chỗ tiến hành chém giết, đây là rất nhiều tiên thiên thần linh, cùng một chỗ chế định xuống tới quy tắc.

Mà lại ở trong quá trình này, sẽ không cung cấp bất luận cái gì trợ giúp, chớ nói chi là cung cấp thần thú đại quân rồi.

Cho dù là Cổ Thần đều khó có khả năng vi phạm, không phải vậy sớm đã gây nên còn lại tiên thiên thần linh cảnh giác rồi.

Chuyện này chỉ có thể nói.

Trước mắt những này Ám Ma thần thú, cùng Cổ Thần quần tộc không quan hệ, chỉ nghe khiến tại Tiêu Diệp, thuộc về chồng kỷ chiến trường quy tắc bên trong.

Một cái hậu thiên sinh linh, vậy mà thu phục rồi một chi thần thú đại quân? Cái này quả thực là thiên phương dạ đàm.

Ầm ầm!

Giờ phút này, theo Ám Ma dấu ấn u quang tiếp tục khuếch tán, cái kia đứng ở bản nguyên trong bóng tối, có chừng hơn 9,900 đầu Ám Ma thần thú, đã lần nữa hướng phía bốn phía đánh tới, để vây khốn Tiêu Diệp các lộ sinh linh đều là trận cước đại loạn, một mảnh người ngã ngựa đổ cảnh tượng, chỗ đến, từng đoá từng đoá huyết hoa đang toả ra.

Trung vị Đạo Thần cảnh thần thú, hoàn toàn có thể nghiền ép cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh.

"Tiêu Diệp, con mẹ nó ngươi quả thực quá tâm đen rồi, ngay tại lúc này, còn muốn tính kế chúng ta!"

Các lộ sinh linh không không phá miệng mắng to, phẫn nộ đến cực điểm.

Lúc đến bây giờ, ngu ngốc đều có thể đoán được, Tiêu Diệp đoạn đường này bỏ trốn, không che giấu chút nào chính mình khí tức, rõ ràng là muốn hấp dẫn càng nhiều sinh linh tới, lúc này mới thôi động Ám Ma thần thú, đến đây tru sát.

Loại này thâm trầm tâm cơ, ai không kinh hãi?

"Các ngươi nếu không tới giết ta, như thế nào lại như thế?"

Tiêu Diệp cười to, thần sắc lại là lạnh lùng vô cùng, "Rõ ràng chính mình muốn đi tàn sát, vẫn còn quái đến trên đầu ta, quả thực buồn cười."

Giờ phút này, bốn cây cờ nhỏ bên trên mơ hồ dấu ấn, đã toàn diện bị kích phát, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận đã đang nhanh chóng vận chuyển.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mù mịt sương máu lưu chuyển, các loại hừng hực trận văn lấp lóe, đã đem những này tiên thiên thần linh đệ tử, cùng một chỗ lồng chụp vào trong.

Xuy xuy xuy!

Từ Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ diễn hóa ra, một trăm nói thân ảnh mơ hồ, cũng không phát động công kích, mà là sừng sững đứng ở bên ngoài bốn phía, đem đường chạy cho chặn đường.

Tiêu Diệp, muốn đem những này tiên thiên thần linh đệ tử, bốn phía vây ở chỗ này!

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thật sự có chút bản sự, nhưng quá tự phụ rồi, muốn đoàn diệt chúng ta nhiều như vậy sinh linh, cũng không sợ đem chính mình cho cho ăn bể bụng sao?"

"Nhìn ta Thái Cực, tới trước lấy ngươi thủ cấp!"

Một đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên.

Đó là một vị Thái Thần đệ tử.

Hắn trên thân bộc phát ra kinh khủng huyết thống ba động, chính là đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp, thối luyện đại thành.

Mà lại, còn có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo đang sôi trào, có ba loại Đại Đạo tia hiện lên ngàn số lượng rồi, hắn tại trong hỗn loạn đạp không mà lên, vậy mà cưỡng ép chấn khai rồi trước mắt bản nguyên hắc ám, lách qua rồi Ám Ma thần thú ngăn cản, liền cái này vậy hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Là Thái Cực, hắn vậy mà cũng tới truy sát Tiêu Diệp rồi!"

Giờ phút này, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử đều đã dần dần ổn định rồi trận cước, giờ phút này nhìn thấy vị này Thái Thần đệ tử, đều giống như đánh rồi một cái thuốc trợ tim.

Thái Cực, chính là Thái Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ bên trong đản sinh, mạnh nhất trung vị đạo thần một trong  đồng dạng có chém giết thượng vị Đạo Thần cảnh huy hoàng chiến tích.

Giờ phút này, đối phương hai tay xẹt qua hư không, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo giao hòa vào nhau, hóa thành một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động đang khuếch tán, chỗ đến thiên địa Băng Diệt, nhật nguyệt không quang.

Thái Cực hai tay kết ấn, giống như là giơ lên rồi một cái Hỗn Độn thế giới, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp ấn đi.

Đối mặt loại này kinh thiên động địa một kích, Tiêu Diệp lại không hề sợ hãi, ngược lại không tránh không né trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Tiêu Diệp trực tiếp trúng chiêu, tuy nhiên thần thể sụp ra, nhưng lại không có trong tưởng tượng thần huyết vẩy ra mà đi, hắn toàn thân đều bị một mảnh thủy triều bao phủ.

Đây là vĩnh sinh triều tịch, một hơi chấn động trăm lần, đem Tiêu Diệp chỗ thủ hộ.

Keng

Cùng lúc, hắn trên người sinh mệnh thần giáp, cũng là bắn ra hào quang chói sáng, ẩn chứa cấp ba vĩnh sinh Đại Đạo bắn ra, khiến cho vĩnh sinh thủy triều phun trào tốc độ tăng vọt, một hơi chấn động rồi ba trăm lần.

Chỉ là một cái nháy mắt giữa, Tiêu Diệp toàn thân thương thế chỉ đều là chữa trị, không nhìn thấy một tia vết thương.

"Cái gì!"

Tên là Thái Cực Thái Thần đệ tử đồng tử co rụt lại, lúc này mới chú ý tới Tiêu Diệp trên người sinh mệnh thần giáp đáng sợ.

Cái này, quả thực đã là thượng vị đạo thần, mới có thể vận dụng thần khí rồi, có thể cho Tiêu Diệp hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, cho dù hắn thôi động siêu cấp đạo thần thông, vậy mà đều thương tổn không rồi đối phương.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Thái Cực trong lòng cuồng loạn, muốn xuyên toa không gian rời xa, nhưng lại đã tới không kịp rồi.

Ông

Tiêu Diệp trong tay, sớm đã xuất hiện rồi một cây thanh đồng đại kích.

Cái này thanh đồng đại kích nặng nề vô cùng, tại Tiêu Diệp thôi động bên dưới bộc phát ra kinh khủng tước đoạt Đại Đạo khí tức, hướng phía hắn phô thiên cái địa vọt tới.

Cái này, rõ ràng là một cái không thua sinh mệnh thần giáp đạo thần khí, tên là tước đoạt thần kích, chính là Tiêu Diệp từ Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong đoạt được.

Phốc phốc!

Thái Cực trực tiếp bị đại kích bổ trúng, chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, cả người bay ngang ra, mà lại thể phách bên trên phong vận đụng phải rồi thôn phệ, giống như là hong gió thạch đầu, cấp tốc vỡ ra.

Bành

Thái Cực mới bay ngược ra trăm trượng, thể phách liền toàn bộ nổ tung, liền bay ra ngoài thần cách, đều trở nên mờ đi, bị theo sát mà đến Tiêu Diệp, lần nữa một kích bổ ra.

Giờ khắc này, thiên địa trở nên yên ắng, nhã tước im ắng.

Hai kích!

Rõ ràng có tư cách cùng Tiêu Diệp tranh phong Thái Cực, trực tiếp vẫn lạc!.