Chương 3466: Oanh động chiến trường

Chương 3466: Oanh động chiến trường

"Hắn lúc trước cùng Thái Thần quần tộc Trầm Nặc, còn có Dực Thần quần tộc Bắc Minh kịch chiến, rõ ràng còn giữ lại rồi thực lực!"

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận lưu chuyển ra mông lung huyết quang, trong trận các lộ sinh linh nhìn qua cái kia như là Thần Ma nam tử, đều là tê cả da đầu.

Bọn họ đều là cái này chồng kỷ, trung vị Đạo Thần cảnh người nổi bật, mà lại số lượng đạt tới hai hơn trăm vạn, có thể xưng một chi đại quân.

Nhưng giờ phút này đối mặt Tiêu Diệp, vậy mà đều khắc chế không được bắt đầu sợ hãi.

Bất luận là Ám Ma thần thú, vẫn là cái kia hai kiện đạo thần khí, cùng Tiêu Diệp cái kia thối luyện đến đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, đều vượt xa khỏi rồi trung vị đạo thần cái này tầng thứ rồi.

"Cùng tiến lên, hắn mạnh hơn cũng liền một người!"

Sau một khắc, cũng không biết là ai rống lớn một tiếng, để các lộ sinh linh đều sôi trào rồi, không hẹn mà cùng Tiêu Diệp phương hướng đánh tới.

Đến bây giờ, cục diện đã rất rõ ràng rồi.

Luận đơn đả độc đấu, trong bọn họ chỉ sợ không người là Tiêu Diệp đối thủ, mà chiến đến bây giờ, để bọn hắn rút đi cũng không thực tế, chỉ có dành dụm lực lượng, đem Tiêu Diệp oanh sát.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, các loại thần quang xé rách rồi vòm trời, từng kiện từng kiện đạo thần khí đang thức tỉnh, các loại Hỗn Độn Đại Đạo âm thanh liên tiếp, cơ hồ hợp thành rồi một mảnh, tựa như rung chuyển rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường.

Không thể không nói, nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử cùng một chỗ trùng kích, tràng diện xác thực quá mức rung động cùng kinh khủng, thậm chí ngay cả cái kia phiến bản nguyên hắc ám đều xé mở rồi, ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt hơn chín nghìn đầu Ám Ma thần thú, đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, có chút ngăn cản không nổi.

"Ô ô ô!"

Vào thời khắc này, một âm thanh êm ái vang vọng mà lên.

Đó là du dương tiếng sáo đang vang vọng, vậy mà dẫn phát thiên địa hợp minh, mang theo một cỗ đặc thù Đại Đạo khí tức, hướng phía bốn phía sinh linh thần cách khuếch tán mà đi.

Lập tức ——

Ông! Ông! Ông!

Chí ít có quá ngàn vị sinh linh trúng chiêu, bọn hắn trên người thần thông ba động dần dần biến mất, liền ánh mắt đều mất đi rồi thần thái, liền cái này vậy ngốc đứng ở nguyên địa.

Oanh

Ngay sau đó, một cái thanh đồng đại kích bay ngang qua bầu trời, nhấc lên kinh khủng ba động, giống như núi ngọn núi vậy trực tiếp bổ xuống

Trong chốc lát, cái này ngàn vị sinh linh thần thể, trực tiếp bị cái này cây đại kích nhấc lên ba động, cho giảo rồi cái vỡ nát, liền thần cách đều bị bá đạo tước đoạt rồi phong vận, trực tiếp nổ thành rồi tro bụi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, người mặc sinh mệnh thần giáp Tiêu Diệp đạp không mà đến.

Hắn tay trái nắm tước đoạt thần kích, trong tay trái xuất hiện rồi một cây đen nhánh ma sáo.

Tiêu Diệp toàn thân hai vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau bốc lên, rót vào bành trướng đạo thần lực, khiến cho cái này cây ma sáo không ngừng phát ra trận trận ma âm, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán, tựa như đem cái này phiến vũ trụ, đều cưỡng ép hóa thành rồi một mảnh Ma Vực.

Cái này cây ma sáo, cùng sinh mệnh thần giáp, cùng tước đoạt thần kích đồng dạng, đều là từ Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong phát hiện.

Ẩn chứa rồi cấp ba ý ma Đại Đạo, chỉ cần thôi động, liền có thể phát ra Âm Ba Công Kích, cùng loại thần thông, có thể ảnh hưởng trung vị đạo thần thần giai ý chí.

"Thừa cơ hội, cùng một chỗ hợp lực giết hắn!"

Nhìn qua Tiêu Diệp cũng đánh tới rồi, toàn bộ sinh linh đều điên cuồng rồi, hai con ngươi đỏ thẫm, từ bỏ rồi trước mắt Ám Ma thần thú, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp khởi xướng công kích.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình phiêu miểu, đang không ngừng thuấn di, nhưng loại này thế công quá thân thiết tập hợp rồi, vẫn như cũ có mười vạn nhiều sinh linh công kích, tựa như phô thiên cái địa sóng lớn, hướng thẳng đến hắn đánh tới.

Ông

Tiêu Diệp lại là không tránh không né, tay phải nắm lấy ma sáo, tay phải cầm tước đoạt thần kích, lấn người thuấn di nghênh đón.

Vù vù!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên người sinh mệnh thần giáp, bộc phát ra trùng trùng điệp điệp sinh mệnh khí tức, tựa như trường giang đại hà đang cuộn trào, đem dùng vĩnh sinh triều tịch uy lực thăng hoa đến một cái kinh khủng tầng thứ, khiến cho tựa như có được rồi bất tử thân, thần thể tại dày đặc thế công bên trong bất hủ, Không biết rõ ngăn trở rồi bao nhiêu lần thần thông công kích.

Về phần cái kia mười vạn nhiều sinh linh, thì là tại Tiêu Diệp công phạt bên dưới, nhanh chóng vẫn lạc lấy.

Oanh

Tiêu Diệp thần thể bên trong, màu tím kết tinh đang nhảy nhót lấy, chói mắt ánh tím phô thiên cái địa, nhấc lên chí cường ba động căn bản không thể kháng, khiến cho như là tiến vào không người chi địa, tại trắng trợn tàn sát lấy.

Cùng lúc, cái kia có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thối luyện tiếp cận đại thành Hỗn Độn thần phách, cũng bay ra, cùng Tiêu Diệp bản tôn sóng vai mà chiến, vậy mà đem trước mắt các lộ sinh linh, cho ngạnh sinh sinh xông mở, bị xé thành thất linh bát lạc.

Lại thêm Ám Ma thần thú bắt đầu phản công, vẫn chưa tới thời gian một ngày, số lượng vượt qua hai trăm vạn sinh linh, đã vẫn lạc rồi gần như ba phần rồi.

"Thật đáng sợ rồi!"

"Hắn, căn bản không thể chiến thắng!"

. . .

Một màn này, để còn lại phía dưới sinh linh đều là mặt không còn chút máu, bắt đầu sinh rồi thoái ý.

Nhưng mà, còn không có chờ bọn hắn rời khỏi, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận pháp ù ù vận chuyển, chỗ diễn hóa ra trăm đạo thân ảnh, đã cùng nhau hướng phía cái này một bên đánh tới  đồng dạng gia nhập vào trong chém giết.

Loại này kịch liệt chém giết, có thể xưng chồng kỷ chiến trường mở ra đến nay cực hạn, sớm đã để chồng kỷ chiến trường các nơi đều run rẩy.

"Tốt một cái Tiêu Diệp, vậy mà mạnh đến mức độ này, lẻ loi một mình, lại tại hành đoàn diệt sự tình!"

Thuộc về ẩn núp tại chiến trường các nơi Cổ Thần đệ tử rung động nhất, trong lòng sóng kích ngập trời.

Loại này uy thế, đồng dạng thượng vị đạo thần đều không thể làm đến, nhưng lại chân thực phát sinh tại chồng kỷ trong chiến trường, quả thực giống như thần tích.

Nếu là Tiêu Diệp có thể công thành, diệt trừ rồi nhiều như vậy sinh linh, bọn hắn Cổ Thần các đệ tử, tại chồng kỷ trong chiến trường sống sót khả năng, liền tăng nhiều rất nhiều.

Oanh! Oanh! Oanh!

Giờ khắc này, chồng kỷ chiến trường các nơi đều có kinh khủng khí tức ngút trời, có một bộ phận khí tức, thậm chí đều vượt qua rồi trung vị Đạo Thần cảnh giới hạn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đại lượng cường giả phóng tới huyết hồng vũ trụ, hướng phía kịch chiến chi địa phóng đi, không có một cái nào là kẻ yếu.

Truy sát Tiêu Diệp đội ngũ, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều có tham dự, nhưng lại nghênh đón rồi loại này cục diện, những cường giả này, làm sao có thể ngồi được vững?

Oanh

Một tôn toàn thân phát ra bất hủ thần quang, thân thể giống như vô tận lỗ đen sinh linh đằng không mà lên.

Hắn rõ ràng còn là trung vị đạo thần, nhưng sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, vậy mà đem dọc đường Hỗn Độn thần tinh toàn bộ mở ra, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng phía kịch chiến Địa Bạo vút đi.

Cái này, chính là Dực Thần quần tộc La Khôi.

"Hắn, rốt cuộc mạnh cỡ nào!" La Khôi biểu lộ xám xanh.

Dẫn phát nhiều như vậy sinh linh, cùng một chỗ truy sát Tiêu Diệp, hắn đã từng ở lưng sau trợ giúp.

Dực Thần quần tộc, cũng đầu nhập mười vạn nhiều đệ tử.

Nhưng bây giờ, tại hắn cảm giác bên trong, cái này mười vạn đệ tử nhưng đang nhanh chóng vẫn lạc lấy, quả thực như là một cái vang dội cái tát, phiến trên mặt của hắn.

La Khôi tốc độ tuy nhiên tấn mãnh, so với Thái Thần đệ tử xuyên toa không gian còn muốn đáng sợ, nhưng ngày xưa Tiêu Diệp đại đào vong, tận lực tại trong chiến trường, chọn lựa rồi một chỗ, rời xa các lớn tiên thiên thần linh đệ tử trú địa khu vực.

Dù cho lấy La Khôi tốc độ, cũng tốn hao rồi thời gian một tháng, lúc này mới tiếp cận kịch chiến chi địa.

Này lúc, cái này phiến thảm liệt kịch chiến chi địa, đã trở nên yên ắng rồi.

"Cái này. . ."

La Khôi giương mắt nhìn lên, đập vào mi mắt cảnh tượng, lại là để hắn nắm chặt song quyền, thân thể khắc chế không được đang run rẩy..