Chương 3467: Thiên la địa võng

Chương 3467: Thiên la địa võng

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại La Khôi phía trước, cái kia có thể so với Cổ Thần quần tộc Cổ Bảo Các tầng thứ hai vững chắc không gian, đều đã bị đánh xuyên rồi, rời ra phá nát, khắp nơi đều là to lớn vết nứt không gian.

Liền tựa như siêu cấp thần quốc đại chiến sau tràng cảnh, Trầm Kích đoạn qua, cụt tay cụt chân khắp nơi đều là, lọt vào trong tầm mắt chỗ chỉ đều là là một mảnh hỗn độn, các loại màu sắc thần huyết hội tụ vào một chỗ, giống như từng đầu dòng suối nhỏ đang chảy lấy.

Chỉ là, táng thân tại cái này phiến trong chiến trường, đều là các lớn tiên thiên thần linh đệ tử môn hạ, ở cái này chồng kỷ bên trong sinh ra trung vị đạo thần.

Tuy nhiên cũng có sinh linh may mắn còn sống sót, nhưng so với truy Sát giả to lớn số lượng, còn chưa đủ một phần vạn.

Những này Người sống sót đều là bị thương cực nặng, giống như là kinh lịch rồi địa ngục tra tấn, mất đi rồi ngày xưa Tinh Khí Thần, chỉ còn bên dưới nồng đậm sợ hãi, thật giống như bị xua tan không đi ác mộng bao phủ.

Hai hơn trăm vạn trung vị đạo thần, đối với Tiêu Diệp triển khai rồi đại truy sát, lại cơ hồ bị đoàn diệt rồi.

Cho dù là no bụng trải qua giết chóc La Khôi, nhìn thấy loại này hình ảnh, cũng là thần thể một trận rét run.

"Tiêu Diệp, chạy trốn rồi sao?"

La Khôi tại Người sống sót bên trong tìm kiếm, nhưng lại chưa phát hiện may mắn còn sống sót Dực Thần đệ tử.

Mà lại nhiều như vậy sinh linh vẫn lạc rồi, vậy mà không có lưu lại một kiện có thể dùng thần bảo.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp tại đem cái này hai trăm vạn sinh linh, cơ hồ đồ sát đãi tận về sau, còn có đầy đủ thời gian thu thập chiến lợi phẩm, thong dong mà đi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Ngay sau đó, La Khôi bước chân một bước, dọc theo giữa sân Tiêu Diệp lưu lại dấu chân, hướng phía phía trước phóng đi.

Lần này đại chiến, có mười vạn nhiều Dực Thần đệ tử vẫn lạc, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn để ý là, Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, vậy mà so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, mang cho hắn to lớn uy hiếp.

Huống chi, Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, nếu là không kịp lúc diệt trừ, tâm hắn khó lúc đầu an.

"Truyền ta chi lệnh, chồng kỷ trong chiến trường tất cả Thái Thần đệ tử, lập tức từ bỏ hết thảy hành động, tìm kiếm toàn diện Tiêu Diệp tung tích!"

Sau đó không lâu, có một đạo tức giận tiếng rống to vang vọng mà lên, hóa thành một cỗ siêu cường thần thông ba động quét sạch rồi mở đi ra, để chín tầng trời mười địa đều là hồi âm, để nghe nói người đều kinh hãi.

Một đoàn màu xanh sương mù, phiêu phù ở máu trong vũ trụ.

Ở trong sương mù còn đứng vững vàng một tôn thông thiên triệt để bóng dáng, rõ ràng có được thất tinh đẳng cấp Thái Thần huyết thống ba động đang khuếch tán, nhưng so với chết thảm tại Tiêu Diệp trong tay Thái Cực, còn kinh khủng hơn.

Nó thân thể cùng La Khôi đồng dạng, nở rộ bất hủ thần quang, sôi trào mãnh liệt đạo thần lực, đã vượt qua trung vị đạo thần cực hạn, lượn lờ quanh thân bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, càng là toàn bộ lĩnh ngộ được cấp ba rồi.

Giờ phút này, hắn bộc phát ra ngập trời sát ý, giống như là cao cao tại thượng tiên thiên thần linh, lại có thể hiệu lệnh chồng kỷ chiến trường còn lại Thái Thần đệ tử.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Không giết Tiêu Diệp, ta thề không rời đi chồng kỷ chiến trường!"

Theo thời gian trôi qua, không biết bao nhiêu cỗ kinh khủng thần uy, hoành không mà tới, đi vào kịch chiến chi địa, phát ra rồi tức giận tiếng rống to, rung chuyển đến cuồn cuộn huyết hồng vũ trụ đều đang nhẹ nhàng lay động, nghe nói người đều sắc mặt ngạc nhiên.

Tiến vào chồng kỷ chiến trường sáu ngàn vạn sinh linh, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ chỗ đản sinh, tất cả trung vị đạo thần.

Trong đó không thiếu Tiêu Diệp loại này, có thể chém giết thượng vị đạo thần nghịch thiên tồn tại, tuyệt đối là chồng kỷ trong chiến trường đứng đầu nhất chiến lực.

Chỉ là chồng kỷ chiến trường mở ra không lâu, loại này tồn tại sa vào đến trong lúc giằng co, trong bóng tối ẩn núp, rất ít xuất động.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp gây nên, lại giống như là chọc rồi tổ ong vò vẽ đồng dạng, đem chồng kỷ trong chiến trường đỉnh tiêm tồn tại, toàn bộ đều cho dẫn rồi đi ra.

Chồng kỷ trong chiến trường.

Một khỏa Hỗn Độn thần tinh bên trên, đang có một đám ngàn vị Cổ Thần đệ tử, tạo thành tiểu đội đóng quân.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngày xưa ở thiên mệnh chi địa, cùng Tiêu Diệp bạo phát qua xung đột Cổ Thần đệ tử Lệ Trấn Xuyên, Bố Lôi đều ở trong đó.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, thật sự là chơi quá trớn rồi."

Giờ phút này, Lệ Trấn Xuyên cùng Bố Lôi, đều nhìn nhau nở nụ cười khổ.

Theo Tiêu Diệp thực lực ngày càng tinh tiến, bọn hắn sớm đã thăng không dậy nổi thù địch chi tâm, huống chi Tiêu Diệp lấy sức một mình, quét sạch rồi hai hơn trăm vạn sinh linh, cũng cho bọn hắn giảm bớt không ít áp lực.

Loại này hành động vĩ đại, liền bọn hắn đều bội phục vạn phần.

Giờ phút này, cũng không khỏi đến vì Tiêu Diệp mà lo lắng.

. . .

Trong vòng mấy năm sau đó thời gian bên trong.

Chồng kỷ trong chiến trường cảnh tượng đại biến, giọng chính từ giết chóc biến thành rồi tìm kiếm.

Các loại kinh khủng khí tức ngang dọc chín tầng trời, để máu vũ trụ rung chuyển bất an, chí ít có quá ngàn vạn sinh linh tại cùng lúc xuất động, xen lẫn thành rồi một cái lưới lớn, ở chỗ này phô trương rồi mở đi ra.

Chồng kỷ chiến trường nước, đã bị triệt để quấy đục rồi.

Có thể dẫn phát như thế sóng gió lớn, cái này còn thuộc lần đầu, cho dù là tại còn lại chồng kỷ, cũng là chưa bao giờ có.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại sớm đã tung tích phiêu miểu, liền tựa như trống không tan biến mất rồi đồng dạng.

Loại này tình cảnh, để các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều là nghi hoặc đến cực điểm.

Lớn như vậy mật độ điều tra, cũng không ít nghịch thiên trung vị đạo thần đang điều động, dù cho Tiêu Diệp trốn ở không gian thần khí bên trong, cũng vô pháp tránh đi dò xét mới đúng.

Nhưng mà những sinh linh này, cũng không có chú ý tới, tại chồng kỷ chiến trường một chỗ phế tích bên trong, có một tòa bảy tầng tháp nhỏ trôi nổi trong đó, phong cách cổ xưa tự nhiên, giống như bụi bặm, phi thường không đáng chú ý.

Cái này, tự nhiên là Thời Gian Tháp.

Tiêu Diệp chính xếp bằng ở tầng thứ sáu bên trong, hắn thể phách ảm đạm, rã rời đến cực điểm, khí tức đều có chút uể oải, đạo thần lực cơ hồ khô cạn rồi.

"Lần này tổn thất không nhỏ, mặt Ám Ma thần thú đều tổn thất rồi hơn một ngàn đầu. . ." Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, lòng còn sợ hãi.

Hơn hai trăm vạn trung vị đạo thần cùng một chỗ trùng kích, cái kia chờ tràng cảnh thực sự quá đáng sợ rồi.

Cho dù là Tiêu Diệp, cũng là hao tổn cực lớn, nếu không có có sinh mệnh thần giáp, chỉ sợ tự thân đều muốn gặp nạn vô số lần.

Nhưng dù cho như thế, hắn thần thể bên trên cũng là vết thương chồng chất, lưu lại không ít bị thương.

"Bất quá giải quyết rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử, cũng coi là đáng giá rồi!" Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Lấy hắn thực lực, tự nhiên có thể sớm trốn vào Thời Gian Tháp, đến tránh thoát trận này kiếp nạn.

Nhưng hắn lại như cũ lựa chọn huyết chiến, thậm chí lấy chính mình làm mồi nhử, dẫn tới rồi nhiều như vậy sinh linh, tự nhiên là vì rồi cho chồng kỷ trong chiến trường, còn lại Cổ Thần đệ tử đến giảm bớt áp lực.

Hắn chưa bao giờ quên, chính mình là Cổ Thần quần tộc một phần tử.

"Huống chi. . ."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức các loại thần bảo từ thần thể bên trong đổ xuống mà ra, cơ hồ đem trọn cái Thời Gian Tháp cho chất đầy rồi.

Đem hơn hai trăm vạn sinh linh, cơ hồ đoàn diệt, chiến lợi phẩm ra sao phong phú? Đây vẫn chỉ là một phần trong đó mà thôi, nếu là toàn bộ lấy ra, chật ních một cái siêu cấp thần quốc thần đô, cũng sẽ không tiếp tục lời nói dưới.

"Những này tiên thiên thần linh đệ tử, thân gia phi thường phong phú, đối với ta có thần bảo đều có không ít, mà lại ta còn phát hiện không ít, tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần có Hỗn Độn bảo vật!"

"Cũng có thể gom góp!"

Tiêu Diệp hai con ngươi có chút sáng ngời, kiểm tra..