Chương 3468: Tiêu Diệp săn giết

Chương 3468: Tiêu Diệp săn giết

Làm chuyển sinh lớn cấm thiên, nhất là biến thái thần thông, lưu truyền cũng là cực lớn, các lớn tiên thiên thần linh đệ tử đều có chỗ liên quan đến.

Bất quá, tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể phương thức, tuy nhiên đơn giản thô bạo, nhưng độ khó khăn cũng là cực lớn.

Chỉ là thu thập cần có Hỗn Độn bảo vật, liền rất tốn hao thời gian rồi.

Tiêu Diệp tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã đạt tới cấp hai, cơ hồ có thể nghiền ép hết thảy trung vị đạo thần rồi, nhưng so với chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, những cái kia có thể hoành kích thượng vị đạo thần, có thể danh xưng nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, liền có vẻ hơi yếu thế rồi.

Cũng tỷ như ngày xưa Thuần Diệt Dương, danh xưng thượng vị đạo thần bên dưới người mạnh nhất, khẳng định cũng là loại này tầng thứ.

Mà muốn đem Chân Hạo Hỗn Độn Thể tu luyện tới cấp ba, cần tập hợp đủ ròng rã một vạn chúng Hỗn Độn bảo vật.

Những năm này Tiêu Diệp cũng một mực đang tìm kiếm, cứ việc vận khí không tệ, lại cũng chỉ gom góp đến rồi hơn hai ngàn loại mà thôi.

"Quá được Huyền Sâm, địa tâm thần dịch. . ."

Tiêu Diệp luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch, bổ sung hao tổn chữa trị thương thế về sau, đối với đại lượng chiến lợi phẩm tiến hành phân biệt lấy.

Quả nhiên.

Hắn tìm tới không ít, tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần thiết Hỗn Độn bảo vật.

Không thể không nói, kiểm tra nhiều như vậy chiến lợi phẩm, là một cái cực kỳ thật lớn công trình.

Cho dù là lấy Tiêu Diệp khả năng, cũng tốn hao rồi trọn vẹn thời gian ba năm, lúc này mới kết thúc.

Hô

Tiêu Diệp nâng lên đầu.

"Những này tiên thiên thần linh đệ tử thân gia, hoàn toàn chính xác rất phong phú rồi, chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, cộng lại đều có trọn vẹn hơn một ức khối rồi, thật sự là ngoài ý muốn thu hoạch a!"

Tiêu Diệp thần sắc có chút phấn chấn.

Một trăm triệu khối cao cấp Hỗn Độn thạch, đây là cái gì khái niệm?

Cho dù hắn bước về phía thượng vị Đạo Thần cảnh, cũng có thể có tác dụng lớn, có thể đem Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, đẩy hướng một cái độ cao mới.

"Mà tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần có vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, cũng gom góp rồi ròng rã 9,500 loại rồi!"

"Loại này tốc độ quá nhanh rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, kích động trong lòng.

Những này tiên thiên thần linh đệ tử, đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, trong đó không ít đều giống như hắn, tại thu thập tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật.

Bây giờ tề tụ chồng kỷ chiến trường, ngược lại là thành toàn rồi hắn.

Không phải vậy, nếu là dựa theo bình thường tốc độ, hắn muốn thu tập được nhiều như vậy Hỗn Độn bảo vật, tối thiểu nhất muốn lấy ức năm làm đơn vị.

"Còn lại phía dưới sau cùng năm trăm loại Hỗn Độn bảo vật, có lẽ cũng có thể thông qua loại này phương thức thu hoạch được!" Tiêu Diệp khóe miệng hiển hiện một tia tà mị nụ cười.

Lao tới chồng kỷ chiến trường, vốn là là vì rồi giết chóc mà đến, tự nhiên không có đảm nhiệm Hà Nhân từ có thể nói.

Đổi lại những sinh linh khác, khẳng định không dám như thế.

Nhưng hắn có Thời Gian Tháp làm yểm hộ, cho nên săn giết, tuyệt đối là một đầu có thể thực hiện con đường.

Nếm đến rồi ngọt đầu, Tiêu Diệp nội tâm đã có rồi quyết đoán.

"Về phần những này bảo vật, về sau còn có tác dụng lớn."

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía trước mắt chồng chất như là từng tòa tiểu sơn bảo vật.

Những này bảo vật bên trong, đạo thần khí cùng thần thông đạo diệp đếm không hết, bao quát rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, rất nhiều tiên thiên thần linh truyền thừa.

Đặt ở nhỏ cấm thiên bên trong, tuyệt đối đủ để cho hắn chế tạo, hàng ngàn hàng vạn cái siêu cấp thần quốc rồi.

Soạt

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem những này bảo vật toàn bộ thu nhập đến thần thể bên trong.

"Ta đánh giết rồi nhiều như vậy tiên thiên thần linh đệ tử, bây giờ chồng kỷ trong chiến trường tuyệt đối rất không bình tĩnh, ta trước tiên ở Thời Gian Tháp bên trong, khổ tu một đoạn thời gian lại nói."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ngược lại là cũng không vội mà lao ra phát động săn giết, mà là ngồi xếp bằng, thần giai ý chí như là thủy triều đồng dạng, hướng phía thần cách phun trào mà đi.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, hắn thần cách bên trên Xích Minh Cổ Giám dấu ấn bị kích phát, để Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, bộc phát ra một loại ma tính âm sóng, trở nên màu xanh biếc dạt dào lên, 108 cây, lóe ra thần thông dấu ấn đằng la nổi lên, chật ních rồi toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu.

Xích Minh Cổ Giám thể lượng to lớn, cái này 108 cây đằng la bên trên ẩn chứa thần thông dấu ấn, bao quát rồi Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cực kỳ thần bí.

Tiêu Diệp chia tách tiến hành lĩnh hội, đã tìm hiểu ra rồi năm mươi mốt cây đằng la.

Này lúc, hắn quẳng đi tạp niệm, đang chuyên tâm lĩnh hội, thứ năm mươi hai cây đằng la.

Cái này cây đằng la bên trên, chỗ tản ra Đại Đạo khí tức, hiển nhiên là vĩnh sinh Đại Đạo, ẩn chứa thần thông, so với vĩnh sinh triều tịch cao thâm hơn mấy phần.

Tiêu Diệp, muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đem vĩnh sinh Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba!

Đối với cái này cây đằng la bên trên ẩn chứa thần thông, Tiêu Diệp tuy nhiên lần lượt lĩnh hội thất bại, nhưng lại thu hoạch được rồi rất nhiều liên quan tới vĩnh sinh Đại Đạo cảm ngộ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từ Tiêu Diệp huyết thống bên trong chỗ kích phát ra vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, đang không ngừng tăng cường lấy.

Đại Đạo tia số lượng, cũng tại từ từ gia tăng lấy.

Sáu trăm năm mươi cây!

Sáu trăm năm mươi mốt cây!

. . .

Thời gian dễ trôi qua, đảo mắt chính là năm ngàn năm trôi qua rồi.

Chồng kỷ chiến trường bên trong bầu không khí, đã sớm bởi vì Tiêu Diệp, bị đẩy hướng rồi một cái cao phong.

Những năm này giữa, điệp gia trong chiến trường chém giết không ngừng, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử cùng nhau xuất động, như trước đang không ngừng tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

Tại như vậy dày đặc lùng bắt, bao trùm cực lớn, lại tiếp tục rồi nhiều năm như vậy, không nói đem trọn cái chồng kỷ chiến trường lật rồi cái ngọn nguồn hướng thiên, vậy cũng không sai biệt nhiều rồi.

Nhưng vẫn không có Tiêu Diệp tung tích.

Sớm đã có cường giả phỏng đoán, Tiêu Diệp trên thân tuyệt đối có, có thể ẩn nặc khí tức chí bảo.

Bất quá tại gần đây, chồng kỷ trong chiến trường, vậy mà lại thêm ra rất nhiều, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức đi ra.

"Tiêu Diệp mai danh ẩn tích năm ngàn năm, lại xuất hiện rồi!"

"Hai tháng trước, đến từ Thái Thần quần tộc lệ mãng, chết thảm ở chồng kỷ trong chiến trường, nghe nói chính là Tiêu Diệp gây nên!"

"Nửa tháng trước, từng có người tận mắt nhìn đến, một chi từ Tam Diện Thần đệ tử tạo thành tiểu đội, bị Tiêu Diệp chỗ hủy diệt!"

. . .

Từng cái tin tức bộc phát ra, hội tụ vì kinh Thiên Hồng lưu, tại điệp gia trong chiến trường kích động, phong vân biến ảo.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Tiêu Diệp biết rõ nói, toàn bộ chồng kỷ trong chiến trường các lộ sinh linh, đều đang lùng bắt với hắn, kết quả còn dám nhiều lần hiện thân, cái này vậy tiến hành săn giết, đây là đang khiêu khích sao?

Không biết bao nhiêu cường giả, nghe Tin mà hành động, cấp tốc lao tới mà đi, nhưng lại đều không nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng.

"Tiêu Diệp, chờ ta tìm tới ngươi, nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Toàn thân phát ra bất hủ thần quang, thân thể giống như vô tận lỗ đen La Khôi, sừng sững đứng ở tàn phá chồng kỷ trong chiến trường, biểu lộ âm trầm.

Ở trước mặt hắn, thì là có ít trăm cỗ thi thể đang nằm, chỉ đều là là Dực Thần đệ tử, bất quá thi thể đều rất tươi sống, hiển nhiên chết đi cũng không lâu.

Tiêu Diệp lại xuất thủ rồi!

Trực tiếp đối với một chi Dực Thần đệ tử tiểu đội triển khai rồi săn giết.

La Khôi đạt được tin tức tuy nhiên nhanh chóng chạy đến, nhưng cuối cùng lại chỉ là xa xa nhìn thấy rồi một đạo bóng lưng hiện lên, cấp tốc ẩn nấp tại vô hình, không thể nào truy lên.

"Cái này tiểu tử mỗi lần xuất hiện, đều tránh đi nghịch thiên cấp khác trung vị đạo thần, tuyệt đối là có mưu đồ!"

Ngay sau đó, La Khôi ép xuống trong lòng lửa giận, đối với những này thi thể tiến hành kiểm tra.

"Những sư đệ này bên trong, không ít đều là đối với Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đọc lướt qua rất rộng tồn tại!"

"Hắn đây là muốn. . ."

Chỉ chốc lát sau, La Khôi liên tưởng đến rất nhiều, tâm thần đại chấn..