Chương 3469: Gây họa tới người bên ngoài

Chương 3469: Gây họa tới người bên ngoài

Chồng kỷ trong chiến trường, Tiêu Diệp hiện thân càng thêm tấp nập rồi.

Hắn săn giết mục tiêu đều rất minh xác, vậy mà chưa từng thất thủ.

Các lớn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, khi biết tin tức sau cấp tốc tiến đến, nhưng cuối cùng đều chỉ có thể nhìn thấy một chỗ Tàn Thi.

Tiêu Diệp phiêu nhiên mà đi, tung tích không thể truy tìm, căn bản không cùng những này nghịch thiên cấp trung vị đạo thần chạm mặt, để cho người ta hận đến nghiến răng.

Hắn cái này vậy lũ lũ xuất động tiến hành săn giết, để chồng kỷ trong chiến trường cục thế càng thêm hỗn loạn, cơ hồ đạt tới rồi các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, người người cảm thấy bất an cấp độ, đều bị ép tụ tập cùng một chỗ, sợ lạc đàn bị Tiêu Diệp săn giết.

Khi thời gian lại lần nữa đi qua rồi hai vạn năm, chẳng những Tiêu Diệp tung tích vẫn như cũ phiêu miểu không thể truy tìm, mà lại bị hắn chỗ săn giết sinh linh, số lượng đều quá ngàn rồi.

Cùng lúc, có rất là xác thực tin tức truyền ra.

Tiêu Diệp. . .

Thông qua săn giết loại phương thức này, tại thu thập tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật!

Quy tắc này tin tức truyền ra, lập tức dẫn phát rồi sóng to gió lớn, nghe nói người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong sinh linh, đối với Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều là cũng không xa lạ chút nào, tự nhiên biết được, muốn thu thập tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần thiết bảo vật độ khó to lớn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên các lớn quần tộc bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh, vì thu thập bảo vật mà bôn tẩu.

Nhưng thông qua loại này phương pháp, tiến hành thu thập, vẫn là phá Thiên Hoang lần đầu, cho dù là còn lại nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, cũng không dám.

Dù sao loại này phương pháp, quả thực quá huyết tinh rồi, rất dễ dàng khiêu khích nhiều người tức giận, chịu đến bốn phía công.

Nhưng Tiêu Diệp lại có can đảm làm như vậy rồi, đây quả thực là một đầu muốn chết con đường.

"Cái này tiểu tử lá gan quá lớn rồi, đây là muốn đem chồng kỷ trong chiến trường, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử đắc tội ánh sáng a!"

"Chồng kỷ trong chiến trường, những cái kia nghịch thiên cấp trung vị đạo thần khẳng định đều đã biết được rồi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Không tệ, mấy ngày trước đây, chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc nghịch thiên trung vị đạo thần, cùng còn lại quần tộc nghịch thiên trung vị đạo thần chạm mặt, tại cùng nhau thương nghị, nhất định có thể tìm tới phản kích Tiêu Diệp phương pháp!"

. . .

Chồng kỷ chiến trường không yên, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Oanh

Một ngày này, chồng kỷ chiến trường liên miên vũ trụ, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động.

Chỉ gặp một tòa bạch ngọc chất liệu to lớn quảng trường, bay ngang qua bầu trời, tại máu trong vũ trụ ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối.

"Đó là cái gì!"

Giờ khắc này, không biết bao nhiêu sinh linh mở ra rồi con ngươi, xa xa nhìn lại, lập tức tâm thần đại chấn.

Cái kia bạch ngọc tòa quảng trường, chính là hiếm thấy đạo thần khí, trên đó bóng dáng thướt tha, đứng sừng sững lấy số lượng đông đảo bóng dáng, không một không có đủ Dực Thần huyết thống.

Huyết thống đẳng cấp đạt tới thất tinh, thậm chí cả đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tiếp cận thượng vị đạo thần tầng thứ người, không tại số ít.

Tại cái này bạch ngọc quảng trường phía trước nhất, thì là đứng vững vàng một tôn toàn thân phát ra bất hủ thần quang, thân thể giống như vô tận lỗ đen sinh linh.

"Là Dực Thần quần tộc La Khôi!"

"Hắn muốn làm cái gì!"

. . .

Nhìn thấy tôn này sinh linh nháy mắt, vô số tiếng kinh hô vang vọng mà lên, bay thẳng chín tầng trời.

Lần này tiến vào chồng kỷ chiến trường sinh linh bên trong, Dực Thần đệ tử có không ít.

Nghe đồn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đại khái đều có mười mấy tôn chi nhiều.

Mà La Khôi, tuyệt đối là cái này cấp số người nổi bật, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong danh khí phi thường lớn, nó tu luyện tuế nguyệt, đều tiếp cận một cái chồng kỷ rồi.

Lần này tiến vào chồng kỷ chiến trường, La Khôi càng là được nhiều người ủng hộ, người đi theo tụ tập, thân một bên tụ tập rồi trăm vạn Dực Thần đệ tử tạo thành đội ngũ, phụng hắn vì tôn.

Bây giờ La Khôi mang theo nhiều như vậy Dực Thần đệ tử hiện thân, đây là muốn làm cái gì?

Giờ khắc này, có thật nhiều sinh linh nhịn không được đằng không mà lên, xa xa đi theo.

Oanh

Chỉ chốc lát sau, toà này bạch ngọc quảng trường, trực tiếp ngang ngược đụng nát rồi mấy khỏa Hỗn Độn thần tinh!

Cẩn thận nhìn lại, không khó phát hiện, những này Hỗn Độn thần tinh bên trên, ẩn núp không ít Cổ Thần đệ tử tạo thành tiểu đội, bây giờ đều bị ép hiện thân, phóng lên tận trời.

Giết

Đặt chân tại bạch ngọc trên quảng trường, gần một triệu Dực Thần đệ tử cùng nhau xuất động, trực tiếp tấn công mà đến.

La Khôi càng là tự mình xuất thủ, tại tàn khốc trấn áp những này Cổ Thần đệ tử.

Cái này căn bản không phải một cái cấp số đọ sức.

Mới đi qua thời gian một nén nhang mà thôi, có năm chi Cổ Thần đệ tử tiểu đội, thảm tao hủy diệt.

Thậm chí, trong đó còn có một vị nghịch thiên cấp Cổ Thần đệ tử, tức thì bị La Khôi đánh nổ.

"Tiêu Diệp, đã ngươi trốn đi, cái kia ta cũng chỉ có thể đối với mấy cái này Cổ Thần đệ tử xuất thủ rồi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm súc đầu ô quy, muốn làm tới khi nào, có hay không còn có thể ngồi yên!"

La Khôi biểu lộ băng lãnh, trên trời dưới dất đều là hắn hồi âm.

Hắn thôi động toà này bạch ngọc quảng trường lần nữa đằng không mà lên, giống như là một chiếc chiến hạm, hướng phía còn lại Cổ Thần đệ tử tiểu đội mà đi.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Chồng kỷ chiến trường những phương hướng khác cũng là rung chuyển bất an, dâng lên ba động chấn động chín tầng trời.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Thái Thần, Đạt Ma Thần, Lực Thần chờ đệ tử, cũng là cùng lúc xuất động, đối Cổ Thần đệ tử đóng quân địa, triển khai rồi tàn khốc huyết tẩy!

Một màn này, để ẩn núp xuống tới Cổ Thần đệ tử, đều trong lòng băng lãnh.

Tiêu Diệp xúc phạm rồi chồng kỷ trong chiến trường, các lộ sinh linh cấm kỵ, để bọn hắn nhận chịu rồi tai bay vạ gió.

Bây giờ những này nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, muốn lấy tàn sát bọn hắn loại phương thức này, đến bức bách Tiêu Diệp hiện thân!

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên không biết chút nào.

Hắn đã một lần nữa trở lại rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trung bàn ngồi.

Thông qua săn giết, tại thu hoạch tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể cần thiết Hỗn Độn bảo vật, hắn cũng không có hạ xuống đối với Xích Minh Cổ Giám lĩnh hội.

Cái này hơn hai vạn năm thời điểm, hắn lại liên tục chia tách tìm hiểu ra rồi bốn loại, phù hợp vĩnh sinh Đại Đạo thần thông.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn toàn thân Đại Đạo khí tức khuếch tán, thuộc về vĩnh sinh Đại Đạo khí tức tăng vọt, chính là đạt tới rồi ròng rã chín trăm cây nhiều rồi.

"Ta vĩnh sinh Đại Đạo, bước vào cấp ba, ở trong tầm tay!"

Tiêu Diệp hai con ngươi sáng ngời, cùng lúc bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Tách ra các loại thần quang bảo vật, cùng lúc từ hắn thần thể bên trong bay lên không trung bay ra, trực tiếp rơi ở trước mặt của hắn.

"Không nghĩ tới thu thập, tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật, thuận lợi như vậy!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Cái này hơn hai vạn năm, hắn bốc lên nguy hiểm to lớn, không ngừng đi ra Thời Gian Tháp, chính là vì rồi thu thập, còn lại phía dưới năm trăm loại Hỗn Độn bảo vật.

May mắn có Thời Gian Tháp, này mới khiến hắn nhiều lần đào thoát, ẩn nấp rồi khí tức.

Mà tại hắn cái này vậy không ngừng địa nỗ lực bên dưới, rốt cục nghênh đón rồi bội thu.

"Bây giờ tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể một vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, ta đã toàn bộ gom góp rồi!"

Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn về phía trước mặt, một bộ thân hình mơ hồ, giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng.

Cái này, chính là cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Ngày xưa tại Quỷ Trủng thành một trận chiến, cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể bị đánh tan, bị hao tổn cực lớn, đi qua nhiều năm như vậy, rốt cục tự hành chữa trị đi qua.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp thôi động cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bắt đầu thôn phệ trước mắt một vạn chúng Hỗn Độn bảo vật..