Chương 3470: Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cấp ba!

Chương 3470: Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cấp ba!

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, đang thôi động Chân Hạo Hỗn Độn Thể hạ thiên nội dung.

Chỉ gặp cấp hai Chân Hạo Hỗn Độn Thể, toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, liền ngũ quan đều mơ hồ không rõ, giờ phút này tựa như hóa thành rồi một thanh lỗ đen, đem trước mắt vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, cho dần dần ngụm lớn thôn phệ rồi.

Rầm rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Chân Hạo Hỗn Độn Thể truyền ra Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, một loại vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dư thừa Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, một cây cây Đại Đạo tia khép lại cùng một chỗ, tựa như biến thành rồi một cái cối xay đồng dạng, đối với thôn phệ tiến đến vạn chúng Hỗn Độn bảo vật tiến hành nghiền ép, mài nhỏ.

Trong chốc lát, chói mắt thần quang, đem Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, chiếu lên một mảnh trong suốt, thần quang tựa như cuồn cuộn đồng dạng tại chập trùng, cực kỳ đáng sợ.

Cùng lúc, tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, cái này Đại Đạo Ma Bàn đang nhanh chóng bành trướng lấy, khuếch tán ra Đại Đạo khí tức, cũng là đang không ngừng tăng vọt lấy.

Đây là một loại thuế biến.

Cái này cũng khiến cho Chân Hạo Hỗn Độn Thể bóng dáng, trở nên càng thêm mơ hồ.

Toàn bộ quá trình tuy nhiên cũng không cái gì khó khăn trắc trở, nhưng cũng đầy đủ tiếp tục rồi thời gian mười năm, quanh quẩn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong Đại Đạo tiếng oanh minh, cái này mới chậm rãi tiêu tán.

"Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đạt tới cấp ba rồi sao?"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, tràn ngập mong đợi nhìn lại.

Giờ phút này, ở trước mặt hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, trở nên càng mơ hồ, thân hình cũng là trở nên cao lớn hơn rất nhiều.

Chân Hạo Đại Đạo khí tức, tựa như thác nước đồng dạng rủ xuống, đem bao phủ ở bên trong, vẻn vẹn cách không khuếch tán, liền để Tiêu Diệp một trận hãi hùng khiếp vía, thôi động thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tại ngăn cản, xa không phải cấp hai thời điểm có thể so sánh.

"Thử nhìn một chút!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tại hắn thôi động bên dưới, trước mắt thân ảnh mơ hồ có rồi động tác, đằng không mà lên, hướng phía hắn bản tôn lăng không mà đến.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, một cái mơ hồ quyền đầu hướng phía hắn mạnh mẽ đập tới, nhấc lên rồi siêu việt trung vị đạo thần tầng thứ ba động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mảnh không gian này giống như là vải rách đồng dạng, mãnh liệt bắt đầu run rẩy, có ròng rã ngàn cây Đại Đạo tia đang cuộn trào, giống như là có thể hủy thiên diệt địa.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể run rẩy, có trọn vẹn hai vạn khỏa nhiều nguyên điểm, cùng nhau bay lên, khuấy động ra ngập trời đạo thần lực, hắn đồng dạng tại nâng quyền chống lại.

Ầm

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn bạo phát, Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, lại bị chấn động đến lăng không bay lên, song quyền đều nổ ra rồi một mảnh sương máu.

Chính xác rất mạnh!"

Tiêu Diệp ngừng lại, đang thúc giục động vĩnh sinh triều tịch chữa trị thương thế, nhưng lông mày lại là hơi nhíu.

Hắn có thể phát giác ra được, trước mắt Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hoàn toàn chính xác phát sinh rồi thuế biến, triệt để vượt qua rồi cấp hai rồi, chỗ có được thực lực, cũng đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh tầng thứ, lúc này mới có thể nhẹ nhõm một quyền, liền đem hắn chấn thương rồi.

Nhưng hắn lại cũng không hài lòng, bởi vì cái này cùng hắn trong tưởng tượng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn kém rồi một mảng lớn.

Nên biết rõ.

Hậu thiên sinh linh, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đột phá đến cấp ba, liền đã có tư cách trở thành thượng vị đạo thần rồi.

Mà Chân Hạo Hỗn Độn Thể vốn là có thể xưng một loại khác loại tiên thiên sinh linh, một khi thuế biến đến thượng vị Đạo Thần cảnh, thực lực tuyệt đối sẽ không giới hạn nơi này mới đúng.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ rồi trước mắt Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tại cẩn thận dò xét.

Ừm

Rất nhanh, hắn mâu quang lóe lên, có chỗ phát hiện.

Hắn thần giai ý chí, tập trung ở Chân Hạo Hỗn Độn Thể chỗ mi tâm.

Ở nơi đó, vậy mà ngưng tụ ra rồi một khỏa, cùng loại thần cách tinh thể, từ đó dọc theo rồi từng đầu mạch lạc, giống như là mạch máu đồng dạng, trải rộng rồi toàn bộ Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

"Đây không phải thần cách. . ." Tiêu Diệp cẩn thận tiến hành phân tích, kết Hợp Chân sáng Hỗn Độn thể hạ thiên nội dung, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Tu luyện cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng trước mặt cấp một, cấp hai hoàn toàn khác biệt.

Trọn vẹn một vạn chúng Hỗn Độn bảo vật cùng một chỗ bị luyện hóa, đây là một cỗ to lớn mà lại cuồn cuộn lực lượng.

Cho dù là Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tại mười năm này giữa, cũng chỉ là hấp thu rồi một một phần nhỏ mà thôi, chỉ đạt tới rồi cấp ba tiền kỳ.

Còn lại, thì là hóa thành rồi viên này tinh thể, tên là 'Thật sáng nói tinh' .

"Thì ra là thế!"

Biết rõ ràng nguyên vẹn ủy, Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Cái này cũng rất bình thường.

Tỉ như đỉnh tiêm tiên thiên thần linh hậu duệ, dù cho đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba, có thể nghĩ muốn tiến hành hợp nói, bước vào đến thượng vị Đạo Thần cảnh, cũng không đơn giản, không cách nào một lần là xong.

Chỉ có triệt để luyện hóa rồi viên này thật sáng nói tinh, mới có thể chân chính hiện ra, cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể uy lực.

Mà đây cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Bất kể nói thế nào, cấp ba tiền kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ngược sát những cái kia phổ thông thượng vị đạo thần, cũng không có bất cứ vấn đề gì."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Hắn bản tôn tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, nếu như diệt trừ rất nhiều lá bài tẩy lời nói.

Luận thể phách, đạo thần lực, cuối cùng vẫn là không cách nào cùng chân chính thượng vị đạo thần so sánh.

Nhưng bây giờ, có rồi cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, ngược lại là biến bề ngoài đền bù rồi hắn chỗ thiếu hụt này.

Kể từ đó, hắn muốn vượt qua chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, hẳn là không có bất cứ vấn đề gì rồi.

"Tiếp tục tu luyện!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, chuyên tâm lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám lên, nhờ vào đó đến đề thăng đối với vĩnh sinh Đại Đạo cảm ngộ.

Đảo mắt, lại là năm trăm năm thời gian đi qua.

Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại vượt qua rồi 25 vạn năm rồi.

Tiêu Diệp đối với Xích Minh Cổ Giám tu luyện, lại có chỗ tinh tiến, từ đó lại chia tách lĩnh ngộ ra rồi hai loại thần thông, khiến cho hắn đối với vĩnh sinh Đại Đạo lĩnh ngộ, đã vô cùng tiếp cận cấp ba rồi.

Đại Đạo tia số lượng, đạt tới rồi chín trăm chín mười cây rồi.

Ừm

Cái này một ngày, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai con ngươi, bàn tay vung lên, lập tức một cái tinh xảo lệnh bài, xuất hiện trong tay.

Cái này, rõ ràng là Cổ Thần quần tộc Mệnh Xu lệnh.

Giờ phút này, Mệnh Xu khiến chính có chút phát sáng lên, hiển nhiên có Cổ Thần đệ tử truyền đến rồi tin tức.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó, lập tức một đạo thanh âm quen thuộc truyền ra.

Đây là Ngô Đào âm thanh, đối phương đang dùng Mệnh Xu lệnh, đối với Tiêu Diệp phát ra rồi xin giúp đỡ.

"Chồng kỷ trong chiến trường các lộ sinh linh, vì rồi bức bách ta hiện thân, vậy mà tại trắng trợn tàn sát Cổ Thần đệ tử?"

Tiêu Diệp điều tra cái này nói tin tức, lập tức toàn thân đại chấn, biểu lộ xám xanh.

Bởi vì chịu đến rồi chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, Mệnh Xu khiến truyền tin phạm vi cũng là chịu đến rồi áp chế.

Cái này tin nhờ giúp đỡ, chính là hai mươi năm trước phát ra.

Thời gian hai mươi năm, Ngô Đào bọn người, tại các lộ sinh linh truy sát bên dưới, chỉ sợ đã sinh cơ xa vời.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, tóc đen vũ động, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp.

Lại không xách Ngô Đào bọn người, cùng hắn quan hệ không tệ, liền xem như còn lại Cổ Thần đệ tử, bởi vì hắn mà chịu đến tai bay vạ gió, hắn cũng ngồi không yên..