Chương 3471: Không đáng giá nhắc tới

Chương 3471: Không đáng giá nhắc tới

Chồng kỷ chiến trường mở ra mười vạn tuế nguyệt, đã đi qua rồi một phần ba rồi.

Ngày xưa cùng một chỗ tiến vào chồng kỷ chiến trường sáu ngàn vạn trung vị Đạo Thần cảnh sinh linh, lại đã vẫn lạc rồi cơ hồ một nửa rồi, có thể thấy được chồng kỷ chém giết thảm liệt.

Lúc đến bây giờ, huyết hồng trong vũ trụ, cái kia có thể so với Cổ Thần quần tộc Cổ Bảo Các tầng thứ hai ổn định không gian, đều đã thủng trăm ngàn lỗ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, không biết bao nhiêu từng khỏa cực đại vô cùng Hỗn Độn thần tinh, hóa thành rồi mảnh vỡ, trộn lẫn tại phế tích bên trong thần huyết, đều đã ngưng kết rồi.

Giờ phút này, chồng kỷ chiến trường nào đó phiến khu vực, đang có kịch liệt đại chiến bạo phát, đang vương xuống khắp trời thần quang bên trong, một đạo thân ảnh chật vật đằng không mà lên, đang không ngừng thuấn di, hướng phía đi xa bỏ chạy.

Cẩn thận nhìn lại, cái này sinh linh chính là nửa người nửa cá sấu, lại vẫn cứ ngày thường tuấn mỹ vô cùng, khuôn mặt trắng nõn, có được Cổ Thần huyết thống.

Hắn cả người vòng quanh Cổ Thần huyết thống, chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Trong đó ý ma, tước đoạt hai loại đều bước vào đến cấp ba rồi, hắn thực lực có chút cường hãn, nhưng là vết thương chồng chất, bị thương nghiêm nặng, thần thể cơ hồ khô kiệt rồi.

Hắn, chính là Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử, Lệ Trấn Xuyên.

Oanh

Vào thời khắc này, Lệ Trấn Xuyên phía trước huyết hồng vũ trụ đột nhiên bắt đầu lay động.

Có kinh khủng khí tức tại bay lên, giống như hãn hải chập trùng không ngừng, hóa thành đạo thần trận văn, hướng phía cái phương hướng này bao phủ mà đến.

"Đáng chết!"

Lệ Trấn Xuyên biểu lộ đại biến, tại điên cuồng thôi động siêu cấp đạo thần thông, nhưng vẫn như cũ bị cái này kinh khủng khí tức bao phủ rồi.

Phốc phốc!

Chỉ gặp hắn bị chấn bay ra ngoài, thần thể trực tiếp nổ tung, màu tím sương máu bay lên, rơi xuống rồi một mảnh huyết nhục.

Sưu! Sưu!

Mà tại Lệ Trấn Xuyên ngay phía trước, thì là xuất hiện rồi trăm đạo thân ảnh, bọn hắn chỉ đều là là biểu lộ bất thiện, đem Lệ Trấn Xuyên chặn lại.

"Vẫn là bị đuổi kịp rồi sao?"

Lệ Trấn Xuyên chật vật dừng lại thân thể, đang nhanh chóng tái tạo lấy thần thể, nhìn qua phía trước trăm vị sinh linh, lập tức nắm chặt rồi song quyền, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Năm trăm năm trước.

Chồng kỷ trong chiến trường, những cái kia nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, vì rồi bức bách Tiêu Diệp hiện thân, cho nên liên hợp lại, đối với Cổ Thần đệ tử triển khai rồi huyết tẩy.

Cổ Thần huyết thống, cố nhiên là Hỗn Độn thế giới đứng đầu nhất huyết thống.

Nhưng đại địch quá nhiều, chúng cường cùng nổi lên, để tiến vào chồng kỷ chiến trường Cổ Thần đệ tử, tổn thất cực kỳ thảm nặng, quả thực như là ác mộng.

Cũng tỷ như hắn chi này Cổ Thần tiểu đội, tức thì bị tàn sát đến còn sót lại hắn một người rồi, liền Bố Lôi đều vẫn lạc rồi.

"Ta còn nói Cổ Thần huyết thống mạnh bao nhiêu, kết quả hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này, thân ngươi phụ Cổ Thần huyết thống, cũng chỉ có thể biến thành chó nhà có tang."

"Chồng kỷ luân hồi, Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, Cổ Thần huyết thống có lẽ muốn triệt để phai mờ rồi."

Cái này trăm đạo thân ảnh chủ nhân, chỉ đều là có thú thể, chính là Lực Thần đệ tử, thực lực đều rất bất phàm.

Cầm đầu năm vị Lực Thần đệ tử, đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ cực sâu, đều có tư cách trùng kích thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, giờ phút này chỉ đều là cười lạnh, đem Lệ Trấn Xuyên vây nhốt lại.

"Ha ha!"

"Ta thực lực, đặt ở Cổ Thần quần tộc bên trong, căn bản không tính cái gì, các ngươi kích thương rồi ta, liền cho rằng có thể xem thường chúng ta Cổ Thần đệ tử rồi sao?"

"Ngày xưa chúng ta Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, tàn sát hai trăm vạn trung vị đạo thần thời điểm, vì sao không thấy các ngươi nhảy ra bày uy phong?"

Lệ Trấn Xuyên giận quá thành cười lên, anh tuấn khuôn mặt đều vặn vẹo rồi.

Lực Thần, tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể xếp tại bên trong các loại, hiện tại những này Lực Thần đệ tử, vậy mà đều dám xem thường Cổ Thần quần tộc?

"Tiêu Diệp?"

"Hắn cái này cái súc đầu ô quy, đều đã tránh rồi mấy vạn năm rồi, căn bản không đáng giá nhắc tới!"

Lệ Trấn Xuyên câu nói truyền ra, lập tức giống như là xúc phạm rồi bọn này Lực Thần đệ tử cấm kỵ, từng cái biểu lộ âm trầm, sát khí ngập trời.

Giờ khắc này, kinh khủng thần uy tại bốc lên, từ nơi này trăm vị Lực Thần đệ tử trên thân bay lên, chuẩn bị hướng phía Lệ Trấn Xuyên đánh tới.

"Ha ha, đã hôm nay trốn không thoát rồi, vậy còn không như điên cuồng một đem, để cho các ngươi biết được, chúng ta Cổ Thần quần tộc uy danh không thể nhục!"

Lệ Trấn Xuyên thần cách cũng giống là bắt đầu cháy rừng rực, chuẩn bị thề sống chết một kích.

"Súc đầu ô quy?"

"Không đáng giá nhắc tới?"

Vào thời khắc này, thiên địa biến sắc, có lạnh lùng câu nói truyền ra, mang theo kinh khủng ba động.

Từng chữ âm hạ xuống, đều sẽ để cái này trăm vị Lực Thần đệ tử thần thể rung động một chút, trên thân bộc phát ra thần uy, sẽ bị áp chế mấy phần.

Làm cái này lạnh lùng câu nói triệt để hạ xuống, cái này trăm vị Lực Thần đệ tử, đều giống như bị định tại nguyên vẹn địa, trên thân thần uy uể oải, liền mãnh liệt đạo thần lực đều bị áp chế rồi.

Bọn hắn kinh hãi cúi đầu nhìn lại, không biết khi nào, đang có từng đạo ánh tím hóa thành thần liên, lít nha lít nhít, đem bọn hắn thân thể cho quấn quanh lên, tại giam cầm bọn hắn nói cùng pháp.

"Cái này, chẳng lẽ là. . ."

Giờ khắc này, cái này trăm vị Lực Thần đệ tử theo danh vọng đi, đã thấy đến một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, vô thanh vô tức ra trong sân bây giờ.

Hắn áo đen tóc đen, thân hình thẳng tắp, chính là một vị nhân loại nam tử, cũng không có bạo phát ra cái gì ép người thần uy, nhưng rơi vào trăm vị Lực Thần đệ tử trong mắt, lại là để bọn hắn đồng tử kịch liệt co rút lại.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?"

Đang chuẩn bị liều mạng Lệ Trấn Xuyên, nhìn thấy vị này nam tử nháy mắt, cũng là nhịn không được kinh hô lên.

Cái này quấy đến chồng kỷ chiến trường rung chuyển bất an kẻ đầu têu, vậy mà chủ động hiện thân rồi.

"Tiêu Diệp xuất hiện rồi, mau trốn, thông tri còn lại quần tộc nghịch thiên cấp trung vị đạo thần!"

Cái kia trăm vị Lực Thần đệ tử không khỏi hoảng sợ, muốn chạy trốn, nhưng mà lại đều là thần thể co rút lấy.

Tại cái kia màu tím thần liên giam cầm bên dưới, bọn hắn đừng nói đằng không phi hành rồi, cho dù là cất bước đều làm không được.

"Liền cùng ta đối địch một trận chiến dũng khí đều không có, cũng dám vọng luận ta là súc đầu ô quy? Buồn cười!"

Tiêu Diệp thậm chí lười đi nhìn những này Lực Thần đệ tử, chỉ là bàn tay vung lên, lập tức liền có khắp trời ánh tím bao phủ mà đến.

Xuy xuy xuy!

Giờ khắc này, trăm vị Lực Thần đệ tử trên người màu tím thần liên hướng nội co vào, đem bọn hắn thể phách ngay tiếp theo thần cách, đều toàn bộ giảo rồi cái nát nhừ.

Chỉ là trong nháy mắt, trăm vị Lực Thần đệ tử, toàn bộ vẫn lạc!

Một màn này, thấy Lệ Trấn Xuyên đang sững sờ, không khỏi rùng mình một cái.

Ngày xưa, ở thiên mệnh chi địa thời điểm, hắn còn còn có thể cùng Tiêu Diệp một trận chiến, bây giờ lại khó mà nhìn theo bóng lưng rồi.

Tiêu Diệp, càng phát thâm bất khả trắc rồi.

"Tiêu Diệp, một khi ngươi hiện thân tin tức truyền ra, chồng kỷ trong chiến trường, tất cả nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, chỉ sợ đều muốn đánh tới rồi. . ."

Lệ Trấn Xuyên lấy lại tinh thần, vội vàng nhắc nhở nói.

Đến lúc này, hắn cùng Tiêu Diệp ngày xưa những cái kia mâu thuẫn, đều đã hơi không đủ nói rồi.

"Không cần chờ tin tức truyền đi, có lẽ ta sẽ đích thân đi tìm bọn hắn, nhìn xem những năm này, có bao nhiêu đồng môn sư huynh đệ vẫn lạc rồi, thậm chí ngay cả chỉ là Lực Thần đệ tử, cũng dám xem thường chúng ta Cổ Thần quần tộc rồi."

Đối với Lệ Trấn Xuyên hảo tâm nhắc nhở, Tiêu Diệp trực tiếp đưa tay cắt ngang.

Hắn cho Lệ Trấn Xuyên lưu lại rồi một ngàn khối cao cấp Hỗn Độn thạch về sau, cũng không ẩn nấp tung tích, trực tiếp vượt ngang trời cao mà đi.

"Tiêu Diệp, đây là muốn làm cái gì. . ."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Lệ Trấn Xuyên kinh ngạc đến ngây người rồi.

Canh thứ nhất đến, thật có lỗi đổi mới chậm chút, tiếp tục viết canh thứ hai!.