Chương 3472: Hắn đến rồi

Chương 3472: Hắn đến rồi

Tiêu Diệp cái này tên, tại chồng kỷ trong chiến trường, thực sự quá mẫn cảm rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp lại hiện ra, tru sát trăm vị Lực Thần tin tức truyền ra, để chồng kỷ chiến trường phát sinh rồi động đất, một mảnh không yên, dẫn phát rồi sóng to gió lớn.

Tiêu Diệp lần này xuất hiện, hiển nhiên cùng đi qua săn giết khác biệt.

Đừng nói ẩn nấp tung tích rồi, Tiêu Diệp thậm chí chưa từng áp chế khí tức, cứ như vậy công khai tại chồng kỷ trong chiến trường xuyên toa.

"Tiêu Diệp đây là muốn làm gì a?"

"Khó nói hắn không sợ dẫn tới trong chiến trường, tất cả nghịch thiên cấp trung vị đạo thần sao?"

. . .

Các lộ sinh linh đều là khiếp sợ không thôi.

Có sinh linh cả gan đi theo, phát hiện Tiêu Diệp dấu chân chỗ trải rộng chi địa, đều từng bị các lộ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần huyết tẩy qua, che diệt Cổ Thần đệ tử tiểu đội không biết bao nhiêu, chỉ còn bên dưới đầy địa thi hài.

"Xem ra những cái kia nghịch thiên cấp trung vị đạo thần phương pháp có hiệu quả rồi, Tiêu Diệp đây là muốn vì chết thảm Cổ Thần đệ tử xuất đầu a!"

Có sinh linh dưới đây làm ra rồi suy đoán, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Cái này năm trăm năm giữa.

Lấy Dực Thần quần tộc La Khôi cầm đầu cường giả, hoàn toàn chính xác tru sát không ít Cổ Thần đệ tử, màu tím thần huyết, cơ hồ trải rộng điệp gia chiến trường các nơi.

Thậm chí, liền Cổ Thần trong các đệ tử, còn lại nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều chịu đến rồi áp chế.

Rất nhiều Cổ Thần đệ tử tuy nhiên cũng giận lên phản kích, huyết sát vạn dặm, nhưng cuối cùng vẫn là đại thế dần dần đi, là các lộ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, hợp lực kết quả, trở thành rồi cố định sự thật.

Tiêu Diệp cho dù mạnh hơn, cuối cùng vẫn là không có nhảy ra cái này tầng thứ, làm sao có thể cùng nhiều cường giả như vậy là địch?

Cái này, quả thực là một đầu không có bất kỳ cái gì hi vọng tuyệt lộ.

Tại toàn bộ chồng kỷ chiến trường một mảnh rối loạn thời điểm, Tiêu Diệp thân hình lại là đột nhiên nhất chuyển, hướng phía một cái hướng khác phóng đi, sát khí đằng đằng, không che giấu chút nào, hiển nhiên là muốn đi chinh phạt!

"Tiêu Diệp, là muốn đi cái kia địa phương, xem ra hắn đã biết được một chút tin tức!"

"Ha ha, hắn như thế độc thân tiến đến, hẳn là nói hắn có đảm lượng, vẫn là quá mức tự đại đây."

Rất nhiều sinh linh, đều là lộ ra rồi cười lạnh.

Tiêu Diệp cơ hồ đắc tội rồi chồng kỷ trong chiến trường, tất cả tiên thiên thần linh đệ tử.

Nếu là Tiêu Diệp vẫn lạc, bọn hắn tự nhiên vui ý kiến đến.

Mà những sinh linh này trong miệng 'Cái kia địa phương ' chính là một khỏa hình tròn tinh cầu.

Viên tinh cầu này quá to lớn rồi, từ trên cao nhìn xuống, giống như là đem huyết hồng trong vũ trụ, một trăm khỏa Hỗn Độn thần tinh chồng chất cùng một chỗ hình thành, khí thế bàng bạc.

Tinh cầu bên trên đầy địa phế tích, đá vụn lượt địa, nhưng cùng với lúc cũng là có thần quang lượn lờ.

Nhìn kỹ lại, trên viên tinh cầu này trụi lủi, ước chừng có một Vạn Tôn sinh linh đặt mình vào trong đó.

Bọn hắn có được Cổ Thần huyết thống, không có gì ngoài Xa Nguyên Hầu đệ tử bên ngoài, còn đến từ tại còn lại Cổ Thần môn hạ.

Bất quá, những này Cổ Thần đệ tử thần thể khô kiệt, liền đạo thần lực đều không thể hiện lên rồi, không cách nào chữa trị trên người từng đống vết thương.

Thậm chí có mười mấy cái Cổ Thần đệ tử, liền thần cách đều bị hao tổn rồi.

Những năm này, rất nhiều Cổ Thần đệ tử chết thì chết, tán tán.

Cũng có một bộ phận bị bắt ở, cưỡng ép cướp đi bọn hắn tất cả thần bảo về sau, bị ném tới rồi trên viên tinh cầu này bị tù cấm.

Những này Cổ Thần đệ tử làm Người sống sót, nhưng giữa lẫn nhau rất ít giao lưu, đều là con ngươi trống rỗng, ánh mắt bên trong không nhìn thấy một tia thần thái, rất là tuyệt vọng.

Bọn hắn thực lực, so với những cái kia nghịch thiên trung vị đạo thần, hoàn toàn chính xác còn có chênh lệch, nhưng dù sao cũng là Cổ Thần đệ tử.

Ngược lại là hiện tại, cũng là bị tù cấm ở chỗ này, loại ngày này không nhìn thấy tận đầu, tính mệnh bị bóp ở bên trong tay người, không có chút nào cảm giác an toàn có thể nói.

Đây là một loại tàn khốc trừng phạt, so trực tiếp vẫn lạc, còn khó hơn chịu.

Lấy Mệnh Xu khiến đối với Tiêu Diệp phát ra nhờ giúp đỡ Ngô Đào, chính là ở tại thôn phệ bên trong.

Tại hắn thân một bên, còn có Diêu Quang, Bản Cách, U Lan, Mộc Trạch, Ngô Đào đám sinh linh.

Bọn hắn chi này tiểu đội, tại Tiêu Diệp rời đi lúc liền ẩn núp xuống dưới, nhưng vẫn như cũ chịu ảnh hưởng, thương vong thảm nặng, bây giờ chỉ còn bên dưới bọn hắn bị tù cấm ở chỗ này.

"Các ngươi nói, Tiêu Diệp sư đệ, thật sự sẽ đến không?"

Giờ phút này, Hàn Đông đột nhiên mở miệng, nhấc đầu nhìn về phía viên tinh cầu này bên ngoài, trong con ngươi hiện lên một vòng hi vọng mang.

Tiêu Diệp lại hiện ra tin tức, sớm đã truyền khắp rồi chồng kỷ chiến trường, thậm chí truyền đến rồi bọn hắn trong tai.

"Lấy Tiêu Diệp sư đệ tính cách, hắn hẳn là sẽ tới, nhưng ta hi vọng, hắn đừng tới."

Bề ngoài xấu xí Ngô Đào, trầm giọng mở miệng nói, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn hiện tại rất hối hận, năm mươi năm trước lấy Mệnh Xu lệnh, đối với Tiêu Diệp khởi xướng xin giúp đỡ.

Tại Ngô Đào bên người U Lan, Mộc Trạch bọn người nghe vậy, đều là trầm mặc xuống, ánh mắt nhìn về phía viên tinh cầu này bên ngoài.

Cho dù bọn họ chịu đến rồi trọng thương, cũng có thể phát giác được, viên tinh cầu này bên ngoài không gian vũ trụ bên trong, không biết bao nhiêu kinh khủng khí tức, như là Thần Long vậy ẩn núp lấy.

Một loại túc sát khí tức, quét sạch mà ra, cực kỳ kiềm chế.

Tựa như là một cái lưới lớn phô trương ra, đang đợi con mồi đến cửa.

Tiêu Diệp lại hiện ra tin tức truyền ra, những cái kia nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, sở dĩ không có hiện thân tiến đến, mà là có tin tức vạch, Tiêu Diệp chính hướng phía nơi này chạy đến.

Cho nên những cường giả này, dứt khoát tiềm phục tại viên tinh cầu này phụ cận, bố trí rồi thiên la địa võng, liền đợi đến Tiêu Diệp đến cửa!

Mà bọn hắn, thì là trở thành rồi để Tiêu Diệp đến cửa mồi nhử.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên, xinh xắn mỹ thiếu nữ U Lan giống như là phát giác được rồi cái gì, trừng lớn rồi đôi mắt đẹp.

Chỉ thấy máu trong vũ trụ, đột nhiên xuất hiện rồi một sợi ánh tím, từ ban đầu yếu ớt, cấp tốc trở nên loá mắt lên, giống như là có một vòng màu tím mặt trời bạo phát rồi.

Rầm rầm!

Phô thiên cái địa ánh tím, hóa thành một tòa thần cầu vượt ngang vòm trời, hướng phía cái này một bên kéo dài mà đến.

Tại toà này thần cầu phía trên, truyền ra rồi một đạo tiếng bước chân, giống như là cùng thiên địa vạn đạo dung hợp ở cùng nhau, để trên viên tinh cầu này tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là không kìm lòng nổi nhấc đầu nhìn lại.

Tại thần cầu tận đầu, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chính từng bước một đi tới, hắn tóc đen như mực, tư thế oai hùng vĩ ngạn, kiên định tiến lên.

Ánh tím tràn ngập, để hắn nhìn, vô cùng thần thánh.

"Tiêu Diệp, hắn vậy mà thật sự đến rồi!"

Giờ khắc này, tinh cầu bên trên Cổ Thần đệ tử, không không động dung.

Những năm này, bọn hắn nhận chịu các lộ sinh linh nhằm vào, đối với Tiêu Diệp cũng là tràn ngập rồi oán khí.

Mà chỉ cần Tiêu Diệp không ngốc, nhất định có thể đoán được, nơi này hung hiểm vô cùng.

Nhưng đối phương vẫn như cũ đến rồi, cái này khiến bọn hắn đối với Tiêu Diệp trong lòng oán khí, lập tức liền tiêu tán rất nhiều.

"Có nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử, tù cấm ở chỗ này sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp tại thần cầu bên trên ngừng chân, thâm thúy con ngươi, hướng phía phía trước tinh cầu nhìn lại, từng tia sát khí tại bốc lên.

Hắn đi ra Thời Gian Tháp, thuận tay giải cứu rồi Lệ Trấn Xuyên về sau, tại chồng kỷ trong chiến trường hành tẩu, nhìn thấy rồi quá nhiều Cổ Thần đệ tử thi hài.

Tại chồng kỷ chiến trường, Cổ Thần đệ tử vẫn lạc, đúng là bình thường.

Nhưng nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử vẫn lạc, tuyệt đối có một bộ phận nguyên nhân, phải thuộc về kết với hắn!

"Các ngươi hợp lực tàn sát ta Cổ Thần bầy tộc đệ tử, chính là muốn bức bách Tiêu mỗ hiện thân, hiện tại. . ."

Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, liếc nhìn bốn phía, "Ta Tiêu Diệp đến rồi!".