Chương 3473: Đỉnh phong đại chiến

Chương 3473: Đỉnh phong đại chiến

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức cái này phiến vũ trụ chấn động lên.

Một cỗ cực kỳ khủng bố thần uy chấn nát rồi không gian, như là kinh đào hãi lãng đồng dạng phóng lên tận trời, tại trùng kích ức vạn bên trong.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, ngươi thật sự rất có can đảm, vậy mà thật sự đến rồi!"

"Ngươi săn giết ta rất nhiều đồng môn sư đệ thù, hôm nay có thể báo rồi!"

. . .

Giờ khắc này, lạnh lùng âm thanh truyền khắp rồi chín tầng trời mười địa, tại chồng kỷ trong chiến trường không ngừng quanh quẩn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng đạo như là Ma Thần như vậy bóng dáng, vỡ nát rồi không gian, giống như là từ trong địa ngục đi ra, đem Tiêu Diệp cho bao quanh bảo vệ, vậy mà tại chồng kỷ trong chiến trường, dẫn phát vô số Hỗn Độn dị tượng, cảnh tượng doạ người.

"Dực Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc, Đạt Ma Thần quần tộc, Lực Thần quần tộc. . ." Tiêu Diệp hiển nhiên sớm có đoán trước, thần sắc có chút bình tĩnh, ánh mắt đảo qua.

Giờ phút này xuất hiện sinh linh, còn kém rất rất xa lần trước hai trăm vạn trung vị đạo thần bốn phía tấn công.

Cụ thể số lượng, chỉ có năm ngàn vị mà thôi, chia làm rồi mười năm phe cánh, hiển nhiên đến từ khác biệt quần tộc.

Chỉ là cái này năm ngàn vị sinh linh bên trong, đặc biệt là Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần trong trận doanh, có tư cách danh xưng nghịch thiên trung vị đạo thần, đoán chừng đều có năm mươi vị nhiều.

Thậm chí, tại Tiêu Diệp cảm giác bên trong, giống như hắn, đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn người, cũng có bảy vị trái phải.

Những cường giả này ra hết, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, để đi theo mà đến sinh linh xa xa nhìn thấy, đều là thần sắc chấn phấn.

Đây tuyệt đối là chồng kỷ trong chiến trường, đứng đầu nhất chiến lực rồi.

Cũng là chuyển sinh lớn cấm thiên, cái này chồng kỷ chỗ sinh ra, đỉnh phong nhất một đám trung vị đạo thần rồi.

Bây giờ dốc hết toàn lực, uy hiếp lực quá mức kinh khủng, theo bọn hắn nghĩ, muốn giải quyết Tiêu Diệp, căn bản không có bất cứ vấn đề gì.

Cùng lúc, sắp bạo phát đại chiến, cũng chính là chồng kỷ chiến trường mở ra đến nay, đỉnh phong nhất cấp bậc.

"Kẻ này có được khống chế thao túng Ám Ma thần thú khả năng, không cần cho hắn cơ hội này."

Giờ phút này, một đạo tiếng hét lớn vang vọng mà lên, chỉ gặp một đám sinh linh tại xuyên toa không gian, đi đầu hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đây là Thái Thần đệ tử tại xuất kích, từ hơn mười vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần chỉ huy, trực tiếp lấn người mà đến, thi triển thần thông giúp cho công phạt, giống như là mưa to liên miên bất tuyệt, không cho Tiêu Diệp thôi động Ám Ma thần thú cơ hội.

Rầm rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, thiên mà kinh ngạc run lên, mười lăm cái quần tộc sinh linh, cũng đều tại liên tiếp xuất thủ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Mở cho ta!"

Đến lúc này, chỉ có sinh tử một trận chiến, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thần thể bên trong một khối to lớn màu tím tinh thể đang nhảy nhót, bộc phát ra ngập trời màu tím thần quang, mang theo chí cường huyết thống ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Trong chốc lát, thiên địa gào thét, vạn linh đổ rạp.

Nhưng mà, giờ phút này thẳng hướng Tiêu Diệp, nghịch thiên cấp trung vị đạo thần đều nắm chắc mười vị nhiều, cơ hồ đều có thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống, giờ phút này cùng một chỗ bạo phát, thần quang ngút trời, vậy mà ngăn trở rồi Tiêu Diệp huyết thống uy năng.

Cùng lúc, các loại siêu cấp đạo thần thông ba động liên tiếp, giống như diệt thế gió bão hướng phía Tiêu Diệp trùng trùng điệp điệp mà đi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp tuy nhiên đang cật lực ngăn cản, nhưng phòng ngự vẫn như cũ bị xé mở, cả người tại trong vũ trụ bị chấn bay ra ngoài, liền trên thân chập trùng như hãn hải như vậy đạo thần lực, đều bị áp chế rồi trở về.

Sưu sưu sưu!

Rất nhiều Thái Thần đệ tử, lần nữa xuyên toa không gian mà đến, như là kèm xương chùy, không cho Tiêu Diệp cơ hội thở dốc.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ khắc này, nơi xa tinh cầu bên trên Ngô Đào bọn người kinh hô lên.

Khoáng thế kịch chiến mới bạo phát, Tiêu Diệp vừa đối mặt liền bị đánh bay rồi.

Đến thôn phệ  quả nhiên, Tiêu Diệp lẻ loi một mình, muốn nghênh chiến nhiều như vậy nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, vẫn là quá mức miễn cưỡng rồi.

Như thế chiến đấu tiếp, Tiêu Diệp vẫn lạc kết cục, cơ hồ có thể đoán được rồi.

"Tiêu Diệp, những năm này ngươi vậy mà không có chút nào tiến bộ sao? Thật là làm cho ta có chút thất vọng a!"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh, từ bên ngoài bốn phía phát ra.

Mười năm phe cánh tiên thiên thần linh đệ tử, tuy nhiên tại công phạt Tiêu Diệp, nhưng cũng có mười mấy tôn chưa từng xuất thủ, mà là dừng lại bên ngoài bốn phía đề phòng, tại dự phòng Tiêu Diệp chạy trốn, cùng lúc cũng tại dò xét Tiêu Diệp thực lực.

Trong đó một tôn sinh linh, toàn thân phát ra bất hủ thần quang, thân thể giống như vô tận lỗ đen, chính là Dực Thần quần tộc La Khôi.

"Ngươi biết rõ nói đây là một đầu tuyệt lộ, nhưng như cũ đến đây, chắc hẳn ngươi rất xem trọng những sinh linh này."

La Khôi mâu quang, đột nhiên hướng phía cách đó không xa, viên kia bàng bạc tinh cầu nhìn lại, khóe miệng hiển hiện một tia âm trầm đường cong.

"Đã như vậy, vậy thì ở ngay trước mặt ngươi, trước đem bọn hắn từng cái tru sát đi!"

La Khôi nói nói.

Sưu

Theo La Khôi tiếng nói hạ xuống, lập tức hắn bên người một vị Dực Thần đệ tử, ứng thanh đi ra.

Cái này Dực Thần đệ tử, có được bảy Tinh Dực thần huyết thống, đã thối luyện đến đại thành, mà lại đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba, tại Dực Thần quần tộc nghịch thiên cấp trung vị đạo thần bên trong, vẫn còn so sánh không lên La Khôi, nhưng cũng thuộc về người nổi bật, những năm này tàn sát không ít Cổ Thần đệ tử.

Giờ phút này, hắn hướng phía viên tinh cầu này đạp không đi đến.

"Thật sự là vô sỉ!"

Giờ khắc này, tinh cầu bên trên Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến, Hàn Đông, Mộc Trạch đám sinh linh đều là chửi ầm lên.

La Khôi tuy nhiên còn không có xuất thủ tham chiến, nhưng lại bày mưu đặt kế người bên ngoài, đối bọn hắn xuất thủ, đây rõ ràng là muốn để Tiêu Diệp phân tâm.

Quả nhiên, huyết hồng trong vũ trụ Tiêu Diệp, nhìn thấy một màn này, vội vàng muốn xông tới, lại bị cản rồi trở về, hiểm tượng hoàn sinh.

"Hắc hắc, Cổ Thần đệ tử thần huyết, thế nhưng là rất mỹ vị a. . ."

Tôn này Dực Thần đệ tử duỗi ra đỏ tươi lưỡi đầu, liếm môi một cái, dữ tợn vô cùng, đã từ trên trời giáng xuống.

Trên viên tinh cầu này Cổ Thần các đệ tử, sớm đã người bị thương nặng, thần thể khô kiệt, từng cái sắc mặt sợ hãi, giống như là dê đợi làm thịt.

Ngay tại tôn này Dực Thần đệ tử, chuẩn bị triển khai đại đồ sát thời khắc, lại là đột nhiên sửng sốt rồi.

Bởi vì Không biết rõ khi nào, một vị áo đen tóc đen nam tử, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại U Lan bọn người trước mặt, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Cái này sao có thể!"

"Khó nói bây giờ bị bốn phía công, là ngươi Hỗn Độn thần phách?"

Vị này Dực Thần đệ tử biểu lộ đại biến, trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp có được, truyền thừa rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, sớm đã không phải bí mật rồi.

Chỉ là, liền cỗ này Hỗn Độn thần phách thất tinh Cổ Thần huyết thống, đều thối luyện đến đại thành rồi sao?

"Đáng chết, trúng kế rồi!"

Cái này Dực Thần đệ tử biểu lộ biến ảo, cuối cùng phóng lên tận trời, muốn chạy ra viên tinh cầu này.

Hắn đối với chính mình thực lực, tuy nhiên rất tự tin, nhưng một mình đối mặt Tiêu Diệp, vẫn không khỏi có chút bỡ ngỡ.

"Ngươi, đi không nổi!"

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, cũng không truy kích.

Bởi vì giờ khắc này, tại trong không trung, có một bóng người hiển hiện.

Thân ảnh này toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, mơ hồ không rõ, có một loại vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dư thừa Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, hướng phía cái này Dực Thần đệ tử bao phủ mà đến..