Chương 3474: Không cách nào áp chế

Chương 3474: Không cách nào áp chế

"Đây là Chân Hạo Hỗn Độn Thể sao?"

Giờ này khắc này, tôn này Dực Thần đệ tử tâm thăng vô tận sợ hãi, cái kia bao phủ mà đến Đại Đạo khí tức vừa mãnh liệt vô cùng, để hắn tựa như biến thành rồi trong biển rộng tàu thuyền, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lật tung đồng dạng.

Sưu

Không có chờ hắn có chỗ phản ứng, cái này thân ảnh mơ hồ, đã lao xuống mà đến.

Rầm rầm!

Chỉ gặp một đôi mơ hồ quyền đầu vung vẩy, chồng kỷ chiến trường vững chắc không gian, yếu ớt không chịu nổi, bị chấn khai vô số vết rách, hướng thẳng đến hắn ép xuống tới.

Cái này Dực Thần đệ tử phản ứng cũng coi là cấp tốc, đem thất tinh huyết thống thôi động đến cực hạn, cùng lúc đang diễn hóa siêu cấp đạo thần thông, loá mắt đến cực điểm thần quang phóng lên tận trời, tại giúp cho chống lại.

Phốc phốc!

Nhưng mà, cặp kia mơ hồ quyền đầu vung vẩy mà qua, lại giống như là diễn hóa ra rồi một loại Đại Đạo Bổn Nguyên lực lượng, bất luận là bảy Tinh Dực thần huyết thống, vẫn là siêu cấp đạo thần thông, vậy mà đều không cách nào ngăn cản, liên tiếp phai mờ rồi mở đi ra.

Bành

Cái kia vừa mãnh liệt vô cùng Đại Đạo khí tức, tiếp tục hướng phía trước khuếch tán mà đi, khiến cho tôn này Dực Thần đệ tử kêu thảm một tiếng, thể phách trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số huyết nhục mạnh mẽ rơi xuống, không tiếng thở nữa.

Nhìn kỹ lại, cái này Dực Thần đệ tử chỗ mi tâm thần cách, đã bị chấn động đến vỡ nát rồi, vậy mà đã vẫn lạc rồi.

Toàn bộ quá trình, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Giờ phút này, tại viên tinh cầu này bên ngoài, chịu đến bốn phía công 'Tiêu Diệp ' cũng là không kiên trì nổi rồi, đạo thần lực tán loạn, hóa thành rồi Hỗn Độn thần phách, bại lộ rồi thân phận.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp vậy mà dùng một bộ Hỗn Độn thần phách, đem chúng ta lôi ở rồi!"

"Gia hỏa này thật sự là nghịch thiên, vậy mà có thể đem Hỗn Độn thần phách huyết thống, đều thối luyện đến mức độ này!"

Mười năm phe cánh sinh linh, đều là vừa sợ vừa giận.

"Không tốt, Dực Thần quần tộc 'Lăng sĩ bình ' vậy mà đã vẫn lạc rồi?"

Nhưng làm bọn hắn chú ý tới tinh cầu bên trên kịch chiến về sau, nhưng đều là biểu lộ ngưng kết, yên lặng nghẹn ngào.

Nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, tuyệt đối là chồng kỷ chiến trường, cao cấp nhất chiến lực rồi, loại này tồn tại chủ yếu xuất thủ, tất nhiên có thể Huyết Đồ một phương.

Năm đó, Tiêu Diệp dẫn phát hai trăm vạn sinh linh bốn phía công thời điểm, đã từng dẫn đi rồi một tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đến từ Thái Thần quần tộc Thái Cực.

Làm lúc Tiêu Diệp thôi động sinh mệnh thần giáp, bỏ qua phòng ngự, lúc này mới hai kích đem đối phương giết chết.

Mà cái này lăng sĩ bình, luận thực lực so quá cực cường ra rồi quá nhiều, đã vậy còn quá nhanh liền vẫn lạc rồi?

"Hắn, liền Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều tu luyện tới cấp ba rồi!"

La Khôi sớm đã nhìn ra rồi mánh khóe, biểu lộ xám xanh.

Hắn trời sinh tự phụ, dù cho đi vào chồng kỷ chiến trường loại này địa phương, cũng rất ít xuất thủ.

Chỉ có Tiêu Diệp, hắn không chỉ một lần nhằm vào.

Mà bây giờ hắn bản tôn tự mình xuất động, kết quả vẫn là bị Tiêu Diệp đùa nghịch một trận?

. . .

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, tại khí thế khổng lồ tinh cầu bên trên, Ngô Đào, Mộc Trạch, U Lan bọn người, nhìn qua trước mắt áo đen nam tử, đều kinh hỉ.

Còn lại Cổ Thần đệ tử, nhìn qua Tiêu Diệp cũng là biểu lộ phức tạp.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, Tiêu Diệp tại nhiều như vậy cường giả bốn phía tấn công bên dưới, gần như hiểm cảnh, không nghĩ tới đây chẳng qua là đối phương Hỗn Độn thần phách mà thôi, dùng để chuyển di những cường giả kia chú ý lực.

Tiêu Diệp bản tôn, đã sớm tại lặng yên không một tiếng động giữa, lẻn vào đến trên viên tinh cầu này.

Mà lại đối phương thậm chí ngay cả Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều tu luyện tới cấp ba rồi!

"Chư vị sư huynh, sư đệ, các ngươi trước vào cái này không gian thần khí, ta mang các ngươi ra ngoài."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, nhìn thấy Ngô Đào, Mộc Trạch bọn người còn sống, trong lòng an tâm một chút, lấy ra rồi không gian thần khí.

Tốt

Ngô Đào bọn người biết được ở thời điểm này, không thể giúp Tiêu Diệp, đều là theo lời vọt vào.

"Tiêu Diệp, chính ngươi cẩn thận nhiều."

Còn lại Cổ Thần đệ tử liếc nhau một cái, đối với Tiêu Diệp liền ôm quyền, cùng nhau vọt vào.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, thiên địa gào thét lên, vô số kinh đào hãi lãng thần uy, giống như là bão táp đồng dạng đánh tới, viên tinh cầu này lay động không ngừng, tại dày đặc tiếng vỡ vụn bên trong vỡ ra, bụi mù cuồn cuộn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong vũ trụ kịch chiến đã kết thúc, cỗ kia Hỗn Độn thần phách đều bị đánh đến vỡ ra, gần như tàn phế rồi.

Đến từ mười năm phe cánh cường giả, đã đồng loạt hướng phía cái này một bên vọt tới, từng cái lửa giận ngập trời.

Đến lúc này, căn bản không có khả năng tuỳ tiện đình chiến rồi.

"Bọn gia hỏa này, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Tiêu Diệp biểu lộ có chút ngưng nặng.

Tại chồng kỷ chiến trường những năm này, hắn không có gì ngoài tu luyện Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng cảm ngộ vĩnh sinh Đại Đạo bên ngoài, cũng chia ra một bộ phận tinh lực, lấy huyết thống lao ngục cùng Ngưng Huyết Thần Thuật, đang không ngừng thối luyện cỗ kia Hỗn Độn thần phách huyết thống, cuối cùng công thành.

Nhưng lại chỉ là kiên trì chút điểm thời gian này.

"Nhìn hôm nay là các ngươi, giết ta Tiêu Diệp, vẫn là ta Tiêu Diệp, lần nữa đại sát tứ phương!"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, thần cách bên trên Ám Ma dấu ấn tản mát ra thăm thẳm chi quang, có bản nguyên hắc ám từ một cái không gian thần khí bên trong đổ xuống mà ra.

Rống

Hơn tám nghìn đầu Ám Ma thần thú từ đó vọt ra, trực tiếp đem bạo lướt mà đến năm ngàn vị cường giả ngăn cản tại rồi bên ngoài bốn phía.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, kịch liệt đại chiến lần nữa bạo phát.

Ám Ma thần thú mặc dù là tiên thiên sinh linh, nhưng đối diện với mấy cái này cường giả, vẫn là có vẻ hơi thua chị kém em.

Kịch chiến mới thôn phệ bạo phát không lâu, liền có mấy đầu bị xé nát rồi.

Oanh

Giờ phút này, khắp trời Hỗn Độn ánh sáng đang toả ra, cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể như là một đạo lưu quang, trực tiếp giết tới, ngàn cây Đại Đạo tia đang khuếch tán, đang diễn hóa loại này Đại Đạo bản nguyên nhất lực lượng, chỗ đến, nhấc lên rồi một mảnh gió tanh mưa máu.

Cái này cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mặc dù mới là tiền kỳ, nhưng ngược sát phổ thông thượng vị đạo thần đều không có vấn đề, huống chi những này trung vị đạo thần?

Cho dù là nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, cũng căn bản chống lại không rồi.

Ông

Cùng này cùng lúc, bị Ám Ma thần thú thủ hộ tại trung gian Tiêu Diệp, cũng thôi động rồi sinh mệnh thần giáp, như là thiểm điện vậy xuất thủ, tại cách không đối với những cường giả này tiến hành săn giết, mỗi một kích đều thế như lôi đình.

Trong lúc nhất thời, trận này hỗn chiến vậy mà sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Đến từ mười năm phe cánh sinh linh mạnh mẽ, không cách nào đột phá Ám Ma thần thú phong tỏa, Tiêu Diệp cũng vô pháp đột bốn phía mà đi.

"Cái này tiểu tử, cũng quá biến thái đi!"

"Hắn muốn nghịch thiên rồi sao?

. . .

Đây là danh phó kỳ thực đỉnh phong đại chiến, sớm đã gây nên chồng chiến trường các lộ sinh linh chú ý, bọn hắn xa xa nhìn tới một màn này, đều hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đây chính là chồng kỷ chiến trường, đứng đầu nhất chiến lực hội tụ vào một chỗ a, lại còn áp chế không nổi Tiêu Diệp?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng!

"Hiện tại cục diện bế tắc, chỉ là biểu tượng mà thôi."

Giờ phút này, một cái tướng mạo già nua sinh linh, đột nhiên mở miệng nói.

Hắn thực lực rất đồng dạng, nhưng vượt qua tuế nguyệt cũng rất đã lâu, sống qua rồi hơn phân nửa chồng kỷ rồi.

"Tiêu Diệp có thể đánh phá rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng chồng kỷ trong chiến trường, không có gì ngoài hắn bên ngoài, cũng có loại này tồn tại."

"Không đề cập tới còn lại tồn tại, theo ta được biết, Dực Thần quần tộc La Khôi liền thật không đơn giản."

Hắn ánh mắt, xa xa nhìn về phía La Khôi.

La Khôi bóng dáng lấp lóe, bên ngoài bốn phía du tẩu, cũng không trực tiếp xuất thủ, giống như là đang tìm kiếm thời cơ, bắt giết con mồi.

Giống như là tại xác minh phỏng đoán của hắn đồng dạng, giờ phút này, La Khôi đã có rồi động tác..