Chương 3475: Tình thế nghịch chuyển

Chương 3475: Tình thế nghịch chuyển

Oanh

Giờ khắc này, La Khôi hướng thẳng đến phía trước bước ra một bước, lập tức một loại kỳ dị ba động tràn ngập mà ra, cùng phương này thiên địa cộng minh, hình thành rồi một cỗ cường đại cảm giác áp bách, rung động nhân tâm.

Vù vù!

Chỉ gặp bên ngoài bốn phía, ngăn cản các lộ sinh linh trùng kích Ám Ma thần thú, trong nháy mắt có mấy đầu bị chấn bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này, La Khôi thì là thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, trực tiếp thuấn di đến Ám Ma thần thú trong vòng vây, nhấc quyền hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Là La Khôi, hắn xuất thủ rồi!"

Giờ này khắc này, đang cùng Ám Ma thần thú kịch chiến sinh linh, nhìn thấy La Khôi bóng dáng, đều là tinh thần chấn phấn.

Tiêu Diệp bản tôn, cùng cấp ba tiền kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tại Ám Ma thần thú yểm hộ bên dưới, chiếm cứ rồi chủ động, có thể nhẹ nhõm đối bọn hắn giúp cho hoành kích, căn bản không phòng được.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, đã đánh giết không ít cường giả rồi, để bọn hắn nghẹn cong vô cùng.

Mà lấy La Khôi thực lực, chờ tới bây giờ mới xuất thủ, tất nhiên là đang nổi lên lôi đình một kích.

Quả nhiên, Tiêu Diệp trực tiếp trúng chiêu, căn bản là không có cách né tránh, dù cho có sinh mệnh thần giáp thủ hộ đều không được, thần thể nổ tung một mảnh sương máu, bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Ừm

Tiêu Diệp chật vật ngừng lại, đang thúc giục động vĩnh sinh triều tịch, cấp tốc chữa trị cường thế, ánh mắt ngưng nặng.

La Khôi chẳng những có được bảy Tinh Dực thần huyết thống, mà lại rõ ràng cũng đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, có thể xưng chồng kỷ trong chiến trường, mạnh nhất Dực Thần đệ tử rồi.

Sưu

Này lúc, La Khôi sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, đang nhanh chóng lui lại cùng lúc, đang thúc giục động cấp ba thật sáng lăn lộn thể, trực tiếp ngăn tại rồi La Khôi trước mặt.

Hừ

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng liền chỉ có ngươi, tu thành rồi cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể sao?"

Đối mặt một màn này, La Khôi lại là hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, cái kia như là lỗ đen như vậy thần thể bên trong, bay ra rồi một đạo đồng dạng thân ảnh mơ hồ, cùng Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể đụng vào nhau.

Oanh

Thuấn di giữa, kinh khủng uy áp, trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi mở đi ra, hoàn toàn siêu việt rồi trung vị Đạo Thần cảnh va chạm, liền giống như hai tôn thượng vị đạo thần tại va chạm, để chung quanh các lộ sinh linh, đều là biểu lộ có chút phát trắng, cũng không ít bưng bít lấy ở ngực, phun máu rút lui.

"Cái này La Khôi, vậy mà cũng tu thành rồi cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể?"

Liền Tiêu Diệp bản tôn, đều là rút lui rồi thật xa, biểu lộ chấn kinh.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn dựa vào cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, giúp ngươi thoát khốn, đó là nói chuyện viển vông!"

Hai cỗ cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể tại chém giết, khó phân thắng bại, La Khôi thì là biểu lộ băng lãnh, hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến.

Hắn đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, nó thần thể dung nạp đạo thần lực, hùng hậu vô cùng, vậy mà mảy may không thua Tiêu Diệp.

"Gia hỏa này, thật đúng là đủ mạnh!"

Tiêu Diệp thần sắc càng ngưng nặng, đang thúc giục động huyết thống thần thông —— Cổ Thần vạn đấu pháp.

Những năm này lắng đọng, hắn đối với loại này thần thông tu luyện, có thể nói là một trăm cái thước đầu thêm gần một bước, giờ phút này hắn toàn thân huyết nhục đều phát sáng lên, đang bay nhanh phân giải lấy, vậy mà hóa thành rồi ròng rã bảy trăm Đạo Hư ảnh, đại biểu rồi bảy trăm loại đấu pháp, mang theo chí cường huyết thống ba động, hướng phía La Khôi ép xuống.

"Tuyệt sát thần hoàn!"

Đối mặt bảy trăm loại đấu pháp uy hiếp, La Khôi hai tay xẹt qua hư không, trên thân bộc phát ra bốn loại, lĩnh ngộ được cấp ba Hỗn Độn Đại Đạo, trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, ngưng luyện ra một cái Tứ Sắc thần hoàn.

Đây là siêu cấp đạo thần thông chỗ hóa, cùng bảy trăm Đạo Hư ảnh mạnh mẽ đụng vào nhau, vậy mà toàn bộ đều phai mờ rồi mở đi ra, cân sức ngang tài.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Nhìn thấy bảy trăm nói tiêu tán bóng mờ, lần nữa hóa thành Tiêu Diệp bóng dáng, La Khôi hét dài một tiếng, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến.

Cùng lúc, hắn trên thân lần nữa xông ra siêu cấp đạo thần thông ba động, cái kia Tứ Sắc thần hoàn lại hiện ra, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu trấn áp mà đến.

"Gia hỏa này, quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp bộc phát ra tất cả đạo thần lực, cùng thời thần thể bên trên có đại thành thất tinh Cổ Thần máu ba động đang khuếch tán, vậy mà hóa thành rồi từng đạo màu tím mâm tròn, có được tuế nguyệt nặng nề khí tức.

Cái này, rõ ràng là lấy 'Cổ Thần thở dài ' đối với tự thân tuế nguyệt nội tình tiến hành rút ra, hóa thành tuế nguyệt chi luân, lấy trăm vạn chở làm một vòng.

Những năm này, Tiêu Diệp ở đây trên đường tiến bộ cũng là thần tốc, chỗ rút ra ra tuế nguyệt chi luân, vậy mà đã đạt tới rồi một trăm 50 Đạo nhiều!

Ong ong ong!

Một trăm 50 Đạo tuế nguyệt chi luân, đầu đuôi tương liên, hủy diệt nửa cái nhỏ cấm thiên đều không tại lời nói bên dưới, gào thét lên đón lấy La Khôi Tứ Sắc thần hoàn.

"Cổ Thần chi thể, mở cho ta!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hiện ra Cổ Thần chi thể, chống ra rồi Ngũ trọng đạo vực, theo sát lấy lấn người mà lên, các loại thần thông toàn bộ bạo phát ra, cùng La Khôi đại chiến ở cùng nhau.

Không thể không nói.

La Khôi tuyệt đối là Tiêu Diệp, tại chồng kỷ trong chiến trường, chỗ tao ngộ mạnh nhất đại địch, thực lực cường đại  đồng dạng át chủ bài đông đảo.

Tuế nguyệt chi luân ẩn chứa thời gian lực lượng, đều rất khó ảnh hưởng đến La Khôi.

Mà lại đối phương cơ hồ tu luyện rồi một cái chồng kỷ rồi, chỗ chưởng khống siêu cấp đạo thần thông, liền có vài chục loại nhiều.

Ở phương diện này, Tiêu Diệp ở thế yếu, bất quá may mắn hắn có được sinh mệnh thần giáp, chữa trị thương thế cực nhanh, ngược lại là cùng La Khôi chém giết đến khó phân thắng bại.

Cảnh tượng bực này, để người quan chiến đều kinh hãi.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, thực sự quá nhanh rồi, vậy mà đã có thể cùng La Khôi loại này tồn tại tiến hành chính diện chém giết, mà lại không chút nào rơi vào hạ phong rồi.

Cái này hai đại cường giả, tuyệt đối có thể xưng chuyển sinh lớn cấm thiên, cái này chồng kỷ bên trong, mạnh nhất hai cái trung vị đạo thần rồi, còn lại nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, tại bọn họ trước mặt đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

"La Khôi quả nhiên đủ mạnh, ngăn trở rồi Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

"Ha ha ha, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, tất nhiên có thể đem Tiêu Diệp tru sát!"

Giờ phút này, vòng ngoài các lộ sinh linh, nhưng đều là hưng phấn kêu to lên.

Tiêu Diệp át chủ bài đông đảo, nhất làm cho bọn hắn kiêng kỵ, không thể nghi ngờ là cái kia tu luyện tới cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bây giờ đã bị kéo ở rồi.

Mà lại Tiêu Diệp bản tôn toàn lực cùng La Khôi kịch chiến, không cách nào phân tâm thôi động Ám Ma dấu ấn, khiến cho ngăn cản bọn hắn Ám Ma thần thú, không còn như là trước đây như vậy hung mãnh, khí thế đều có chút tan rã rồi.

Giết

Các lộ sinh linh nhìn thấy hi vọng, bắt lấy rồi cái này cơ hội khó được, đang toàn lực khởi xướng trùng kích.

Quả nhiên, mới đi qua mấy chục giây trái phải, những này Ám Ma thần thú, rốt cục vẫn là bị tách ra rồi mở đi ra, cũng không còn cách nào đem những cường giả này ngăn cản bên ngoài bốn phía rồi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong lúc nhất thời, các loại Đại Đạo tiếng oanh minh liên tiếp, rất nhiều đạo thần khí bị thôi động rồi, chói mắt thần quang chiếu sáng rồi vòm trời, cùng nhau nhắm ngay rồi Tiêu Diệp.

"Không tốt!"

Nhìn thấy tình thế nhanh quay ngược trở lại thẳng bên dưới, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Hắn cùng La Khôi một trận chiến, chỉ có thể đem hết toàn lực.

Hiện tại lại có những cường giả này tại nhìn chằm chằm, hắn bi thảm kết cục, cơ hồ có thể đoán trước rồi.

"Khó rằng ta muốn vẫn lạc tại cái này chồng kỷ?"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt..