Chương 3476: Hắn không thể vẫn lạc

Chương 3476: Hắn không thể vẫn lạc

Đến từ mười năm phe cánh sinh linh, kinh lịch rồi một phen hỗn chiến, tuy nhiên có chỗ tổn thất, nhưng đột phá Ám Ma thần thú phong tỏa cường giả, vẫn như cũ có ba ngàn nhiều.

Đặc biệt là Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc bên trong, có tư cách danh xưng nghịch thiên trung vị nói Thần Giả, vẻn vẹn vẫn lạc rồi bốn tôn mà thôi, ảnh hưởng cũng không lớn, chỉnh thể thực lực vẫn như cũ cường hãn.

"Tiêu Diệp, bản lãnh của ngươi thật đúng là không nhỏ a!"

Từ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần đi đầu, hơn ba ngàn vị sinh linh, để mắt tới rồi chính cùng La Khôi kịch chiến Tiêu Diệp.

Bọn hắn không chút nào giữ lại, bộc phát ra ngập trời thần uy, chuẩn bị hợp lực hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đông

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, đột nhiên thiên địa chấn động lên, chỉ gặp viễn không chỗ có một sợi ánh tím quét sạch mà đến.

Đó là một đầu khoảng chừng số trăm trượng lớn Cổ Thần sông thần tại phun trào, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngăn cản tại cái này hơn ba ngàn vị cường giả trước mặt.

"Cái gì?"

Giờ khắc này, không chỉ là những cường giả này, liền liền Tiêu Diệp đều là hơi sững sờ.

Giương mắt nhìn lại, chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi một tôn sinh linh.

Tôn này sinh linh người mặc áo trắng, nửa người nửa thú thân thể thượng lưu chuyển ánh tím, có phong thần, ý ma, tước đoạt, vĩnh sinh bốn loại Đại Đạo đang cuộn trào, toàn bộ đều Đại Đạo tia quá ngàn rồi, trên thân dũng động ngập trời chiến ý, hướng phía cái này một bên thuấn di mà đến.

"Là Cổ Thần quần tộc gió Wakaba!"

Giờ khắc này, mười năm phe cánh sinh linh, đều là biểu lộ khẽ biến, nhận ra rồi người đến.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, Cổ Thần huyết thống vốn là không phải tầm thường, là cao cấp nhất.

Lần này tiến vào điệp gia chiến trường, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc bên trong, đều có không ít nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, huống chi Cổ Thần quần tộc?

Không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, loại này tầng thứ tồn tại, đoán chừng có ròng rã hai mươi vị nhiều, đến từ khác biệt Cổ Thần môn hạ, tu luyện tuế nguyệt đã lâu, thực lực đều cực độ cường đại.

Tại quá khứ vài vạn năm, các lớn quần tộc liên thủ, tại chồng kỷ trong chiến trường đối với Cổ Thần đệ tử triển khai rồi huyết tẩy.

Các lộ Cổ Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác là tổn thất thảm nặng, nhưng đại bộ phận nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều cũng không tiêu vong, mà là phân tán ở chồng kỷ chiến trường các nơi.

Cái này gió Wakaba, liền là một cái trong số đó.

Ai có thể ngờ tới, đối phương lại vào lúc này hiện thân rồi?

"Chúng ta Cổ Thần đệ tử, há có thể dung nhịn ngươi nhóm như thế liên thủ lại ức hiếp?"

Gió Wakaba thuấn di mà đến, câu nói lãnh khốc, trực tiếp tỏ rõ rồi chính mình ý đồ đến, vậy mà muốn bảo vệ Tiêu Diệp.

Hừ

"Gió Wakaba, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi, có thể ngăn cản chúng ta rồi sao? Ngươi đây là đang muốn chết!"

Một tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần đi ra, hắn từng chữ âm đều có rung chuyển Thái Hư thanh không khả năng, phi thường kinh khủng, có thất tinh Thái Thần huyết thống bạo phát, liền cái này vậy hướng phía gió Wakaba bao phủ tới.

"Ha ha, là ai tại thả rắm chó, nói ta Cổ Thần quần tộc, cũng chỉ thừa hạ phong Wakaba sư đệ rồi?"

Gió Wakaba còn không có động thủ, liền có một đạo bá đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên.

Nó âm sóng cuộn thao, mơ hồ trong đó có thể thấy được một khối to lớn màu tím kết tinh đang nhảy nhót, bắn ra kinh khủng đến cực điểm ba động, hoành không mà tới, trực tiếp vỡ nát rồi thất tinh Thái Thần huyết thống ba động.

Chỉ gặp phương Tây, xuất hiện rồi một đạo thân ảnh gầy gò.

Cái này cũng là một vị Cổ Thần đệ tử, khác biệt chính là, đối phương có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại đã thối luyện đến đại thành rồi, chỗ bộc phát ra uy thế kinh thiên động địa, ở trong sân gây nên rồi một mảnh rối loạn.

Cái này, cũng là một vị Cổ Thần quần tộc nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, kỳ thực lực so với gió Wakaba còn kinh khủng.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Oanh! Oanh!

Tựa như phản ứng dây chuyền đồng dạng, tại cái này phiến kịch chiến chi địa phụ cận, đều có ánh tím tại bốc lên, hóa thành từng đạo khổng lồ cột sáng bay thẳng chín tầng trời.

Mỗi một đạo ánh sáng Trụ Trung, đều có một tôn Cổ Thần đệ tử đứng sừng sững, bọn hắn tư thế oai hùng vĩ ngạn, tài hoa xuất chúng, giơ tay nhấc chân đều có nghịch thiên thần uy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tầng từng tầng màu tím Thần Vân cấp tốc hướng phía kịch chiến chi địa bao phủ mà đến, cái kia tiêu tán đi ra Cổ Thần huyết thống uy thế, trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi mở đi ra.

"Cái này. . . Nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử đi tới rồi?"

Đối mặt bộ này rung động hình ảnh, chồng kỷ chiến trường các nơi sinh linh, đều thể phách rung động, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Những năm này, Cổ Thần đệ tử lần chịu áp bách, để bọn hắn đều có chút coi nhẹ rồi, Cổ Thần huyết thống đáng sợ rồi.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, tại gió Wakaba bên cạnh, lại thêm ra rồi mười tám vị Cổ Thần đệ tử.

Bọn hắn hoặc là có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, hoặc là đều Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cực sâu, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là nghịch thiên cấp trung vị đạo thần.

Bọn hắn thay thế rồi trước đây Ám Ma thần thú vị trí, thủ hộ tại Tiêu Diệp bốn phía.

Oanh

Lại là một lần siêu cấp đạo thần thông va chạm, Tiêu Diệp cùng La Khôi đều là lẫn nhau lui nhanh mà ra, cả hai hao tổn đều là cực lớn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng tràn ra rồi một tia Tử Huyết, giờ phút này tâm hắn đầu rung động, con ngươi đều có chút đỏ bừng lên.

Những này đột nhiên xuất hiện Cổ Thần đệ tử, đến từ khác biệt Cổ Thần môn hạ, hắn cũng không nhận ra, ngày thường cũng chưa có tiếp xúc qua, thậm chí tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong, đều không có chạm qua mặt.

Nhưng bây giờ, lại đều liên tiếp mà đến, đối với hắn tiến hành thủ hộ.

Bởi vì bọn hắn đều là Cổ Thần quần tộc một phần tử!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chân chính, đối với Cổ Thần quần tộc, có rồi cực mạnh quy chúc cảm.

"Trước đây vài vạn năm đại truy sát, các ngươi Đông tránh Tây giấu, ngược lại là khó mà tìm tới các ngươi."

"Hiện tại các ngươi đều chủ động hiện thân mà đến, ngược lại là tỉnh rồi ta không ít thời gian!"

La Khôi trên mặt, lại là hiển hiện dữ tợn.

Tại Hỗn Độn trong thế giới, Dực Thần cùng Cổ Thần, tranh đấu đã lâu, Kỳ Môn bên dưới đệ tử, cũng là trời sinh đối đầu.

Lần này tiến vào chồng kỷ chiến trường, La Khôi vốn là dự định đại quy mô tàn sát Cổ Thần đệ tử.

Bây giờ các lớn quần tộc, đứng đầu nhất trung vị đạo thần đều ở đây, hắn tự nhiên nguyện ý dựa thế, đem những này Cổ Thần đệ tử một lưới đánh tận rồi.

"La Khôi, ngươi không khỏi nghĩ đến quá ngây thơ rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe.

La Khôi hoàn toàn chính xác rất mạnh, tuy nhiên hắn không cách nào chiến bại đối phương, nhưng đối với Phương Đồng dạng không làm gì được hắn.

Hưu Hưu hưu!

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn tay giương lên, lập tức bốn cây màu tím cờ nhỏ từ trong tay xông ra, cắm vào viễn không chỗ tứ phương trong hư không.

"Đã các ngươi muốn chiến, vậy chúng ta Cổ Thần quần tộc liền phụng bồi!"

Tiêu Diệp tại cách không thúc giục bốn cây cờ nhỏ, hóa thành Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, vô số trận văn lấp lóe, ngưng tụ ra rồi trăm đạo thân ảnh, hướng phía La Khôi vọt tới.

Hơn mười vị Cổ Thần đệ tử đến đây tương trợ, để hắn áp lực giảm nhiều, có lẽ có thể thay đổi càn khôn.

Rống

Cùng lúc, Tiêu Diệp chỗ mi tâm Ám Ma dấu ấn tại phát ánh sáng, để còn lại phía dưới hơn năm ngàn đầu Ám Ma thần thú, lần nữa chịu đến rồi khống chế, hướng phía cái kia hơn ba ngàn vị sinh linh đánh tới.

"Tốt tiểu tử, ở thời điểm này còn có dư lực phản kích, cái kia chúng ta cũng không thể yếu thế a!"

"Xa Nguyên Hầu đại nhân, ngược lại là thu rồi hai vị không tệ chi nhánh đệ tử, một cái là Thuần Diệt Dương, một cái chính là hắn rồi."

. . .

Mười chín vị Cổ Thần đệ tử, gặp này đều là phá lên cười, bộc phát ra ngút trời chiến ý, cùng lúc động thủ..