Chương 3477: Máu nhuộm thịnh yến

Chương 3477: Máu nhuộm thịnh yến

Đại chiến lần nữa bạo phát, nhưng cảnh tượng lại là hoàn toàn khác biệt rồi.

"Vô Song thần thông!"

"Cổ Thần Kiếp thể!"

. . .

Mười chín vị Cổ Thần đệ tử, chỉ đều là là nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, giờ phút này hoặc là thôi động siêu cấp đạo thần thông, hoặc là thôi động thất tinh huyết thống thần thông, khắp trời thần huy đang vương xuống, liên hợp Ám Ma thần thú, hướng phía cái kia ba ngàn vị nhiều sinh linh mạnh mẽ đánh tới.

Trong lúc nhất thời, Đại Đạo âm thanh ngút trời, kinh khủng ba động tựa như biển lớn đang phập phồng lấy, liên miên bất tuyệt, rung chuyển rồi liên miên chồng kỷ chiến trường.

Cái này ba ngàn vị sinh linh mạnh mẽ, lần nữa bị ngăn trở rồi, không cách nào tới gần Tiêu Diệp.

Một cái khác đầu.

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận rung động ầm ầm, chỗ diễn hóa ra trăm nói thân ảnh mơ hồ, tại cùng lúc thôi động siêu cấp đạo thần thông —— tứ cực thần quang.

Hưu Hưu hưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, đạt tới rồi thứ ba tầng thứ tứ cực thần quang, diễn hóa ra từng đạo trạm vạn trượng thần quang, ngang dọc đan vào một chỗ, cùng nhau hướng phía La Khôi ép xuống.

"Dực Thần năm chém, chém thứ nhất!"

La Khôi thân thể tựa như lỗ đen, dung nạp vô tận đạo thần lực, hộ tống hắn lĩnh ngộ bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, cấp tốc đan vào một chỗ, hóa thành rồi một thanh liệt thiên thần đao, từ vô tận đạo tắc cấu thành, có thể xưng không gì không phá, vậy mà vỡ nát rồi từng đạo tứ cực thần quang.

"Dực Thần năm chém, chém thứ hai, chém thứ ba!"

La Khôi rống to, trong tay thần đao càng phát ra sáng chói, bắn ra khí thế lần nữa tăng vọt, đem Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ diễn hóa ra trăm đạo thân ảnh, đều cho nhao nhao xoắn nát rồi mở đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mù mịt huyết quang đều bị tách ra, vô tận trận văn phai mờ, liền chống lên Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bốn cây cờ nhỏ đều đang lay động, giống như là muốn rơi xuống đồng dạng.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ cảnh giới, chỗ thôi động Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, vậy mà kém chút bị La Khôi cho triệt để hủy đi!

Thậm chí, liền liền Tiêu Diệp bản tôn, đều chịu đến rồi uy hiếp, bị chấn động đến liên tiếp lui nhanh, trên người sinh mệnh thần giáp, đều tại âm vang rung động, thể phách đều vỡ ra rất nhiều lỗ hổng.

"Đối với hắn vô hiệu sao?"

Tiêu Diệp đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn thôi động vĩnh sinh triều tịch chữa trị thương thế, cùng lúc toàn thân hai vạn khỏa nhiều nguyên điểm, cùng nhau bay lên, bộc phát ra ngập trời đạo thần lực, hướng phía cái này bốn cây cờ nhỏ phun trào mà đi, trên đó mơ hồ dấu ấn lại lần nữa bị kích phát, vô tận trận văn lấp lóe, lần nữa diễn hóa ra rồi trăm nói thân ảnh mơ hồ.

"Tiêu Diệp, ngươi thúc giục trận pháp, căn bản uy hiếp không rồi ta, đến bao nhiêu lần đều là giống nhau!" La Khôi mặt mũi tràn đầy cười lạnh, không sợ đón lấy cái này trăm nói thân ảnh mơ hồ.

Lấy hắn thực lực, hoàn toàn chính xác có thể cưỡng ép phá vỡ tứ bảo Thần Kỳ xí trận.

Chỉ cần giải quyết rồi Tiêu Diệp, lại liên hợp những sinh linh khác, dù cho không cách nào đem trước mắt những này Cổ Thần đệ tử toàn bộ tiêu diệt, tuyệt đối cũng phải thương vong thảm nặng.

"Ta Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, hoàn toàn chính xác không làm gì được ngươi."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Theo hắn thôi động, cái kia từ Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ diễn hóa ra trăm đạo thân ảnh, cùng thường có rồi động tác, lại không phải thẳng hướng La Khôi, mà là hướng phía nơi xa, đang kịch chiến hai cỗ Chân Hạo Hỗn Độn Thể phóng đi.

Ông

Cùng lúc, Tiêu Diệp chỗ mi tâm Ám Ma dấu ấn tản mát ra thăm thẳm mang, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, lập tức một đầu đầu Ám Ma thần thú chịu đến rồi khống chế, thay đổi phương hướng, cũng đi theo vọt tới.

Ầm

Cái này hai cỗ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều thuộc về cấp ba tiền kỳ, nguyên bản liền thực lực tương đương, kịch chiến đến bây giờ cũng khó phân thắng bại.

Giờ phút này, chịu đến Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bao phủ, cùng những này Ám Ma thần thú trùng kích, lập tức thuộc về La Khôi Chân Hạo Hỗn Độn Thể chịu đến rồi áp chế, toàn bộ bị đánh trúng té bay ra ngoài.

Sưu

Cùng này cùng lúc, tại Tiêu Diệp bắt lấy rồi cái này đứng không, tại cách không thôi động chính mình cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, thân hình lóe lên, rời khỏi rồi chiến cục, hướng thẳng đến bên ngoài bốn phía phóng đi.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể song quyền vũ động, thẳng thắn thoải mái giữa, một loại kinh khủng Đại Đạo nhịp đập tại tiêu tán, giống như là đang diễn hóa rất nhiều thần thông, ẩn chứa rồi Chân Hạo Đại Đạo bản nguyên chi uy, trong nháy mắt liền có ba tôn Thái Thần đệ tử thần cách đều bị đánh bạo, trực tiếp vẫn lạc rồi mở đi ra.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Cái này cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể một khi thoát khốn, liền giống như hung long ra áp, tiếp tục đối với các lộ sinh linh mạnh mẽ triển khai rồi công phạt, tại trợ trận cái kia mười chín vị Cổ Thần đệ tử, tại cộng chém cường địch.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, La Khôi biểu lộ đại biến, minh bạch rồi Tiêu Diệp ý đồ.

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, cùng những này Ám Ma thần thú, tuy nhiên không làm gì được hắn cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, nhưng muốn kéo ở một đoạn thời gian, cũng không phải nan đề.

Tiêu Diệp dùng loại này thủ đoạn, chính là vì rồi trọng thương những cường giả này.

"Đáng chết!"

La Khôi phẫn nộ hét lớn một tiếng, điên cuồng hướng phía phía trước phóng đi.

"Ha ha, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể kiên trì đến sau cùng!"

"Ta Tiêu Diệp dù chết, cũng phải kéo lấy các ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

Tiêu Diệp điên cuồng cười to, tước đoạt thần kích cùng ma sáo cùng lúc xuất hiện trong tay, xả thân quên chết, đang cật lực ngăn cản La Khôi.

"Cái này tiểu tử, còn thật sự là ngoan độc!"

Một màn này, để đến đây tương trợ mười chín vị Cổ Thần đệ tử, đều là không khỏi sợ hãi thán phục.

Cùng La Khôi cái này đẳng cấp số tồn tại đại chiến, Tiêu Diệp lại một lòng số dùng, đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh, chỉ vì trình độ lớn nhất, trọng thương các lộ sinh linh.

Quả nhiên.

Tiêu Diệp như thế phân tâm phía dưới, cùng La Khôi một trận chiến, triệt để bị áp chế, theo thời gian trôi qua, đã chịu đến rồi trọng thương, liền trên người sinh mệnh thần giáp, đều nhuộm thành rồi màu tím.

Nhưng một cái khác đầu, ba ngàn nhiều sinh linh, lại tổn thất thảm hại hơn nặng, vẫn lạc rồi một phần ba rồi.

Cái này mười chín vị Cổ Thần đệ tử, đều là hai con ngươi đỏ đỏ lên, đem thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, cùng Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, điên cuồng chém giết, các loại màu sắc thần huyết, nhuộm dần rồi cái này phiến vũ trụ.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử quả thực là cái người điên, chúng ta rời khỏi!"

Giờ phút này, một tôn sinh linh phát ra rồi tiếng rống to, vậy mà bắt đầu sinh rồi ý sợ hãi, tại điên cuồng lui lại.

Hắn chính là Lực Thần đệ tử, đã đem ba loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp ba, có được chạy nước rút thượng vị Đạo Thần cảnh tư cách.

Nhưng bởi vì huyết thống hạn chế, hắn thực lực, còn không đạt được nghịch thiên cấp trung vị đạo thần tiêu chuẩn.

Trên thân một bên còn lại Lực Thần đệ tử cũng là như thế.

Chịu đến Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể uy hiếp, chuyến này Lực Thần đệ tử vẫn lạc rồi một mảng lớn, để hắn tâm lý phòng tuyến đều sụp đổ rồi.

"Lại tiếp tục như thế, chỉ sợ còn không có tru sát Tiêu Diệp, chúng ta Ám Thần quần tộc đệ tử, liền muốn toàn bộ vẫn lạc rồi."

"Chúng ta Ảnh Thần quần tộc, nhưng không có nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, liền không phụng bồi rồi!"

Theo tôn này Thái Thần đệ tử đi đầu, giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, từng tôn đẫm máu sinh linh, đều tại điên cuồng lui lại, rút khỏi rồi chiến cục.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, trong cuộc chiến cũng chỉ thừa bên dưới rồi Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử còn tại chém giết.

"Làm sao bây giờ?"

Vô số cường giả liên tiếp rời khỏi, bọn hắn đối mặt Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tràn ngập nguy hiểm, đang không ngừng tan tác, từng cái biểu lộ tái nhợt xuống dưới..