Chương 3478: Tổn thất thảm trọng

Chương 3478: Tổn thất thảm trọng

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, lại ở cái này chồng kỷ cuối cùng, đào thải rơi vô số hậu thiên sinh linh.

Chỉ là ai nguyện ý, trở thành cái kia bị 'Đào thải người' ?

Chồng kỷ chiến trường các lớn quần tộc cường đại trung vị đạo thần, liên hợp lại nhằm vào Tiêu Diệp, không có gì ngoài đối phương săn giết không ít đồng môn sư huynh đệ bên ngoài, nhất nguyên nhân chủ yếu, vẫn là e ngại tại Tiêu Diệp tiềm lực, sợ hãi đối phương thế thành, bị nó trực tiếp quét ngang.

Nhưng so sánh với hiện tại cái kia tràn ngập nguy hiểm tình thế, loại này lo lắng lộ ra không đáng giá nhắc tới rồi.

Giờ phút này, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử  đồng dạng mất đi rồi chiến ý.

"La Khôi, ngươi nếu là muốn tử chiến, chúng ta sư huynh đệ, nguyện ý phụng bồi."

Giờ phút này, một đạo băng lãnh tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là một tôn nửa người nửa thú, người mặc áo trắng sinh linh, rõ ràng là Cổ Thần đệ tử Phong Nhược Diệp.

Bởi vì các lớn quần tộc đệ tử liên tiếp lui ra phía sau, khiến cho đến đây trợ trận Tiêu Diệp mười chín vị Cổ Thần đệ tử cũng là áp lực giảm nhiều, Phong Nhược Diệp thong dong rời khỏi, đón lấy La Khôi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, lại có ba vị Cổ Thần đệ tử bứt ra trở ra, tuyệt thế thần uy bạo phát ra, giống như gió mưa to đan vào một chỗ, hướng phía La Khôi bao phủ tới.

"Các ngươi!"

Giờ phút này, lần nữa bắt lấy Tiêu Diệp phân tâm thời khắc, đem đánh bay La Khôi, cũng là ngừng lại, cái kia giống như vô tận lỗ đen thân thể, đang nhẹ nhàng run run, biểu lộ xám xanh.

Còn lại phía dưới tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh các đệ tử, số lượng đã bất quá ngàn, căn bản khống chế không nổi cục diện rồi, hiển nhiên đại thế đã mất.

Đợi những này Cổ Thần đệ tử toàn bộ đánh tới, lại thêm át chủ bài đông đảo Tiêu Diệp, chính hắn đều nguy hiểm rồi.

Tốt

"Rất tốt!"

"Chồng kỷ chiến trường sẽ còn tiếp tục mở ra hơn mấy vạn năm, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Cổ Thần quần tộc đệ tử, có bao nhiêu có thể sống đến sau cùng!"

La Khôi biểu lộ âm tình bất định, cuối cùng mạnh mẽ phất ống tay áo một cái, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, thu hồi rồi chính mình cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vậy mà hướng phía viễn không chỗ lao đi.

"La Khôi sư huynh đi rồi?"

Lập tức, rất nhiều Dực Thần đệ tử vậy mà lỏng rồi một hơi, nhao nhao thân hình hướng về sau thối lui, đang nhanh chóng rời xa.

"Đã Dực Thần đệ tử đều rút lui rồi, chúng ta cũng đi thôi!"

Nhìn thấy một màn này, Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc, nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, càng là không muốn ở lâu rồi  đồng dạng tại bứt ra trở ra, không dám dừng lại, liền cái này vậy thối lui.

Về phần còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, càng là như là thủy triều đồng dạng, cấp tốc rút đi, phóng tới chồng kỷ chiến trường các nơi.

"Kết thúc rồi. . ."

Kinh lịch kịch chiến, Phong Nhược Diệp chờ Cổ Thần đệ tử đều là trên thân mang thương, gặp này đều là như trút được gánh nặng, không có truy kích.

Nếu là La Khôi không lùi, khăng khăng tái chiến, cuối cùng sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, bọn hắn cũng sẽ tổn thất thảm nặng.

"Vậy mà ngừng chiến rồi?"

Giờ phút này, chồng kỷ chiến trường các nơi, đều là bộc phát ra rồi tiếng kinh hô, tại xa xa xem cuộc chiến các lộ sinh linh đều là biểu lộ kinh ngạc, căn bản không có nghĩ đến, trận này khoáng thế kịch chiến tiến hành đến trình độ này, vậy mà lại lấy loại phương thức này kết thúc.

"Cái này Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, quyết đoán kinh người!"

"Đợi một thời gian, hắn tất thành đại khí!"

Sau một khắc, từng đạo tràn ngập kính úy ánh mắt, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp phương hướng.

Bọn hắn thấy rất rõ ràng.

Nếu không có Tiêu Diệp đủ hung ác, xả thân cùng La Khôi một trận chiến, căn bản không có khả năng đem đối phương đều bức cho đi rồi.

Xùy

Phá nát huyết hồng trong vũ trụ, Tiêu Diệp bóng dáng nhẹ nhàng lay động, không thể kiên trì được nữa, màu tím thần huyết không ngừng từ trong miệng tuôn ra, thần thể đều mờ đi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Hắn xả thân ngăn chặn rồi La Khôi, dù cho có sinh mệnh thần giáp bảo vệ, cũng là chịu đến rồi trọng thương.

Sưu

Tiêu Diệp đang thúc giục động vĩnh sinh triều tịch chữa trị thương thế cùng lúc, bàn tay vung lên, lập tức một bộ Hỗn Độn thần phách bị cuốn đến trước mặt.

Bị các lộ sinh linh khủng bố bốn phía tấn công, cái này có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, đã trải rộng vết rách, triệt để báo hỏng rồi.

"Liền Ám Ma thần thú, đều vẫn lạc rồi một hơn phân nửa, chỉ còn bên dưới bốn ngàn đầu trái phải rồi."

Tiêu Diệp thần cách bên trên Ám Ma dấu ấn lấp lóe u quang, tại khống chế còn lại phía dưới Ám Ma thần thú về Quy Không giữa thần khí bên trong, hắn một trận thịt đau.

Lần này đại chiến, hắn tổn thất to lớn.

"Đa tạ các vị sư huynh đến đây tương trợ!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hướng phía cái kia mười chín vị Cổ Thần đệ tử, hành lễ gửi tới lời cảm ơn, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Lần này là hắn quá mức tự phụ rồi, nếu không có những này Cổ Thần đệ tử, tại thời khắc mấu chốt chạy đến, hắn tuyệt đối phải vẫn lạc.

Hừ

"Nếu như không phải ngươi tại chồng kỷ trong chiến trường triển khai săn giết, chúng ta những này Cổ Thần đệ tử, cũng sẽ không phải chịu nhằm vào."

"Bất quá xem ở ngươi xả thân đến đây, cứu đi những cái kia bị tù cấm các sư đệ phân thượng, ta cũng không làm khó ngươi."

Một vị tên là 'Chớ sát' Cổ Thần đệ tử hừ lạnh nói.

Hắn Cổ Thần huyết thống, tuy nhiên vẫn còn sáu sao đẳng cấp, nhưng phi thường cường đại, vậy mà cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, cùng lúc lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lập chí thành tựu Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần.

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp không khỏi cười khổ.

Việc này, hoàn toàn chính xác là do hắn mà ra, tác động đến rồi quá nhiều Cổ Thần đệ tử, hắn khó từ tội lỗi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cũng không cần quá mức tự trách, đi vào chồng kỷ chiến trường, vốn là mang ý nghĩa giết chóc."

"Những cái kia vẫn lạc đích sư đệ, dù cho tránh thoát rồi lần này, thực lực quá kém, vẫn là muốn bị giết."

"Ngược lại là ngày sau, chúng ta những này Cổ Thần đệ tử, không thể lại một mình hành động rồi, La Khôi gia hoả kia thật không đơn giản, ta phỏng đoán hắn, rất nhanh liền có thể bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh."

"Nếu là hắn tại chồng kỷ trong chiến trường, liền đột phá rồi, cái kia mới là chân chính tai nạn."

Một thân áo trắng Phong Nhược Diệp, đi tới, biểu lộ ngưng trọng mở miệng nói.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp trong lòng rung động.

La Khôi hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Không có gì ngoài huyết thống khác biệt ra, tại các phương diện thành tựu, so với hắn chỉ mạnh không yếu, mà lại tu luyện tuế nguyệt tiếp cận một cái chồng kỷ, chưởng khống rồi quá nhiều siêu cấp đạo thần thông.

Bây giờ biết được đối phương, vậy mà sắp đột phá rồi, Tiêu Diệp rất cảm thấy áp lực.

Một phen giao lưu về sau, cái này hai mươi vị đứng đầu nhất Cổ Thần đệ tử, cùng một chỗ hoành không rời đi.

Bọn hắn cũng không phân tán, tại chồng kỷ trong chiến trường tìm kiếm một chỗ liệu thương, cùng lúc xây đứng rồi, Cổ Thần quần tộc tại trong chiến trường đại bản doanh.

Bọn hắn dựng thẳng lên rồi Cổ Thần quần tộc cờ lớn, tại triệu hoán phân tán ở chiến trường còn lại địa phương Cổ Thần đệ tử đến đây, hội tụ vào một chỗ, chỉ vì chống lại chồng kỷ chiến trường tiếp xuống trùng kích.

Mười vạn năm, vừa mới qua đi rồi không đến bốn vạn năm, tương lai biến số quá nhiều rồi.

Mà Cổ Thần đệ tử tại về số lượng, vốn là không chiếm cứ ưu thế, những năm này lại vẫn lạc không ít, tự nhiên muốn liên hợp cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, chồng kỷ trong chiến trường gió mây biến hóa, ẩn núp khắp các nơi Cổ Thần đệ tử tiểu đội, nhao nhao mà động, hoành không mà đến.

"Chồng kỷ chiến trường chém giết, còn lại bên dưới hơn sáu vạn năm, ta có thể hay không trước đó đột phá, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần?"

Thuộc về Cổ Thần quần tộc đại bản doanh bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tại ngửa đầu nhẹ giọng tự nói..