Chương 3479: Tĩnh dưỡng ba vạn năm

Chương 3479: Tĩnh dưỡng ba vạn năm

Chồng kỷ chiến trường mở ra thời gian, mới chỉ nửa, liền vẫn lạc rồi nhiều như vậy sinh linh, lại kinh lịch rồi một trận nghịch thiên cấp trung vị đạo thần hỗn chiến, khiến cho chồng kỷ chiến trường, rốt cục nghênh đón rồi một đoạn đối lập bình hòa tuế nguyệt.

Liền tựa như đạt thành rồi một loại nào đó hiệp nghị đồng dạng.

Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần các đệ tử, đều ẩn núp xuống dưới, giống như là muốn trong năm tháng hấp thu lực lượng, khôi phục hao tổn, tại vì tiếp xuống đem phát động đại chiến, mà làm lấy chuẩn bị.

Đặc biệt là, tại nghịch thiên cấp trung vị đạo thần trong lúc kịch chiến, đại phát thần uy Dực Thần đệ tử La Khôi, càng là làm cho người ghé mắt.

Lấy La Khôi tính cách, tại hỗn chiến bên trong bị ép đình chiến mà rút đi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ mới đúng.

Nhưng làm cho người mở rộng tầm mắt là, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, La Khôi lại gần như mai danh ẩn tích rồi, lại không đến tiếp sau động tác.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới La Khôi động tĩnh, mỗi người nói một kiểu.

Chồng kỷ chiến trường.

Một khỏa cũng không tính to lớn Hỗn Độn thần tinh bên trên, lại là sinh linh lượt địa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có thể thấy được từng tòa đạo thần trận đài đứng sừng sững ở thần tinh phụ cận, lưu chuyển ra trận văn đan vào một chỗ, có sương mù hỗn độn đang cuộn trào, hóa thành một nặng nặng đạo thần đại trận, đem viên này thần tinh cho bao phủ đến mật không thấu gió.

Mà xuyên thấu qua những này đạo thần trận văn, có thể thấy được viên này thần tinh tại chồng kỷ trong chiến trường lộ ra một loại khác thường, sinh cơ bừng bừng, khắp nơi đều có màu tím thần quang tại cuốn lên lấy.

Mà lại tại Hỗn Độn thần tinh phía trên, có lâu vũ đình đài thành đàn, trong đó có Cổ Thần huyết thống khí tức, cùng Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng truyền ra.

Hay không thời gian, còn có thể nhìn thấy có Cổ Thần huyết thống sinh linh bay ngang qua bầu trời, tại tiến hành tuần tra.

Viên này Hỗn Độn thần tinh, chính là Cổ Thần quần tộc, tại chồng kỷ trong chiến trường đại bản doanh.

Những năm này giữa, theo Tiêu Diệp chờ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, dựng thẳng lên rồi Cổ Thần quần tộc cờ lớn, hoàn toàn chính xác triệu hoán không ít Cổ Thần đệ tử tiểu đội đến đây.

Bây giờ, viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, đã có chừng năm vạn Cổ Thần đệ tử trú đóng.

Cái này cũng gần như là, chồng kỷ chiến trường mở ra đến nay, may mắn còn sống sót tất cả Cổ Thần đệ tử rồi.

Đối mặt chưa từng có áp lực, những này Cổ Thần đệ tử thả xuống rồi giữa lẫn nhau cừu oán, hậu duệ cùng chi nhánh đệ tử hòa hợp ở chung, đem viên này Hỗn Độn thần tinh, phòng thủ đến như là bền chắc như thép.

"Cuối cùng kết thúc rồi, Đông tránh Tây giấu thời gian rồi."

"Từ khi chúng ta Cổ Thần quần tộc, tại chồng kỷ trong chiến trường xây đứng rồi đại bản doanh, còn lại quần tộc cường giả, cũng không dám mạo hiểm phạm rồi, Tiêu Diệp sư đệ bọn hắn có thể đánh tan cường giả khắp nơi, có lẽ chúng ta cũng có thể dính ánh sáng, từ chồng kỷ chiến trường, còn sống rời đi cũng khó nói."

. . .

Thần tinh bên trên, một đám Cổ Thần đệ tử bay ngang qua bầu trời, đang đi tuần cùng lúc, lẫn nhau trò chuyện với nhau.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Mộc Trạch, Ngô Đào, U Lan, Hàn Đông bọn người chỉ đều là xuất hiện, đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Ngày xưa, bao quát bọn hắn ở bên trong, trọn vẹn 10 ngàn vị Cổ Thần đệ tử, đều bị tù cấm lên, sống không bằng chết.

May mắn đến Tiêu Diệp tương trợ, thoát khốn mà đi, hiện tại đưa thân vào đại bản doanh bên trong, những năm này khôi phục lại, trôi qua rất bình tĩnh, cùng ngày xưa đào mệnh kiếp sống so ra, quả thực giống như thiên đường, rốt cuộc không cần quá mức nơm nớp lo sợ rồi.

Lấy bọn hắn thực lực, tại chồng kỷ trong chiến trường có thể sống đến bây giờ, như là nằm mộng đồng dạng.

"Bất quá, cũng không thể quá bất cẩn."

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, Tiêu Diệp sư đệ, Phong Nhược Diệp, chớ sát sư huynh bọn hắn, những năm này áp lực đều rất lớn sao?"

Đột nhiên, bề ngoài xấu xí Ngô Đào mở miệng nói, để đám người giật mình trong lòng, ánh mắt không kìm lòng nổi nhìn về phía nơi xa.

Tại viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, có hai mươi tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng thẳng đứng mây xanh, giống như là hai mươi cây kình thiên chi trụ.

Mà tại những này đỉnh núi, riêng phần mình đều có một tòa cung điện, mỗi một tòa trong cung điện, đều có một tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần ở trong đó bế quan.

Cổ Thần quần tộc đại bản doanh khai sáng về sau, Tiêu Diệp chờ hai mươi vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, ngay tại những này trong cung điện bế quan không ra, cả ngày lẫn đêm tu luyện, một lần đều không hề lộ diện.

Loại này trong cử chỉ, phân rõ để lộ ra một cỗ tuyệt cường áp lực.

"Không biết, Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ đạt tới ra sao độ cao rồi. . ." Thon thả tú mỹ, biến ảo khôn lường giống như tiên thiếu nữ U Lan tại nhẹ giọng tự nói, ánh mắt nhìn về phía trong đó một tòa sơn phong.

Toà này sơn phong vị trí ở giữa, đỉnh núi cung điện càng là lộ ra khác loại, vậy mà cũng không bất luận cái gì khí tức cùng thần uy bạo phát đi ra, phảng phất không người.

Cái này, tuy nhiên quái dị, nhưng viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên Cổ Thần đệ tử, thế nhưng là không dám tùy ý phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành dò xét.

Bởi vì tại cái này cung điện cửa ra vào, liền có Tiêu Diệp cái kia tu luyện tới cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể tại hộ pháp, cấm đoán người bên ngoài tới gần.

Còn lại Cổ Thần đệ tử tự nhiên không biết hiểu, Tiêu Diệp đang lợi dụng Thời Gian Tháp, đối với phong thần Đại Đạo tiến hành lĩnh ngộ, vì thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, làm lấy chuẩn bị.

. . .

Tuế nguyệt ung dung, thời gian tựa như dòng chảy.

Trong nháy mắt, chồng kỷ chiến trường thời gian, lại đi qua rồi ba vạn năm.

Chồng kỷ chiến trường chém giết, chân chính đi đến khâu cuối cùng rồi, máu vũ trụ đều lộ ra rung chuyển bất an.

Tại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh các đệ tử, vẫn như cũ án binh bất động thời điểm, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, lại là lại lần nữa bắt đầu chém giết, những năm này lại có không ít sinh linh táng thân.

Tại chồng kỷ chiến trường chỗ sâu, một gốc thần thụ đứng thẳng đứng ở trong vũ trụ.

Này thụ cứng cáp, khắp cây Bích Diệp trong suốt sáng long lanh, tại rầm rầm diêu động, giống như là một quyển thần quyển đang chuyển động vang lên, rủ xuống tiếp theo nói nói thần quang, để hết thảy chung quanh, nhìn đều vô cùng mông lung.

Nếu là có người ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Bởi vì cái này khỏa thần thụ, lại là từ một tôn sinh linh thần thể bên trong phá xuất tới!

Tôn này sinh linh thông thể phát ra bất hủ thần quang, thân thể giống như vô tận lỗ đen, chính là những năm này giữa, tại chồng kỷ chiến trường gần như mai danh ẩn tích La Khôi.

Cái này khỏa thần thụ từ hắn thần thể bên trong phá xuất, giống như là hắn tu vi vật dẫn, lá cây lay động, trong nháy mắt phảng phất xẹt qua rồi một cái chồng kỷ, tại đến chứng hắn nói cùng quả.

La Khôi thân thể giống như bàn thạch, thủy chung nhất động bất động, cứ như vậy tĩnh tọa mấy chục ngàn chở rồi, bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh, giống như là vượt qua rồi ngàn Bách Thế truyền đến, tại bên cạnh hắn giao thế quanh quẩn, giống như là tại đứng trước một loại nào đó thuế biến, để Thần Ma đều muốn kinh hãi.

Ông

Một đoạn thời khắc, loại này thuế biến cuối cùng thất bại rồi, Đại Đạo tiếng oanh minh trực tiếp biến mất, cây kia thần thụ cũng đang lay động, hóa thành vô số điểm sáng, phóng tới La Khôi thể nội, khiến cho khí tức phát sinh rồi một loại nào đó không tên biến hóa.

Bạch

Cùng này cùng lúc, La Khôi mở ra con ngươi, có thể thấy được hừng hực thần quang, vạch phá rồi vòm trời, để huyết hồng vũ trụ đều xuất hiện vô số vết rách.

"Ta muốn xưng tôn, chồng kỷ chiến trường." La Khôi trên mặt hiển hiện một tia tà mị nụ cười.

"Bất quá, hiện tại tất cả Cổ Thần đệ tử, đều hội tụ tại một chỗ rồi, chúng ta Dực Thần quần tộc cũng không thể lạc hậu a!"

Sau một khắc, La Khôi đứng dậy, ánh mắt xa xa nhìn về phía nơi xa.

"Lao tới chiến trường Dực Thần trong các đệ tử, còn có một số nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, không chịu vùi đầu vào ta dưới trướng, xem ra vẫn phải ta tự mình đi một lần, miễn cho yên lặng quá lâu, để những cái kia hèn mọn sinh linh, coi là có thể nhìn ta La Khôi trò cười rồi."

La Khôi cười lạnh, bước chân một bước, trực tiếp biến mất ở nguyên địa..