Chương 3480: La Khôi thế thành, chiến trường bá chủ

Chương 3480: La Khôi thế thành, chiến trường bá chủ

Mười vạn năm đi đến rồi khâu cuối cùng, chồng kỷ chiến trường đáng sợ, đã hiện ra không thể nghi ngờ.

Sáu ngàn vạn nhiều sinh linh, bây giờ đã vẫn lạc rồi hơn phân nửa.

Tỉ như Ám Thần, Ảnh Thần chờ lệch yếu tiên thiên thần linh đệ tử, cơ hồ đều đã hủy diệt đãi tận rồi, tại chồng kỷ trong chiến trường rất khó nhìn thấy rồi.

Theo thời gian trôi qua.

Liền nguyên bản về Vu Tiềm nằm xuống tới Thái Thần, Đạt Ma Thần đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, cũng lại lần nữa tham dự lớn chém giết rồi.

Bây giờ Cổ Thần các đệ tử hội tụ một chỗ, bọn hắn từ bỏ rồi nhằm vào, tại cùng còn lại tiên thiên thần linh đệ tử không ngừng chém giết, chỉ vì tại mười vạn năm kỳ hạn đến trước, tận khả năng nhiều đào thải một số đối thủ, gia tăng chính mình quần tộc đệ tử, sống sót xác suất.

Toàn bộ chồng kỷ chiến trường, không còn bình tĩnh nữa, gợn sóng nổi lên bốn phía.

Mà làm người ta chú ý nhất, lại là Dực Thần quần tộc La Khôi.

Đối phương mai danh ẩn tích trọn vẹn ba vạn năm về sau, hiện thân lần nữa rồi, để chồng kỷ chiến trường bốn phía đều run rẩy.

Chồng kỷ chiến trường chém giết tiến hành đến hiện tại, đã rất rất nhiều xác thực tình báo rồi, dính đến chồng kỷ trong chiến trường các lộ sinh linh thực lực bài danh.

Tuy nhiên chồng kỷ trong chiến trường, nghịch thiên cấp trung vị đạo thần có không ít, nhưng La Khôi tuyệt đối thuộc về trong đó người nổi bật, hiếm có có thể cùng kẻ ngang hàng.

La Khôi ẩn núp rồi ba vạn năm, bây giờ lại hiện ra, tuyệt đối sẽ thây nằm vạn dặm.

Nhưng khiến người bất ngờ chính là.

La Khôi hiện thân, nhưng lại chưa đối với tham dự trận này quần tộc giữa lớn chém giết, ngược lại phóng tới còn lại Dực Thần đệ tử tiểu đội, tại chồng kỷ trong chiến trường đóng quân địa.

"La Khôi đây là muốn làm cái gì? Hắn muốn tàn sát đồng môn sao!"

Trong lúc nhất thời, chồng kỷ chiến trường khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Có sinh linh cả gan, đi theo, tại xa xa dò xét La Khôi động tĩnh, lại có rồi phát hiện kinh người.

La Khôi đi khắp chồng kỷ chiến trường các nơi, lại là tại thu phục Dực Thần quần tộc, còn lại nghịch thiên cấp trung vị đạo thần!

La Khôi đây là muốn lấy sức một mình, tụ lại chồng kỷ trong chiến trường, tất cả Dực Thần đệ tử đến chính mình dưới trướng sao?

Cái này suy luận vừa ra, lập tức khắp nơi xôn xao.

La Khôi là rất mạnh, mới vào chồng kỷ chiến trường, liền được nhiều người ủng hộ, thân một bên tụ tập hơn trăm vạn Dực Thần đệ tử.

Nhưng cái này cũng không hề là toàn bộ.

Còn có hơn mười vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, tại một mình hành động, cũng không nguyện ý cùng La Khôi nhập bọn.

Dù sao có thể trở thành loại này tồn tại, đều là có mang tranh tranh ngạo cốt, căn bản sẽ không đối với cùng giai có bất kỳ thần phục chi tâm.

Bây giờ La Khôi cái này vậy làm việc, cái này vậy cường thế thái độ, chọc giận rồi Dực Thần trong các đệ tử, những cái kia một mình hành động nghịch thiên cấp trung vị đạo thần.

Lập tức, chồng kỷ chiến trường càng thêm hỗn loạn rồi, Dực Thần quần tộc giữa, bạo phát rồi một trận nội loạn.

Nhưng trận này nội loạn, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy năm trái phải, liền đã bị La Khôi chỗ bình định rồi, những cái kia bị La Khôi tự mình tìm đến cửa cường giả, vậy mà thật sự toàn bộ thần phục rồi.

La Khôi thế thành, dưới trướng tụ tập Dực Thần đệ tử, càng ngày càng nhiều, tại chồng kỷ trong chiến trường, giống như một tôn bá chủ tồn tại.

Chồng kỷ chiến trường.

Hóa thành Cổ Thần quần tộc đại bản doanh Hỗn Độn thần tinh bên trên, bầu không khí chìm nặng, một mảnh phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

Mỗi đêm, đang đi tuần Cổ Thần đệ tử số lượng gia tăng không ít.

Nguyên nhân rất đơn giản!

La Khôi những năm này động tác tấp nập, dưới trướng gần như hội tụ rồi, trong chiến trường tất cả Dực Thần đệ tử.

Đối phương cái này vậy làm việc, có người phỏng đoán, rất có thể là vì rồi, nhằm vào Cổ Thần quần tộc!

Mấy vạn năm trước hỗn chiến, Dực Thần đệ tử tổn thất rồi quá nhiều, liền La Khôi đều bị ép rút đi, đối phương đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, tại yên lặng rồi vài vạn năm về sau, đã bắt đầu bố cục rồi.

Chồng kỷ trong chiến trường Cổ Thần đệ tử, bị ép tụ tập cùng một chỗ, nhưng cũng mới chừng năm vạn, số lượng hoàn toàn ở thế yếu, nếu là La Khôi nâng đại thế đánh tới, có thể ngăn cản được sao?

Loại kia im ắng chìm trọng áp lực, khiến cái này Cổ Thần đệ tử, đều là tâm thần không yên, tựa hồ xa xa nhìn thấy rồi, một trận gió bão sắp bao phủ mà đến.

Tại viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, trong đó một tòa Thông Thiên Sơn phong chi đỉnh trong cung điện, đang có ba vị Cổ Thần đệ tử ngồi đối diện nhau.

Bọn họ đều là nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, nhưng giờ phút này trên mặt lại là mặt mũi tràn đầy sầu vân.

Đại bản doanh bên trong bình thường Cổ Thần đệ tử, chỉ thấy được La Khôi thế thành, dưới trướng hội tụ rồi trong chiến trường tất cả Dực Thần đệ tử.

Nhưng bọn hắn lại phát giác, La Khôi yên lặng cái này hơn ba vạn năm về sau, thực lực biến hóa.

"Xem ra ta suy đoán quả nhiên không sai."

"La Khôi, đang đứng trước đột phá quan khẩu, không phải vậy sẽ không dễ dàng như vậy, liền để Dực Thần trong các đệ tử, còn lại nghịch thiên cấp trung vị đạo thần thần phục."

"Ta khổ tu mấy chục ngàn chở, phát hiện mình muốn hợp đạo, còn cần rất nhiều thời gian đi lắng đọng."

Một thân áo trắng Phong Nhược Diệp, biểu lộ ngưng nặng, chậm rãi nói.

Lời vừa nói ra, trong cung điện khác hai vị Cổ Thần đệ tử, đều là chau mày.

Những năm này, bọn hắn những này nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, tuy nhiên đều đang bế quan tu luyện, nhưng cũng sẽ thường xuyên giao lưu.

Bây giờ quy tắc này tin tức quá kinh dị rồi, để bọn hắn đều không thể an tâm rồi.

"Phong Nhược Diệp, dù cho ngươi có thể đột phá, vậy cũng chỉ là phổ thông thượng vị đạo thần mà thôi, nhiều nhất chỉ có thể ngăn trở La Khôi."

"Muốn đánh bại hoặc là đánh giết hắn, căn bản không có khả năng. . ."

Lại có một vị, Cổ Thần đệ tử mở miệng nói.

Hắn có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, toàn thân tản mát ra Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động, mơ hồ có thể thấy được hai vạn khỏa nguyên điểm tại bốc lên, rất hiển nhiên như là Tiêu Diệp đồng dạng, cũng đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn lĩnh ngộ rồi Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Đại Đạo.

Người này, chính là chớ sát, nhưng trên mặt lại mang theo bất đắc dĩ cười khổ.

Phong Nhược Diệp bọn người, trùng kích phổ thông thượng vị Đạo Thần cảnh, cũng còn rất xa xôi, hắn muốn hợp đạo, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, càng là khó càng thêm khó.

"Xem ra chúng ta những này Cổ Thần đệ tử, cơ hồ đều khó có khả năng tại chồng kỷ trong chiến trường, đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi."

"Chỉ có Tiêu Diệp tình huống, chúng ta còn không rõ ràng lắm. . ."

Phong Nhược Diệp ánh mắt nhìn về phía ở giữa toà kia cung điện, trong con ngươi dâng lên một vòng chờ mong mang, nhưng rất nhanh liền phai mờ rồi.

Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ, hoàn toàn chính xác kinh người, cùng chớ sát đồng dạng, đều có rồi một khi đột phá, liền thành vị vô lượng thượng vị đạo thần tư cách.

Chỉ là, Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, so ra kém chớ sát, bây giờ đối với vĩnh sinh Đại Đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ cũng còn chưa đột phá đến cấp ba đi.

Như thế nào lại có thể trông cậy vào đối phương?

Này lúc, Phong Nhược Diệp chỗ nhìn chăm chú toà này trong cung điện, Thời Gian Tháp trôi nổi trong đó.

Tiêu Diệp đã tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lần nữa vượt qua rồi ngàn vạn năm thời gian.

"Nên như thế nào mới có thể hợp đạo?"

Này lúc, Tiêu Diệp không tiếp tục độ tu luyện bất luận cái gì thần thông, chỉ là tại Thời Gian Tháp trung bàn ngồi, chạy không hết thảy, quanh thân lượn lờ lấy tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tại giao thế bốc lên lấy.

Ngàn vạn năm thời gian, thực sự quá lớn rồi.

Tiêu Diệp mượn nhờ chân ngã đạo mâu, cùng Xích Minh Cổ Giám, tại tám trăm vạn năm trước, vĩnh sinh Đại Đạo tia liền đã hiện lên ngàn số lượng, triệt để bước vào cấp ba rồi.

Giờ phút này, cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lẫn nhau giao dung, giống như là diễn hóa ra rồi địa hỏa thủy phong, lại tố càn khôn, hình thành rồi một cái hoàn mỹ thăng bằng.

Cảnh tượng bực này, đã tiếp tục rồi ròng rã mấy trăm vạn năm rồi. . ..