Chương 3481: Ẩn nhẫn

Chương 3481: Ẩn nhẫn

Cẩn thận nhìn lại, cái kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên, xây dựng ra thăng bằng trạng thái, trên thực tế cũng không ổn định, mỗi tiếp tục một đoạn thời gian, liền sẽ phai mờ mà đi.

Một màn này, tại quá khứ mấy trăm vạn giữa năm, sớm đã phát sinh vô số lần.

Tiêu Diệp cũng không nhụt chí, chạy không rồi hết thảy, như trước đang không ngừng nếm thử.

Hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, như là bàn thạch tĩnh tọa, trên người tuế nguyệt khí tức càng phát ra nồng đậm rồi.

Trong nháy mắt, lại là ngàn thời gian vạn năm đi qua.

"Vẫn chưa được sao?"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, trên mặt hiển hiện một tia bất đắc dĩ.

Từ khi đem vĩnh sinh Đại Đạo, triệt để lĩnh ngộ được cấp ba về sau, hắn liền toàn lực ứng phó, muốn tiến hành hợp đạo, đánh xuyên hàng rào, bước vào mới cảnh giới bên trong.

Nhưng đây là một cái tràn ngập gian khổ quá trình, không cách nào tự thân dạy dỗ, càng không cách nào phục chế tiền nhân thành quả, chớ nói chi là muốn hợp đạo thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần rồi.

Chỉ có dựa vào chính mình, tại một vùng tăm tối bên trong, bước ra một đầu thuộc về mình con đường, mới có thể thăng hoa thuế biến.

Tiêu Diệp có Thời Gian Tháp, tại thời gian ưu thế to lớn.

Nhưng qua nhiều năm như thế, hắn trong năm tháng lắng đọng, mặc dù có chút một số thu hoạch, lại vẫn không có tìm được đầu kia thuộc về mình 'Đường' .

"Khó trách nhiều năm như vậy, vô số hậu thiên sinh linh, rõ ràng Đại Đạo cảm ngộ đầy đủ rồi, lại cũng không cách nào tiến hành hợp đạo, đây là một đạo khe lớn."

"Liền liền năm đó Thuần Diệt Dương sư huynh, cũng là tại trở về từ cõi chết về sau, lúc này mới có chỗ xúc động, cuối cùng mới thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần  ta muốn đột phá, tự nhiên cũng không dễ dàng."

Tiêu Diệp thầm nói.

"Chồng kỷ chiến trường chém giết, đã nghênh đón sau cùng một vạn năm rồi. . ."

Tiêu Diệp phát giác được thời gian trôi qua, trực tiếp đứng dậy, thân hình thoắt một cái, liền rời đi rồi Thời Gian Tháp, đi ra rồi chính mình bế quan cung điện.

Bây giờ hắn bị vây ở một bước cuối cùng, không cách nào hợp đạo, nhất định phải tìm tới thích hợp bản thân đầu kia 'Đường' .

Bằng không mà nói, liền xem như bế quan mấy trăm triệu năm cũng vô dụng.

"Cái này mười chín vị sư huynh, vậy mà đều đã xuất quan rồi?"

Mới vừa vặn xuất hiện tại bên ngoài, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua cái kia mười chín tòa đỉnh núi, lập tức mắt hiện dị sắc.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, cái kia mười chín vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều không có lại bế quan, mà là đều xếp bằng ở trong cung điện, phóng thích xuất thần giai ý chí, một mực bao phủ rồi đại bản doanh.

Cùng lúc, viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên, cũng là một mảnh rung chuyển bất an, phong thanh lệ hạc cảnh tượng.

"Tiêu Diệp sư đệ vậy mà xuất quan rồi?"

Đang tuần tra Mộc Trạch, Ngô Đào chờ Cổ Thần đệ tử, đều là nhao nhao tiến lên đón.

Tiêu Diệp lần này trọn vẹn bế quan, ngoại giới đã qua năm vạn năm rồi.

Cái này vẫn là đối phương lần thứ nhất chủ động hiện thân.

"Cái gì!"

"Dực Thần quần tộc La Khôi, vậy mà tụ tập rồi trong chiến trường, tất cả Dực Thần đệ tử rồi sao?"

Tiêu Diệp cùng bọn này Cổ Thần đệ tử gặp nhau, nghe được bọn hắn nói về chồng kỷ chiến trường những năm này biến hóa, lập tức giật nảy cả mình.

Những năm này giữa, hắn đã chìm tâm tại trong tu luyện, đối với ngoại giới động tĩnh, hoàn toàn chính xác không biết hiểu.

"Bây giờ La Khôi đã thế thành, những năm này giữa, đã trắng trợn chinh phạt, cơ hồ huyết tẩy rồi hơn phân nửa chồng kỷ chiến trường rồi."

"Bây giờ toàn bộ trong chiến trường, còn dư lại sinh linh số lượng, đều chẳng qua trăm vạn rồi, cơ hồ chỉ còn bên dưới rồi Thái Thần cùng Đạt Ma Thần hai đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử."

"Bất quá bọn hắn, cũng là chịu ảnh hưởng, tổn thất thảm nặng. . ."

Ngô Đào gấp tiếp tục mở miệng nói.

Tuy nhiên những năm này, Cổ Thần quần tộc còn không có chịu đến quá lớn tác động đến, nhưng ai cũng có thể dự liệu được, đây chỉ là trước khi mưa bão tới khúc nhạc dạo mà thôi.

"Cục thế đã khẩn trương đến mức độ này rồi sao?" Tiêu Diệp tâm tình chìm nặng.

Khó trách Phong Nhược Diệp những cái kia Cổ Thần đệ tử, đều đã không còn bế quan, mà là phóng thích xuất thần giai ý chí, tại thủ hộ lấy đại bản doanh rồi.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Trên bầu trời có thần quang tuôn ra bắt đầu chuyển động, thủ hộ tại viên này Hỗn Độn thần tinh phụ cận đạo thần trận đài, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, kích phát ra từng đạo trận văn.

Đây là thủ hộ Cổ Thần quần tộc, tại chồng kỷ chiến trường đại bản doanh đạo thần đại trận, chịu đến rồi công kích bị thôi động rồi.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, viên này Hỗn Độn thần tinh bên trên tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến lên, nhấc đầu nhìn về phía không trung.

Phanh phanh phanh!

Chỉ gặp từng tòa đạo thần trận đài đang rung động về sau, vậy mà liên tiếp nổ tung lên, khiến cho bao phủ không trung đạo thần đại trận, bị xé mở một cái lỗ hổng, từng sợi thần huy, từ đó đổ xuống mà ra.

Sưu

Chỉ gặp mười tôn sinh linh, cưỡng ép thò người ra tiến đến.

Những sinh linh này, đều có được Dực Thần huyết thống, nhưng đặt ở chồng kỷ trong chiến trường, thực lực lại cũng không tính cường đại, thậm chí ngay cả Ngô Đào, Mộc Trạch hạng người, đều so với không lên.

Bọn hắn thôi động cường đại đạo thần khí, đem đạo thần đại trận xé mở một cái lỗ hổng, cứ như vậy đường hoàng xâm nhập đến Cổ Thần quần tộc đại bản doanh bên trong.

"Ha ha, Hỗn Độn thế giới Cổ Thần đệ tử, thật sự là càng ngày càng không bằng rồi!"

"Liền phản kích đảm lượng của chúng ta đều không có, còn vọng tưởng cùng chúng ta La Khôi sư huynh đấu sao?

. . .

Cái này mười vị Dực Thần đệ tử, đều là tại phách lối ngông cuồng cười to, tại tùy ý nhục mạ, câu nói khó nghe đến cực điểm.

"Mẹ kiếp, lại tới rồi!"

Một màn này, để Hỗn Độn thần tinh bên trên Cổ Thần đệ tử, đều là cái trán gân xanh hằn lên, nắm chặt song quyền, sắc mặt xám xanh.

Rất hiển nhiên, loại này sự tình phát sinh không chỉ một lần rồi, nhưng bọn hắn đều tại nỗ lực khắc chế nội tâm phẫn nộ tâm tình.

Nhìn thấy những này Cổ Thần đệ tử trầm mặc, lập tức cái này mười vị Dực Thần đệ tử, nhục mạ đến càng hăng say rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, tuy nhiên Dực Thần quần tộc, tạm thời còn không có đến chinh phạt chúng ta, nhưng La Khôi lại thường xuyên phái tới một số nhỏ yếu đệ tử, chạy tới quấy rối cùng nhục mạ chúng ta."

"Nhưng Phong Nhược Diệp sư huynh bọn hắn, lại không cho chúng ta vọng động, những năm này, tối thiểu nhất có năm ngàn vị sư huynh sư đệ tức không nhịn nổi, rời khỏi nơi này. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp chau mày dáng vẻ, Mộc Trạch cười khổ giải thích nói.

"Dùng loại này phương pháp, phân liệt chúng ta những này Cổ Thần đệ tử?"

Tiêu Diệp nghe vậy trên mặt hiện lên một vòng sát khí.

Cái này mười vị Dực Thần đệ tử, thực lực quá mức phổ thông rồi, thậm chí ngay cả Mộc Trạch cùng Ngô Đào hàng ngũ đều so với không lên, bị bọn hắn như thế quát mắng, quả thực là nhục nhã.

Tiếp tục như thế, chẳng những sẽ phân liệt lòng người, đối với sĩ khí đả kích cũng quá lớn rồi, đợi đến Dực Thần đệ tử quy mô đánh tới, làm sao đi nghênh chiến?

Hừ

"Phong Nhược Diệp sư huynh bọn hắn, có thể sẽ kiêng kị La Khôi, nhưng ta sẽ không!"

Tiêu Diệp đang muốn đằng không mà lên xông đi lên, nhưng lại có một cỗ thần giai ý chí bao phủ mà đến.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn phản kích? Chỉ là La Khôi rất có thể, đã đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, mặc kệ hắn dùng cái gì thủ đoạn, chỉ cần không thương tổn đến chúng ta Cổ Thần đệ tử, có thể nhẫn thì nên nhẫn."

"Chúng ta ẩn nhẫn một ngày, sống mà đi ra chồng kỷ chiến trường khả năng, liền sẽ đại nhất phân."

Phong Nhược Diệp băng lãnh tiếng hét lớn âm, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ ngưng kết.

Nghe đồn La Khôi tu luyện rồi tiếp cận một cái chồng kỷ, kỳ thực lực mạnh, không thể nghi ngờ, một khi đột phá, tuyệt đối so với Thái Thần quần tộc 'Thạch Kiên' cái kia chờ tồn tại, cường hãn quá nhiều.

Bây giờ, La Khôi vậy mà đã đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi?

Khó trách Phong Nhược Diệp bọn hắn nhận chịu nhục mắng, lại không muốn vọng động rồi.

Ừm

"Cổ Thần trong các đệ tử, lại còn có loại này nữ tử, cũng không tệ, không bằng đi theo ta đi."

Đột nhiên, một vị Dực Thần đệ tử, để mắt tới rồi Tiêu Diệp bên người U Lan, trong mắt dâm tà mang hừng hực..