Chương 3482: Hắn nếu muốn chiến, ta phụng bồi

Chương 3482: Hắn nếu muốn chiến, ta phụng bồi

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lập tức, U Lan bên người Mộc Trạch, Ngô Đào chờ Cổ Thần đệ tử, đều là nhìn hằm hằm đối phương.

Những này Dực Thần đệ tử, năm lần bảy lượt đến đây nhục mạ coi như rồi, hiện tại còn để mắt tới rồi U Lan? Đây quả thực là được đà lấn tới rồi.

Tại chồng kỷ trong chiến trường sóng vai tác chiến, mấy lần cộng đồng trải qua sinh tử, bọn hắn lẫn nhau quan hệ giữa cũng không tệ, giờ phút này há có thể nhịn được rồi?

"Hừ, liền các ngươi Cổ Thần quần tộc bên trong, những cái kia nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều chưa từng nói cái gì, các ngươi lại sốt ruột cái gì?"

"Khó nói các ngươi muốn dẫn tới ta Dực Thần quần tộc La Khôi sư huynh, quy mô công phạt hay sao?"

Cái kia Dực Thần đệ tử lập tức hừ lạnh một tiếng, vẻn vẹn La Khôi cái này tên, liền để không khí trong sân trở nên vi diệu.

"Các ngươi không cần vọng động!"

Từ Phong Nhược Diệp trên thân, bộc phát ra một cỗ khí thế khủng bố, cách không tràn ngập mà đến, để Mộc Trạch cùng Ngô Đào bọn người, đều là thần thể rung động, lại bị định tại nguyên vẹn địa.

"Yên tâm, chỉ cần để ta mang đi cái này nữ tính sinh linh, ta cam đoan lập tức cùng chư vị sư huynh rời đi."

Cái này Dực Thần đệ tử gặp này, trên mặt nhe răng cười càng sâu rồi, hướng phía U Lan phương hướng đạp không mà đi.

Hắn thực lực, tại Dực Thần quần tộc bên trong, căn bản không tính cái gì.

Lúc nào, như thế phong quang qua, tại Cổ Thần quần tộc đại bản doanh bên trong, có thể tùy ý làm bậy rồi?

Ngươi

U Lan khuôn mặt trở nên tuyệt vọng.

Những năm gần đây, nàng rất rõ ràng chồng kỷ trong chiến trường tình thế.

Dù cho trước mắt những này Dực Thần đệ tử, năm lần bảy lượt đến đây quấy rối cùng chửi rủa, Phong Nhược Diệp chờ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều chưa từng tất cả đáp lại, chính là vì rồi đại cục cân nhắc.

Lại thêm, nàng cùng Phong Nhược Diệp chờ đệ tử, lại không có chút nào giao tình.

Nếu thật hi sinh nàng, liền có thể đổi được này địa tạm thời an bình, Phong Nhược Diệp chờ Cổ Thần đệ tử như thế phản ứng, cũng thuộc về bình thường.

"Hắc hắc!"

Cái này Dực Thần đệ tử đã thuấn di đến U Lan trước mặt, mặc kệ mọi việc, đưa tay hướng phía U Lan chộp tới.

Phốc phốc!

Nhưng bàn tay của hắn còn không có chạm tới U Lan, liền có một đạo ánh tím phun trào, giống như là một cái màu tím thần đao xẹt qua, vậy mà đem tôn này Dực Thần đệ tử thần thể  liên đới lấy thần cách từ đó chia rồi hai nửa, nóng hổi thần huyết vẩy ra mà đi, để U Lan đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp chính thu hồi tay trái, biểu lộ nhìn như bình tĩnh, nhưng một song trong con ngươi, lại lóe ra ngập trời hàn mang.

Một màn này, để cái này phiến thiên địa đều yên tĩnh lại.

Còn lại Cổ Thần đệ tử đều là biểu lộ kinh ngạc, căn bản không có ngờ tới, Tiêu Diệp sẽ như thế đột bên dưới sát thủ.

"Tiêu Diệp, ngươi dám đánh giết 'Từ Phong' sư đệ, ngươi đây là muốn cùng chúng ta Dực Thần quần tộc lập tức khai chiến sao!"

Mặt khác chín vị Dực Thần đệ tử, tại nao nao về sau, đều là nhìn hằm hằm Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Xếp bằng ở đỉnh núi Phong Nhược Diệp bọn người, cũng là vì đó động dung, phát ra rồi tiếng gầm.

Bọn hắn cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp khi biết La Khôi tin tức về sau, còn có thể như thế sát phạt quyết đoán, muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Phong Nhược Diệp sư huynh, Mạc Sát sư huynh!"

"Ngươi cảm thấy chúng ta nén giận, La Khôi liền sẽ buông tha chúng ta những này Cổ Thần đệ tử rồi sao? Đã sẽ không, sao không giết thống khoái?"

"Các ngươi sợ gây chuyện, ta Tiêu Diệp cũng không sợ!"

Tiêu Diệp nhìn về phía những này nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, biểu lộ lạnh lùng nói, lập tức khiến cái này Cổ Thần đệ tử, đều là hô hấp cứng lại.

Bọn hắn làm sao cũng không biết nói cái này đạo lý?

Chỉ là đứng tại bọn họ độ cao này, dựng thẳng lên rồi Cổ Thần cờ lớn, lại khai sáng rồi cái này đại bản doanh, tự nhiên muốn vì nơi này, bốn vạn nhiều Cổ Thần đệ tử an toàn cân nhắc.

La Khôi đối bọn hắn uy hiếp lực quá lớn rồi, bọn hắn không nguyện ý mạo hiểm, bởi vì giá quá lớn rồi.

Muộn một ngày cùng Dực Thần quần tộc khai chiến, sống sót Cổ Thần đệ tử, khả năng liền thêm một cái.

Sưu

Tại Phong Nhược Diệp chờ Cổ Thần đệ tử trầm mặc thời khắc, Tiêu Diệp đã đằng không mà lên, bàn tay vung lên, lập tức một cỗ chí cường huyết thống ba động, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng đánh tới, trùng trùng điệp điệp đem còn lại phía dưới chín vị Dực Thần đệ tử, toàn bộ đều bao phủ lại rồi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Giờ phút này, thần thể xoắn nát âm thanh, cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương hỗn hợp lại cùng nhau, vang vọng tại viên này Hỗn Độn thần tinh phía trên.

Làm khắp trời ánh tím chậm rãi từ từ tiêu tán, lập tức tám cỗ máu thịt be bét thi thể, hiện lên ở trong tầm mắt mọi người.

Chỉ còn vị kế tiếp Dực Thần đệ tử sống tiếp được, nhưng hắn cũng là hóa đá rồi, sau lưng bò đầy rồi mồ hôi lạnh, hoảng sợ nhìn qua Tiêu Diệp, không dám có bất kỳ dị động.

"Ngươi có thể còn sống sót, cũng không phải là ngươi thực lực đủ cường đại, mà là ta muốn ngươi còn sống cút về, thông tri La Khôi."

"Hắn nếu là muốn chiến, ta Tiêu Diệp phụng bồi, còn dám dùng loại này phương pháp, đến bao nhiêu Dực Thần đệ tử, ta giết bao nhiêu."

"Cút đi!"

Tiêu Diệp nói xong, lạnh lùng vung tay lên, lập tức tôn này Dực Thần đệ tử chịu ảnh hưởng, kêu thảm té bay ra ngoài.

"Các ngươi chờ đó cho ta!"

Cái này Dực Thần đệ tử tại huyết hồng trong vũ trụ ngừng lại thân thể, không dám có chút dừng lại, mặt mũi tràn đầy ngoan độc, xám xịt mà đi.

"Chư vị sư huynh yên tâm, nếu là La Khôi đánh tới, ta Tiêu Diệp nguyện ý sung làm tiên phong."

Mà Tiêu Diệp thì là đặt chân ở không trung, nhìn xuống phía dưới tất cả Cổ Thần đệ tử.

Sưu

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, vậy mà trực tiếp liền xông ra ngoài, tại máu trong vũ trụ ngồi xếp bằng.

Chồng kỷ chiến trường chém giết, chỉ còn bên dưới rồi sau cùng một vạn năm.

Đã cùng La Khôi ở giữa, sớm muộn đều có một trận chiến, hắn cần gì phải muốn nén giận?

Giờ phút này, Tiêu Diệp tâm tình, ngược lại trở nên bình tĩnh lại, đang yên lặng điều chỉnh trạng thái.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta thực lực tuy nhiên còn kém rất rất xa ngươi, chỉ mong ý cùng đi ngươi làm tiên phong, nghênh chiến La Khôi!"

Đứng ở Cổ Thần quần tộc đại bản doanh bên trong Ngô Đào, bỗng nhiên lên tiếng phá lên cười, không chút do dự đằng không mà lên, đi theo Tiêu Diệp mà đi.

Sưu! Sưu!

Mộc Trạch, U Lan, Hàn Đông, Diêu Quang chờ Cổ Thần đệ tử, nhìn nhau về sau, cũng là cấp tốc đi theo.

"Mẹ kiếp, chúng ta nghẹn cong rồi nhiều năm như vậy, còn không bằng điên cuồng một đem, hộ tống Tiêu Diệp sư đệ, cùng một chỗ nghênh chiến Dực Thần quần tộc!"

"Không tệ, chẳng qua rồi chính là vẫn lạc, dù sao lấy ta thực lực, muốn vượt qua chồng kỷ giao thế trùng kích, căn bản không có khả năng, dù sao hoành đều chết, còn không bằng bị chết oanh oanh liệt liệt!"

. . .

Sau một khắc, Cổ Thần quần tộc đại bản doanh bên trong, tiếng thét dài ngút trời, chỉ thấy nhiều Cổ Thần các đệ tử, đều là nhao nhao mà lên, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng mà đi, lựa chọn rồi đi theo.

Liền liền ngày xưa cùng Tiêu Diệp có oán Lệ Trấn Xuyên, đều ở trong đó.

"Cái này tiểu tử. . ."

Nhìn qua một màn này, Phong Nhược Diệp chờ Cổ Thần đệ tử nhìn nhau nở nụ cười khổ.

Tiêu Diệp loại này huyết tính cách làm, thế mà kích thích rồi nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử chiến ý.

"Liền những sư đệ này đều không sợ chết rồi, chúng ta lại có cái gì tốt e ngại."

"Vậy thì bi tráng một trận chiến đi, dù cho La Khôi thật sự đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, chưa hẳn liền không thể địch."

Mạc Sát vươn người đứng dậy, vậy mà cũng thuấn di ra rồi viên này thần tinh, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng mà đi..