Chương 3483: La Khôi giáng lâm, đại chiến lại nổi lên

Chương 3483: La Khôi giáng lâm, đại chiến lại nổi lên

Chồng kỷ chiến trường dài đến mười vạn năm chém giết, đi đến rồi khâu cuối cùng.

Những năm này giữa, Dực Thần quần tộc tại La Khôi suất lĩnh bên dưới, cơ hồ huyết tẩy rồi hơn phân nửa chiến trường, Không biết rõ đánh giết rồi bao nhiêu sinh linh, khiến cho chiến trường đều trở nên tiêu điều.

Nhưng lại tại mấy ngày nay, khí thế như hồng Dực Thần quần tộc, lại đột nhiên đình chỉ rồi chinh phạt.

Dực Thần trong các đệ tử, các lộ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, nhao nhao trở về, tụ tập cùng một chỗ, cái này khiến chồng kỷ trong chiến trường rung chuyển, tùy theo biến mất không ít.

Còn không có chờ no bụng chịu uy hiếp Thái Thần cùng Đạt Ma Thần các đệ tử nhả ra khí, thứ nhất tin tức truyền ra.

Dực Thần quần tộc đây là đang chuẩn bị chiến đấu, rất có thể phải quy mô lớn chinh phạt Cổ Thần quần tộc rồi!

Quy tắc này tin tức, giống như là gió bão đồng dạng quét sạch rồi chồng kỷ chiến trường, để chiến trường trong vũ trụ bầu không khí, lại lần nữa trở nên khẩn trương lên.

Những năm này, Dực Thần quần tộc tuy nhiên chưa từng đối với Cổ Thần quần tộc chinh phạt, nhưng ai cũng biết rõ, đây chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

Cũng tỷ như, những năm này giữa, La Khôi liền từng không chỉ một lần phái ra nhỏ yếu Dực Thần đệ tử, tiến đến Cổ Thần quần tộc đại bản doanh quấy rối, bởi vì Phong Nhược Diệp chờ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần ẩn nhẫn, dẫn đến không ít Cổ Thần đệ tử lần lượt trốn đi.

Bây giờ cái này hai đại quái vật khổng lồ, rốt cục muốn triển khai chính thức giao phong rồi!

Ở vào Cổ Thần đệ tử cùng Dực Thần các đệ tử đóng quân địa liền nhau khu vực, rung chuyển bất an, tại trong chiến trường may mắn còn sống sót sinh linh, đều là nhanh chóng thoát đi, sợ chịu đến chinh phạt tác động đến.

"Cổ Thần quần tộc, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong mười chín vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, toàn bộ đứng tại rồi thống nhất chiến tuyến, suất lĩnh bốn vạn nhiều Cổ Thần đệ tử, khí thế như hồng, muốn chuẩn bị cùng Dực Thần quần tộc một trận chiến."

"Mấy vạn năm trước, La Khôi bị tình thế ép buộc, cuối cùng bất đắc dĩ rút đi, bây giờ một màn này sẽ không lại một lần nữa trình diễn!"

"Sau trận chiến này, chồng kỷ chiến trường chỉ sợ lại không Cổ Thần đệ tử rồi."

. . .

Liên quan tới cái này một trận chiến tin tức, giống như là lớn rồi cánh, truyền khắp rồi chiến trường các nơi, dẫn động thừa bên dưới toàn bộ sinh linh tâm tư.

Những năm này, Dực Thần quần tộc không ngừng huyết tẩy chồng kỷ chiến trường.

La Khôi xuất thủ số lần, tuy nhiên có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng liên quan tới đối phương cảnh giới đột phá, thành tựu thượng vị đạo thần tin tức, sớm đã đạt được xác nhận rồi, nếu không Dực Thần quần tộc, vì sao có thể cường thế đến mức độ này?

Tại Hỗn Độn thế giới chồng kỷ trong lịch sử, tại chồng kỷ chiến trường chém giết mười vạn năm tiết điểm bên trên, đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh ví dụ, cũng đều phi thường hiếm thấy.

Chỉ khi nào xuất hiện, liền mang ý nghĩa sẽ phát sinh rung chuyển lớn, tôn này đột phá thượng vị đạo thần chỗ quần tộc, sẽ thành lớn nhất bên thắng.

Bây giờ La Khôi làm đến rồi.

Đây là Dực Thần quần tộc may mắn, cũng là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lộ sinh linh buồn.

Tại đông đảo sinh linh xem ra, Cổ Thần huyết thống hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng đụng phải rồi La Khôi, nhất định đứng trước một trận khó mà tránh khỏi hạo kiếp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là mười năm trôi qua rồi.

Oanh

Một ngày này, máu vũ trụ, một tòa to lớn bạch ngọc quảng trường ngang qua vũ trụ, tại phế tích bên trên ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trên quảng trường có thể thấy được bóng dáng thướt tha, từng tôn có Dực Thần huyết thống sinh linh san sát, giống như là một đám đẫm máu Ma Thần, muốn lao tới chiến trường tiến hành chém giết.

"Là Dực Thần quần tộc!"

"Đại chiến sắp nổi rồi!"

. . .

Nhìn thấy toà này bạch ngọc quảng trường nháy mắt, lập tức toàn bộ chồng kỷ chiến trường một mảnh ồn ào, khắp nơi đều là tiếng kinh hô, rất nhiều sinh linh đều là hãi hùng khiếp vía.

Chồng kỷ chiến trường chỗ sâu, đang có một đám bốn vạn nhiều sinh linh, đều tại máu trong vũ trụ ngồi xếp bằng.

Bọn hắn, chính là điệp gia trong chiến trường, còn sót lại Cổ Thần đệ tử rồi.

Tại phía trước, rõ ràng là Tiêu Diệp bọn người.

Mạc Sát, Phong Nhược Diệp chờ mười chín vị, nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, những năm này đều làm ra quyết định, liên tiếp rời đi rồi đại bản doanh, xếp bằng ở Tiêu Diệp phụ cận.

Đã cục thế không thể nghịch chuyển, còn không bằng tụ tập lực lượng, cùng Dực Thần quần tộc tử chiến!

"Bọn hắn đến rồi!"

Giờ phút này, phía trước nhất Tiêu Diệp bọn người, đột nhiên biểu lộ đột biến, mở ra rồi hai mắt.

Sưu! Sưu!

Không cần những này nghịch thiên cấp trung vị đạo thần nhắc nhở, còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là lòng có cảm giác, cấp tốc đứng dậy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp toà kia bạch ngọc quảng trường, xuất hiện trong tầm mắt, chính hướng phía bọn hắn chỗ phương vị hoành không mà đến.

Một loại túc sát khí tức, cùng cái thế thần uy như là bão táp đồng dạng, hướng phía cái này một bên xen lẫn mà đến, chấn động đến huyết hồng vũ trụ đều tại ù ù mà động, vô số vết nứt không gian tràn ngập rồi mở đi ra.

"Tốt nhiều cường giả!"

Giờ khắc này, Mộc Trạch, Ngô Đào bọn người là sắc mặt tái nhợt, cảm giác được ngạt thở như vậy áp lực.

Những năm này Dực Thần quần tộc không ngừng chinh chiến, tuy nhiên chiến quả từng đống, nhưng tự thân cũng là hao tổn cực lớn, nhưng bây giờ tại cái này bạch ngọc trên quảng trường hội tụ Dực Thần đệ tử, còn khoảng chừng bảy mươi vạn nhiều.

Chỉ là song phương số lượng, liền rất cách xa rồi!

Lại thêm cái này bảy mươi vạn Dực Thần tử bên trong, nghịch thiên cấp trung vị đạo thần cũng có hai mươi tôn chi nhiều, còn có một cái La Khôi tọa trấn.

Cái này, cơ hồ là một trận, không nhìn thấy hi vọng đại chiến!

"Vốn định đem bọn ngươi Cổ Thần quần tộc, lưu đến sau cùng mới đến giải quyết, nhưng các ngươi tựa hồ cũng không nguyện ý trân quý, ta cho cơ hội này."

"Nên nói các ngươi có đảm phách, hay là nên nói các ngươi quá mức ngu muội?"

Bạch ngọc quảng trường trung ương, có một cỗ liễn xa.

Đây là đạo thần khí, có thác nước màu bạc chảy xuôi, hoa rụng rực rỡ, trên đó cao nhưng ngồi một tôn sinh linh.

Thân hình hắn cao lớn, toàn thân tản mát ra bất hủ thần quang, âm lộ ra vô thượng uy nghiêm, giống như là ẩn chứa ma diệt hết thảy vĩ lực.

"La Khôi!"

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, lặng yên phóng thích xuất thần giai ý chí kéo dài đưa tới, nhưng mới vừa vặn tới gần, liền tựa như bị lỗ đen nuốt mất rồi.

Mấy vạn năm trước, Tiêu Diệp còn có thể cùng đối phương tranh phong, không phân sàn sàn nhau.

Nhưng là hiện tại, La Khôi chỉ là bình yên mà ngồi, liền rõ ràng lộ ra một loại như vực sâu biển lớn khí thế, căn bản dò xét không ra sâu cạn rồi.

Xem ra, đối phương thật là đột phá rồi.

Mà lại đối phương lắng đọng rồi quá lâu, lại đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, bây giờ một khi đột phá, liền so với hắn đã từng chém giết Thạch Kiên, mạnh lên rồi không chỉ một bậc.

"Tiêu Diệp."

Giờ phút này, La Khôi cũng là chú ý tới rồi Tiêu Diệp, giương mắt nhìn tới.

"Ngươi cũng là Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ, chỗ đản sinh kiệt xuất trung vị đạo thần rồi, ngươi là dự định tự trói tay chân, đến trước mặt ta tự sát, hay là chuẩn bị bị tàn khốc trấn sát?"

La Khôi tại mở miệng, thần uy động chín tầng trời, câu nói ù ù, chấn động đến rất nhiều Cổ Thần đệ tử thần giai ý chí đều đang run rẩy, giống như là muốn bị oanh tán đồng dạng.

Thực lực không đủ mạnh trung vị đạo thần, tại La Khôi trước mặt thậm chí không dám nhắc tới lên chiến ý.

"La Khôi, ngươi quá đề cao bản thân rồi, thật sự coi chính mình có thể chưởng khống hết thảy sao?"

"Muốn chiến liền chiến, nơi nào đến đến nói nhảm nhiều như vậy!" Tiêu Diệp quát chói tai nói.

"Lớn mật!"

"Dám mạo phạm chúng ta La Khôi sư huynh?"

Bạch ngọc trên quảng trường, rất nhiều Dực Thần đệ tử sớm đã rục rịch, giờ phút này đều là bạo động, rất nhiều sinh linh đều là tế ra rồi đạo thần khí, giống như là một mảnh dòng lũ vậy, hướng thẳng đến Cổ Thần các đệ tử áp sát tới, ngập trời sát ý trùng kích ức vạn bên trong.

"Đánh đi!"

Phong Nhược Diệp chờ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều là thần sắc băng lãnh, cùng nhau hét lớn, chỉ đều là bộc phát ra ngập trời chiến ý.

Khoáng thế đại chiến. . .

Bạo phát rồi!.