Chương 3484: Không thể địch

Chương 3484: Không thể địch

Tuy nhiên Cổ Thần đệ tử một phương, mười chín vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đang cật lực mà chiến.

Nhưng Dực Thần đệ tử số lượng ưu thế quá lớn rồi, bọn hắn liền cái này vậy vọt tới, cùng chấn động đạo thần khí, ngập trời sát khí tràn ngập mà đến, trong nháy mắt nhấc lên rồi một mảnh màu tím thần huyết vẩy ra.

Đặc biệt là Dực Thần trong các đệ tử, hai mươi tôn đạt tới nghịch thiên cấp trung vị đạo thần cũng đang điều động, bọn hắn hoặc là bạo phát thối luyện đến đại thành thất tinh huyết thống, hoặc là thôi động lĩnh ngộ được cấp ba Hỗn Độn Đại Đạo, trong nháy mắt liền có một mảng lớn Cổ Thần đệ tử đổ rạp xuống dưới, thần thể bị đánh bạo rồi.

Trận này khoáng thế đỉnh phong hỗn chiến, giống như là một cái to lớn cối xay thịt, mới vừa vặn bạo phát, liền không biết giảo diệt rồi bao nhiêu sinh linh.

Cổ Thần đệ tử một phương, lại là triệt để rơi vào hạ phong.

Phóng tầm mắt nhìn lại, U Lan, Hàn Đông chờ đệ tử, những năm này tuy nhiên tiến bộ thần tốc, nhưng căn bản không chịu nổi loại này quy mô chém giết, thần thể đều đang run rẩy.

Đó cũng không phải dũng khí không đủ, mà là bọn hắn thần thể phản bội rồi tâm, tại không tự chủ được run rẩy, căn bản không chịu khống chế, cùng Dực Thần đệ tử chém giết không lâu, liền mình đầy thương tích, lâm vào trong tuyệt cảnh.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, có u ám mang đang lóe lên, chỉ gặp một mảnh bản nguyên hắc ám, giống như là màn đêm đồng dạng trút xuống xuống dưới.

Tại cái này phiến bản nguyên trong bóng tối, có bốn ngàn đầu Ám Ma thần thú đứng sừng sững trong đó, bọn hắn phát ra tiếng gầm, cùng nhau xuất động, lấy to lớn thân thể, cho Cổ Thần đệ tử một phương, chống lên rồi kiên cố pháo đài, ngăn cản được rồi Dực Thần đệ tử một ** trùng kích.

Ám Ma thần thú xuất hiện, đền bù rồi Cổ Thần đệ tử về số lượng chênh lệch, khiến cho tạm thời ổn định rồi trận cước.

"Xích Minh Cổ Giám, vĩnh sinh mưa!"

Cùng lúc, bỗng nhiên một cỗ đạo thần thông ba động phóng lên tận trời, siêu việt rồi vĩnh sinh thủy triều, giống như là một mảnh mưa to, hướng phía bốn phía khuếch tán rồi mở đi ra.

Xuy xuy xuy!

Phàm là bị cái này phiến mưa to xâm nhập Cổ Thần đệ tử, đều là tinh thần phấn chấn, giống như là khô nứt mặt đất, chịu đến rồi cam lộ tưới nhuần, thân thể cấp tốc trở nên sung mãn lên, thần thể bên trên vết thương, cấp tốc lấp đầy, cưỡng ép đem bọn hắn từ trên con đường tử vong, kéo lại.

"Thật mạnh siêu cấp đạo thần thông!"

Liên quan U Lan, Hàn Đông chờ hơn mười vị gần như hiểm cảnh Cổ Thần đệ tử, trong nháy mắt thương thế khỏi hẳn, khôi phục lại điên phong trạng thái, bọn hắn cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn lại.

Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân tràn ngập ra vĩnh sinh Đại Đạo khí tức, dồi dào vô cùng, chính là đạt tới rồi cấp ba, Đại Đạo tia quá ngàn.

Cùng này cùng lúc, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, cũng là đạt tới rồi cấp ba, cùng vĩnh sinh Đại Đạo cùng một chỗ chống ra rồi Ngũ trọng đạo vực.

Ông! Ông! Ông!

Có thể thấy được tước đoạt thần kích, ma sáo, Phong Thần châu cùng nhau bị tế ra, Tiêu Diệp đại phát thần uy, ngang dọc bễ nghễ, tru sát rồi đại lượng Dực Thần đệ tử.

"Trong thời gian ngắn như vậy, Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà thật sự đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng lúc lĩnh ngộ được cấp ba rồi!"

Một màn này, chẳng những để các lộ Dực Thần đệ tử kinh hãi, liền liền Phong Nhược Diệp, Mạc Sát nhóm cường giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn hắn đánh chết Dực Thần đệ tử, cũng không so Tiêu Diệp ít, nhưng tại trong chiến trường phát huy tác dụng, nhưng không sánh được cái trước.

"La Khôi rất tự đại, hiện tại không chịu tự mình hạ tràng, đây đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một cái cơ hội!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, thần thể run rẩy, thối luyện đến đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, tràn ngập ra ngập trời huyết thống uy năng.

Sưu

Cùng lúc, có thể thấy được một bộ thân ảnh mơ hồ, từ thần thể bên trong bay ra, trực tiếp đón lấy Dực Thần đệ tử.

Đây là cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Nhìn kỹ lại, bây giờ Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể tản ra khí tức, so mấy vạn năm trước mạnh lên rồi một mảng lớn.

Đi qua tuế nguyệt trôi qua, Tiêu Diệp tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự phát hấp thu luyện hóa, mi tâm ra thật sáng nói tinh, khiến cho thể tích thu nhỏ rồi một bộ phận rồi.

Tuy nhiên cỗ này Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn không có đạt tới cấp ba trung kỳ, nhưng uy lực lại tăng lên rồi quá nhiều, nó mơ hồ song quyền vũ động, thẳng thắn thoải mái giữa, diễn hóa ra rồi một loại Đại Đạo bản nguyên lực lượng, vậy mà đem Dực Thần trong các đệ tử, ba tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần ra sức bổ, máu tươi vạn dặm.

"Tiêu Diệp thủ đoạn quá nhiều rồi!"

Dực Thần trong các đệ tử, nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều là rùng mình một cái, tại không tự chủ được lui lại, không dám cùng Tiêu Diệp quá mức tới gần, cùng lúc hướng phía sau lưng, toà kia bạch ngọc trên quảng trường, ném đi rồi nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Muốn tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cần thu thập vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, độ khó quá lớn, bọn hắn cũng còn không có tu thành.

Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, quá mức kinh khủng, đã vượt qua rồi có thể ứng đối phạm trù.

Mà La Khôi tính cách tự phụ, đối với đồng môn sư huynh đệ tính mệnh, căn bản không để trong lòng, hiện tại ngược lại để bọn hắn có chút cưỡi hổ khó bên dưới rồi.

"Hừ, một đám vô dụng phế phẩm!"

Vào thời khắc này, một đạo chìm nặng tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Ông

Chỉ gặp một chùm thần quang bạo lướt mà đến  đồng dạng hóa thành một bóng người mờ ảo, ngăn trở rồi Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Đó là La Khôi cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, những năm này hiển nhiên cũng tiến bộ không ít, bộc phát ra thực lực, chỉ mạnh không yếu.

Cùng lúc, từ đầu đến cuối đều rất lạnh lùng La Khôi, từ chiếc kia liễn xa bên trên đứng dậy, bước chân một bước, liền hướng phía cái phương hướng này đạp không mà đến.

"Mọi người cẩn thận!"

Giờ khắc này, Phong Nhược Diệp biểu lộ đột biến, đang lớn tiếng cảnh cáo.

Hắn chú ý lực, vẫn luôn tập trung ở La Khôi trên thân, đối phương uy hiếp lực quá mạnh rồi, là trái phải trận này chiến tranh mấu chốt.

"Ngăn lại hắn, đừng cho hắn bước vào tiến đến!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, thần cách bên trên Ám Ma dấu ấn, tản mát ra thăm thẳm mang, lập tức bốn ngàn đầu nhiều Ám Ma thần thú, cải biến rồi phương hướng, mang theo bản nguyên hắc ám, đem La Khôi bao phủ.

"Trung vị Đạo Thần cảnh thần thú, hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người."

"Nhưng ngươi cho rằng ta là, Thái Thần quần tộc Thạch Kiên cái kia chờ phế phẩm sao?"

La Khôi tại mở miệng, chấn động rồi chư thiên, giống như là một tôn từ viễn cổ thời đại đi tới tiên thiên thần linh, toàn thân có một tầng lại một lớp vòng thần thánh bao phủ, chính là cảnh giới thuế biến chỗ sinh ra, có được vô lượng đạo tắc, thần bí mà kinh khủng.

Răng rắc!

Hắn chỉ là vọt tới trước, lập tức giống như là ngày tận thế tới rồi đồng dạng.

La Khôi chỗ đến, vạn vật phai mờ, cuồn cuộn ra một cỗ chấn nhiếp Hỗn Độn càn khôn khí thế, chấn động đến một đầu đầu Ám Ma thần thú đều đang lùi lại.

Giết

La Khôi sát cơ bạo phát, hắn trên người thần hoàn cấp tốc hướng ra ngoài khuếch trương, hóa thành từng đạo to lớn hừng hực quang mang quét xuống mà ra, tùy ý một sợi, liền có thể miểu sát trung vị đạo thần vô số lần.

Phóng tầm mắt nhìn lại, một đầu đầu Ám Ma thần thú đều tại rú thảm, cái kia thông thiên triệt để thân thể đụng phải những này thần hoàn, lại bị cắt chém mà ra, thất linh bát lạc.

Ầm ầm!

Dưới vòm trời đều là rung động, ước chừng trăm tức thời gian qua đi, cái kia phiến bản nguyên hắc ám toàn bộ đều bị đuổi tản ra, bốn ngàn đầu Ám Ma thần thú không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ đều bị giảo sát.

"Cái gì!"

Một màn này, để Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co rút lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, sau lưng đều bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt.

Nhiều như vậy Ám Ma thần thú, đều bị La Khôi tuỳ tiện đánh chết rồi?

"Cổ Thần quần tộc, hai mươi tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần sao?"

La Khôi như là rồng vào biển cả, tung hoành ngang dọc, căn bản không có có cái gì đồ vật, có thể ngăn trở chân của hắn bước, trực tiếp bước vào rồi trong cuộc chiến.

"Các ngươi, cùng lên đi!".