Chương 3485: Chênh lệch cách xa

Chương 3485: Chênh lệch cách xa

La Khôi đặt chân tại chí cao trong lĩnh vực, nhìn xuống cuồn cuộn chồng kỷ chiến trường, vừa mới xuất động, liền khắc chế rồi Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tru sát rất nhiều Ám Ma thần thú.

Phía sau, càng là tại bá đạo khiêu chiến hai mươi tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần.

Một màn này, để Cổ Thần đệ tử tâm, đều chìm vào đến đáy cốc.

"Ha ha, La Khôi sư huynh xuất thủ rồi, tất nhiên có thể tiêu diệt những này Cổ Thần đệ tử!"

"Giết giết giết, đem bọn hắn giết cái không chừa mảnh giáp, không cần thả đi một cái Cổ Thần đệ tử!"

. . .

Mà trái lại Dực Thần đệ tử, nhưng đều là sĩ khí phóng đại, cuồng bá không thể ngăn cản, hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng.

Trong mắt bọn hắn, những này Cổ Thần đệ tử hiện tại, chỉ là một đám dê đợi làm thịt mà thôi.

Cổ Thần trong các đệ tử, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong hai mươi tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều là biểu lộ chìm nặng.

Bọn hắn nếu là liên thủ, đi cùng La Khôi chém giết, những này phổ thông Cổ Thần đệ tử, cầm cái gì đi ngăn cản những này Dực Thần đệ tử?

"Nếu như không ngăn trở La Khôi, chúng ta chỉ sợ đều không thể sống mà đi ra chồng kỷ chiến trường, hiện tại chỉ có thể một trận chiến!"

Mạc Sát thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tại bạo phát, thần thể bên trên có thể thấy được hơn hai vạn khỏa nguyên điểm tại cùng nhau bốc lên, hắn hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu, hướng phía La Khôi phương hướng phóng đi.

Mạc Sát thực lực, đặt ở cái này hai mươi vị Cổ Thần trong các đệ tử, cũng là cực kỳ xuất chúng.

Oanh

Giờ phút này, cái kia đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng mênh mông đạo thần lực, cùng siêu cấp đạo thần thông ba động, đem cái này phiến vòm trời bao phủ, phát động tuyệt sát, hướng phía La Khôi bao phủ tới.

"Đom đóm chi quang, cũng vọng tưởng cùng nhật nguyệt tranh huy? Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ!"

La Khôi cười lạnh, nâng lên cánh tay, cũng chỉ là hướng phía phía trước đấm ra một quyền.

Cũng không có bất kỳ cái gì thần thông ba động, để lại làm cho chồng kỷ chiến trường liên miên vũ trụ sụp đổ, loại này cuồng bạo một kích, vậy mà phá vỡ rồi Mạc Sát tuyệt sát.

"Thật mạnh!"

Mạc Sát thần thể giật nảy cả mình, phảng phất bị một tôn tiên thiên thần linh để mắt tới rồi, trong nội tâm sinh sôi ra một loại ý sợ hãi, toàn thân đều có chút phát lạnh.

Ầm

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, La Khôi cái kia quyền đầu, hóa thành trên đời đáng sợ nhất thần khí, đã nhanh chóng xé mở rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống ba động, hướng phía hắn mặt môn trực tiếp đập tới.

Trong chốc lát, Mạc Sát chỉ cảm thấy, một cỗ bài sơn hải đảo, không thể địch nổi uy thế gào thét mà đến, để trước mắt hắn biến thành màu đen, thần thể huyết quang văng khắp nơi, chia năm xẻ bảy thân thể té bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Một màn này, để các lộ Cổ Thần đệ tử đều là trong lòng cuồng rung động.

Bọn hắn bọn này Cổ Thần trong các đệ tử, tuy nhiên có hai mươi vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, nhưng đại bộ phận đều dựa vào huyết thống chi uy, cùng Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Chân chính đánh vỡ trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, trừ rồi Tiêu Diệp cũng liền Mạc Sát rồi.

Nhưng cho dù đối phương như thế thực lực, vậy mà vừa đối mặt, liền bị La Khôi chỗ đánh bay rồi? Còn có ai có thể ngăn cản!

"Đã ngươi trước hết nhất nhảy ra, cái kia ta trước hết từ ngươi giết lên!"

Nhìn qua Mạc Sát đang thúc giục động vĩnh sinh Đại Đạo, đang nhanh chóng tái tạo thần thể, La Khôi bước chân một bước, đã đuổi theo, sáng chói ánh sáng bạo phát, hướng phía cái trước bao phủ tới, muốn đem tuyệt sát.

Oanh! Oanh!

Giờ phút này, có một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, liên tiếp, giống như là hợp thành rồi một mảnh hãn hải, hướng phía La Khôi quét sạch mà đến.

Ầm

Cường hãn như Đồng La khôi, cũng là bị thần thể khẽ run lên, vậy mà cũng là bị ép ngừng bước chống lại, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền đã thoát khỏi cái này phiến hãn hải, toàn thân không nhìn thấy một tia vết thương.

Chỉ gặp viễn không chỗ, lấy Tiêu Diệp cầm đầu mười chín vị Cổ Thần đệ tử, rốt cục ngồi không yên rồi, không nguyện ý nhìn lấy Mạc Sát gặp nạn, đều là thuấn di mà đến, liên thủ ngăn trở rồi La Khôi.

"Chư vị cẩn thận."

"Đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử một khi hợp đạo thành công, bước vào đến thượng vị Đạo Thần cảnh, vô luận là thần giai ý chí, đạo thần lực, vẫn là thần thể, đều sẽ phát sinh thuế biến, tăng lên khoảng mười lần."

"Mà La Khôi tu luyện tuế nguyệt, tiếp cận một cái chồng kỷ, chẳng những đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, mà lại lắng đọng rồi nhiều năm như vậy, tích lũy quá thâm hậu rồi, một khi đột phá tiến hành thuế biến, bản nguyên tối thiểu nhất đều cường hóa rồi mười tám lần trái phải."

"Chúng ta cực hạn chiến lực, tuy nhiên có thể chém giết phổ thông thượng vị đạo thần, nhưng phòng ngự quá yếu ớt rồi, nếu là bị hắn oanh trúng, liền ta cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là các ngươi rồi!"

Mạc Sát đứng dậy, đang nhanh chóng tái tạo thần thể, cùng lúc trầm giọng nhắc nhở nói.

"Mười tám lần!"

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Đây là một cái đáng sợ sổ tự!

Hắn từ Thuần Diệt Dương nơi đó hiểu qua đạo thần bí mật.

Vô lượng thượng vị đạo thần, chính là Cổ Thần quần tộc, được trời ưu ái một cái chuyên chúc danh xưng.

Nhưng cho dù là Thuần Diệt Dương, một khi hợp đạo, bản nguyên cũng liền cường hóa rồi hai khoảng mười lần, La Khôi, đã có chút tiếp cận cái này tầng thứ rồi, khó trách có thể kinh khủng đến mức độ này.

Như thế lớn chênh lệch, cũng không phải dựa vào số lượng liền có thể bù đắp.

"Đã đều đến rồi, vậy thì cùng lên đi!"

Giờ phút này, La Khôi đã cười gằn vọt tới, lượn lờ hắn thân thể từng đạo thần hoàn, đang hướng ra ngoài khuếch trương.

Cùng lúc, La Khôi thần thể ẩn chứa thần lực, chính là thượng vị đạo thần lực rồi, chẳng những chất biến rồi, tại lượng phương diện cũng là cuồn cuộn vô tận, giống như trời long đất nở đồng dạng bạo phát, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đến, vậy mà chấn động đến hai mươi tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, tại dừng không kìm nổi mà phải lùi lại, phòng ngự càng là một trận rung động, cơ hồ muốn bị phá vỡ rồi.

Còn không có chờ những cường giả này dừng lại, La Khôi liền đã vọt tới, trên người Đại Đạo khí tức ngút trời, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một cái Tứ Sắc thần hoàn.

Đây là Dực Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông, tuyệt sát thần hoàn.

Tại mấy vạn năm trước, La Khôi cùng Tiêu Diệp một trận chiến, liền từng thi triển qua, bây giờ loại này siêu cấp đạo thần thông lại hiện ra, uy lực đạt được rồi thăng hoa, căn bản không thể cùng ngày mà nói rồi, hướng phía hai mươi vị Cổ Thần đệ tử, làm đầu trấn áp mà đến.

Oanh! Oanh!

Hai mươi tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, tại cùng lúc thôi động siêu cấp đạo thần thông, cùng thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, tại điên cuồng chống lại lấy.

Phốc phốc!

Song phương mới tiếp xúc, liền phát sinh rồi đại bạo tạc, màu tím thần huyết vẩy ra, xa xa nhìn lại, như là một mảnh màu tím sóng lớn xông lên trời.

Cổ Thần quần tộc bên trong, cái kia hai mươi vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều là bị chấn động đến bay tứ tung, căn bản ngăn không được, chỉ đều là chịu đến rồi bị thương.

Phốc phốc!

Mà lại ở đây lúc, một đạo thê thảm tiếng kêu to vang vọng mà lên, chỉ gặp La Khôi bóng dáng hiện lên, vậy mà đem một tôn sinh linh ra sức bổ rồi.

Màu tím huyết nhục vẩy xuống, xối rồi La Khôi một thân, đem tôn lên càng thêm âm trầm mà kinh khủng rồi.

"Đế Phong sư đệ!"

Giờ khắc này, Phong Nhược Diệp cùng Mạc Sát đều là nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong lòng băng lãnh.

Bị La Khôi chỗ lực đánh cho Cổ Thần đệ tử Đế Phong, chẳng những có được thối luyện đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba, thực lực cực độ cường hãn, nhưng vẫn là bị La Khôi chém giết rồi.

"Gia hỏa này quá mạnh rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang đỏ đỏ lên, thần giai ý chí bao phủ bốn phía.

Còn lại Cổ Thần đệ tử, tại Dực Thần đệ tử trùng kích xuống, vốn là thương vong thảm nặng.

Bọn hắn những này nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, cùng La Khôi kịch chiến mới triển khai, liền có thật nhiều Cổ Thần đệ tử, bị liên lụy mà vẫn lạc rồi.

Còn như vậy chiến đấu tiếp, cho dù bọn họ còn không có vẫn lạc, những này Cổ Thần đệ tử, chỉ sợ đều muốn tổn thất đãi tận rồi.

"Khó nói chúng ta Cổ Thần đệ tử, thật sự muốn tại chồng kỷ chiến trường, toàn quân bị diệt sao?"

"Nên làm cái gì!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hận ý ngập trời..