Chương 3486: Lựa chọn

Chương 3486: Lựa chọn

La Khôi lực bổ một tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, càng cường thế, trận này điên cuồng chém giết, tiến vào rồi sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Tiêu Diệp cùng Phong Nhược Diệp chờ mười chín vị Cổ Thần đệ tử, cùng La Khôi chém giết, thân hình không ngừng lóe ra, chỗ đến vũ trụ đều là băng, toàn bộ chồng kỷ chiến trường đều đang run sợ lấy.

Bọn hắn kịch chiến phạm vi, càng lúc càng lớn, cơ hồ trải rộng rồi gần phân nửa chồng kỷ chiến trường.

Nhưng cho dù Tiêu Diệp bọn người, kiệt tận thủ đoạn, cũng là khó gặp công hiệu.

La Khôi thân thể đi qua hợp đạo, trong năm tháng thuế biến, bất luận là thôi động đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, vẫn là siêu cấp đạo thần thông, đều không thể rung chuyển.

"Dực Thần năm chém!"

"Chém thứ nhất!"

"Chém thứ hai!"

"Chém thứ ba!"

. . .

La Khôi hét lớn, Đại Đạo xen lẫn làm một chuôi thần đao.

Đồng dạng siêu cấp đạo thần thông, tại La Khôi trong tay uy lực đạt được rồi thăng hoa, kinh khủng đao mang hoành không, tựa như có thể bổ ra cuồn cuộn chiến trường.

Tiêu Diệp chờ mười chín vị Cổ Thần đệ tử bốn phía tấn công, bị liên tiếp đánh bay, toàn bộ bị thương, căn bản là ngăn cản không nổi.

Trái lại một cái khác đầu, những cái kia phổ thông Cổ Thần đệ tử, cũng tại Dực Thần đệ tử trùng kích xuống, tổn thất thảm nặng.

Nguyên bản bốn vạn trái phải số lượng, cơ hồ giảm mạnh rồi một nửa rồi, Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, bị kéo ở rồi, căn bản đằng không ra tay tới cứu viện.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, lại có một tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, bị La Khôi lấy thần đao chém nát.

"Vàng thiết sư đệ, cũng vẫn lạc rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Phong Nhược Diệp bọn người là sắc mặt tái nhợt lên, biểu lộ càng phát tuyệt vọng.

Chiến đấu đến bây giờ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng rồi.

"Lại tiếp tục liều mạng rồi, đừng nói chúng ta, liền liền những cái kia phổ thông Cổ Thần đệ tử, đều muốn toàn bộ gặp nạn, lúc này, chúng ta nhất định phải làm ra lựa chọn rồi. . ."

Giờ phút này, một thân áo trắng Phong Nhược Diệp, đột nhiên trầm thấp truyền âm nói.

Kịch chiến đến bây giờ, hắn hao tổn cũng là cực lớn, toàn thân đều là màu tím thần huyết, Liên Mi trung tâm đều có rồi vết rách, đại chiến kém chút tác động đến rồi thần cách.

"Lựa chọn!"

Lời vừa nói ra, lập tức mặt khác mười bảy tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều là giật mình trong lòng.

Bọn hắn tự nhiên biết Hiểu Phong nếu ý tứ.

Bọn hắn liên thủ cùng La Khôi một trận chiến, đem hết khả năng, cũng khó khăn gặp công hiệu, đây là một trận không có hi vọng quyết đấu.

Thà rằng như vậy, còn không bằng giết trở về, cứu xuống những cái kia phổ thông Cổ Thần đệ tử, tìm địa phương ẩn núp xuống tới  chờ đợi chồng kỷ chiến trường chém giết kết thúc, dạng này còn có một tia hi vọng, dù sao cũng so toàn quân bị diệt muốn tốt.

Lúc này, tự nhiên cần phải có người lưu lại, ngăn chặn La Khôi.

"Chư vị sư huynh, chồng kỷ chiến trường mở ra đến nay, bởi vì duyên cớ của ta, gây họa tới rất nhiều Cổ Thần đệ tử, liền để ta ở lại đây đi, các ngươi trở về!"

"Ta sẽ tận lực cho các ngươi tranh thủ thời gian!"

Vào thời khắc này, một bóng người đột nhiên bạo lướt mà đi, ngang nhiên hướng phía La Khôi phóng đi.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn cũng là bị thương cực nặng, toàn thân hai vạn khỏa nhiều nguyên điểm, cơ hồ đều ảm đạm rồi, liền trên người sinh mệnh thần giáp, đều xuất hiện rồi vết rách.

Tước đoạt thần kích cùng ma sáo, đều đã bẻ gãy rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Phong Nhược Diệp, Mạc Sát bọn người là biểu lộ khẽ biến.

Lưu lại ngăn lại La Khôi, cái này cùng tìm chết không có bất kỳ cái gì khác nhau, nhưng Tiêu Diệp lại nghĩa vô phản cố.

"Đi thôi!"

Phong Nhược Diệp ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, cùng còn lại nghịch thiên cấp trung vị đạo thần thân hình lóe lên, hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy.

Hưu! Hưu! Hưu!

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn tay giương lên, bốn cây màu tím cờ nhỏ lăng không bay ra, cắm vào trong hư không, đem La Khôi vây ở trung gian.

Ùng ùng ùng!

Theo Tiêu Diệp thôi động, bốn cây màu tím cờ nhỏ bên trên mơ hồ dấu ấn bị kích phát, mù mịt huyết quang trùng kích ức vạn bên trong, hóa thành vô số trận văn, hóa thành Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, hướng phía La Khôi bao phủ tới.

Ông! Ông!

Chỉ gặp Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bên trong, liên tiếp hiển hiện rồi một trăm hai mười đạo thân ảnh mơ hồ, cùng nhau hướng phía La Khôi đánh tới.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chưởng khống, rõ ràng nâng cao một bước rồi.

"Con kiến hôi cũng vọng tưởng ngăn lại Thiên Long sao? Đây không phải không biết lượng sức, mà là thật đáng buồn." Nhìn qua một màn này, La Khôi toàn thân vang lên ầm ầm, chấn ra một chùm lại một chùm thanh quang.

Cái kia một trăm hai mười đạo thân ảnh mơ hồ, còn không có tới gần, liền bị những này thanh quang, cho xuyên thủng xé nát rồi.

Phía sau, La Khôi giơ lên song quyền, không ngừng hướng phía hư không đánh tới, mông lung huyết quang cùng ngập trời sát khí, cũng bị đánh tan rồi.

To lớn Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, toàn bộ bị đánh xuyên rồi, bốn cây màu tím cờ nhỏ đều là một trận gào thét, bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Bây giờ La Khôi, hoàn toàn có thể cưỡng ép đánh tan Tứ Bảo Thần Kỳ Trận rồi.

Tiêu Diệp hóa thành một đạo ánh tím bay đi, hắn tại liều mạng, tận lớn nhất nỗ lực, muốn ngăn lại La Khôi, cho xa xa Cổ Thần các đệ tử, tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Nhưng mà vẫn như cũ không được, hắn cận thân cùng La Khôi đấu tranh,chiến đấu bất quá mười chiêu, lại lần nữa bị đánh bay, trên người sinh mệnh thần giáp, bắn ra răng rắc tiếng vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ, từ nó trên thân bong ra.

Thậm chí, liền trong cơ thể hắn thần huyết ngưng tụ mà thành màu tím kết tinh, đều bị chấn đến khắp nơi đều là vết rách, liền thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, đều chịu đến rồi áp chế.

Cái này, căn bản không phải một cái tầng thứ đọ sức.

Chiến

Tiêu Diệp lấy vĩnh sinh Đại Đạo chữa trị thương thế, chỉ gặp hắn thần thể đang nhanh chóng phóng đại, hiện ra Cổ Thần chi thể, thân thể uy năng tăng vọt, lần nữa đối La Khôi khởi xướng rồi trùng kích.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào."

La Khôi lãnh khốc xuất thủ, Cổ Thần chi thể căn bản là gánh không được, trực tiếp bị đánh đến tiêu tán.

"Những cái kia ti tiện Cổ Thần đệ tử, đáng giá ngươi như thế liều mạng sao?"

"Đã như vậy, cái kia ta coi như mặt của ngươi, trước đem bọn hắn trấn sát!"

La Khôi mâu quang lóe lên, nhìn về phía cách đó không xa.

Giờ phút này, Phong Nhược Diệp, Mạc Sát đã trở lại rồi chiến cục, tham dự rồi chém giết, ngăn cản được rồi Dực Thần trong các đệ tử trùng kích, chuẩn bị mang theo còn lại phổ thông Cổ Thần đệ tử rút lui.

Sưu

La Khôi bước chân một bước, xung quanh bốn phía đẩu chuyển tinh di, liền chuẩn bị lao đi tiến hành đại đồ sát.

"Ta còn có sức đánh một trận!"

Tiêu Diệp rống to, thanh âm hắn lạnh lùng, không có rồi nước mắt, không có rồi buồn, cho tới bây giờ chỉ có thể một trận chiến, điên cuồng đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, thôi động đến rồi cực hạn, muốn phóng thích nó bản nguyên lực lượng.

"Đã ngươi yêu cầu chết, cái kia ta trước hết giải quyết ngươi!"

La Khôi hừ lạnh, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra mà ra, giống như là biến thành một thanh thiên đao, hướng thẳng đến Tiêu Diệp chém xuống.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, Tiêu Diệp phòng ngự yếu ớt không chịu nổi, trực tiếp bị đánh nát, cả người kém chút bị lực bổ, thần cách đều xuất hiện rồi vết rách.

Tiêu Diệp kém chút rơi xuống dưới, nhưng hắn vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy thần thể đứng lên, tại ổn định sắp chạy bại thần thể.

"Thật đúng là đủ ngoan cường!"

Thấy cảnh này, La Khôi biểu lộ băng lãnh, đang muốn muốn bên dưới sát thủ, lại là đột nhiên sững sờ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân phun trào năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lẫn nhau giao dung, giống như là diễn hóa ra rồi địa hỏa thủy phong, lại tố càn khôn, hình thành rồi một cái hoàn mỹ thăng bằng, mơ hồ trong đó sinh sôi ra một cỗ bừng bừng sinh cơ.

"Hắn, muốn đột phá?"

La Khôi đồng tử co rụt lại, biểu lộ đại biến lên..