Chương 3487: Tiêu Diệp hợp đạo

Chương 3487: Tiêu Diệp hợp đạo

Tại Hỗn Độn trong thế giới, trung vị đạo thần tiến hành hợp đạo thuế biến, là một quá trình gian nan.

Chỉ có tìm được thích hợp bản thân phương pháp, mới có thể bài trừ hắc ám, đánh xuyên hàng rào, bước vào đến khác một cái tầng thứ bên trong.

Đây là một đạo lạch trời, từ Hỗn Độn thế giới sinh ra đến nay, Không biết rõ vây khốn rồi bao nhiêu trung vị đạo thần, không cách nào công thành, cuối cùng tiêu vẫn tại chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong.

Mà muốn đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tiến hành hợp đạo, càng là muôn vàn khó khăn.

Tuy nhiên Tiêu Diệp là tại chồng kỷ chiến trường mười vạn năm hậu kỳ, lúc này mới đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba, nhưng mượn nhờ Thời Gian Tháp khả năng, Tiêu Diệp đối với hợp đạo mầy mò, đã nếm thử vô số lần, lắng đọng rồi mấy ngàn vạn năm.

Đây là tất cả mọi người không thể nào đoán trước đến.

Lần này tại cùng La Khôi tử chiến bên trong, hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng chịu đến áp chế, điên cuồng thôi động năm loại Hỗn Độn Đại Đạo huyết chiến sau khi, vậy mà chịu đến rồi một tia xúc động.

"Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo. . ."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là có chút choáng váng.

Hắn trong đầu tiếng oanh minh không ngừng, những năm này, nếm thử hợp đạo từng màn, nhao nhao hiển hiện tại trong đầu.

Hắn cũng không tận lực thôi động, nhưng tự thân lĩnh ngộ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lần này giao dung, xây dựng hoàn mỹ thăng bằng tiếp tục ổn định thời gian, vượt xa quá hướng.

Đứng sừng sững ở Tiêu Diệp trước mặt hàng rào, không còn bền vững không thể gãy, ngược lại xuất hiện rồi một vết nứt, bắn ra ra một chùm ánh sáng, xua tan rồi qua lại hắc ám, để hắn mơ hồ trong đó giống như là nhìn thấy rồi một đầu tiền đồ tươi sáng, mông lung.

Giết

Này lúc, La Khôi đã có chỗ phát giác, cũng không ngồi yên được nữa rồi, tiếng rống to giết tới, trực tiếp thi triển siêu cấp đạo thần thông, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thần quang che lấp mặt trời, Đại Đạo ngút trời.

"Tước đoạt thần quyền!"

Tiêu Diệp kéo lấy Tàn Thể, hai tay hóa quyền, đang diễn hóa hắn từ Xích Minh Cổ Giám, chỗ chia tách lĩnh ngộ ra đạo thần thông.

Hắn song quyền những nơi đi qua, lập tức không gian vũ trụ khô cạn, chỗ đến, vạn vật khô kiệt.

Oanh

Trong lúc nhất thời, khắp trời thần quang bay múa, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng.

Nhưng phổ thông thần thông, chỗ nào ngăn cản được La Khôi?

Chỉ là một lát công phu, Tiêu Diệp thần thông ba động liền bị đánh tan.

La Khôi siêu cấp đạo thần thông uy năng tiếp tục khuếch tán, đem Tiêu Diệp bao phủ.

Nhưng mà, làm người ta giật mình sự tình phát sinh rồi.

"Thần linh cướp thể!"

"Ý ma Đại Nguyền Rủa!"

. . .

Giữa sát na này, Tiêu Diệp trên thân khí thế đại biến, liên tiếp đang thúc giục động mặt khác bốn loại đạo thần thông, đều là từ Xích Minh Cổ Giám bên trong lĩnh ngộ đi ra, phân biệt phù hợp phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh bốn loại Đại Đạo.

Vù vù!

Cái này bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo giao thế bốc lên, từng cái hiện ra, chuyển đổi liên miên bất tuyệt, giống như một cái chỉnh thể, trước ba người đang không ngừng suy yếu La Khôi siêu cấp đạo thần thông.

Cho đến sau cùng phù hợp vĩnh sinh Đại Đạo đạo thần thông, thì là thủ hộ Tiêu Diệp tự thân, tuy nhiên hắn vẫn như cũ bị đánh bay, nhưng vậy mà ngăn cản được rồi La Khôi siêu cấp đạo thần thông.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

La Khôi biểu lộ cứng đờ, chấn kinh tới cực điểm.

Tiêu Diệp vậy mà lấy phổ thông đạo thần thông, đem hắn siêu cấp đạo thần thông hóa giải rồi?

Một màn này, để hắn trong đầu không khỏi hiển hiện rồi một cái suy nghĩ.

Khó nói Tiêu Diệp. . .

Muốn thành tựu Cổ Thần quần tộc vô lượng đạo thần rồi sao?

"Này lúc đột phá, ngươi coi ta là người chết sao?"

La Khôi điên cuồng rống to, trong nháy mắt thôi động rồi mấy trăm kiện đạo thần khí, hộ tống hắn cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

La Khôi loại này tầng thứ thượng vị đạo thần phát cuồng, thực sự quá kinh khủng, dù cho Tiêu Diệp đang không ngừng thôi động các loại thần thông, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giống như một cái chỉnh thể.

Nhưng hắn thể phách phòng ngự vẫn là quá mức yếu ớt, căn bản ngăn cản không nổi, liên miên màu tím thần huyết vẩy ra, thần thể cũng không biết nói bị ma diệt rồi bao nhiêu lần.

Nhưng Tiêu Diệp ương ngạnh, lại vượt qua rồi La Khôi tưởng tượng.

Cái kia năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh càng phát ra kịch liệt, ở vào một cái điểm tới hạn, đang không ngừng sôi trào, khiến cho Tiêu Diệp tựa như 'Đạo hóa' rồi đồng dạng.

Hắn đầu lâu, tay của hắn cánh tay, hắn thân thể, tựa như biến thành rồi Đại Đạo vật dẫn.

Hắn nhận chịu La Khôi công phạt về sau, ngay lập tức sẽ bị vĩnh sinh Đại Đạo bao phủ, tựa như có được rồi bất tử thân.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào!"

La Khôi vừa sợ vừa giận, cắn răng nghiến lợi rống to nói.

Mặc dù bây giờ Tiêu Diệp, tựa như biến thành rồi Đại Đạo vật dẫn, nhưng loại này đại giới cũng là cực lớn.

Bởi vì hắn phân rõ có thể phát hiện, tại chính mình mãnh liệt công phạt bên dưới, đối phương bản nguyên đang cấp tốc bị tiêu hao.

Chỉ cần một khi khô cạn, dù cho tiên thiên thần linh cũng không cứu lại được tới.

Này lúc, Tiêu Diệp biểu lộ, cũng phát sinh biến hóa, trở nên không vui không buồn lên, căn bản không giống như là tại kịch chiến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tại giao thế bốc lên, thực chất hóa hiện lên, liền tựa như năm cái to lớn Giao Long, thẳng phá chín tầng trời.

Vù vù!

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tại trong không trung, trực tiếp ngưng tụ ra rồi một tôn to lớn thần để.

Đó là Cổ Thần thần để.

Trực tiếp từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ cấu thành, liền giống như một tôn chân chính Cổ Thần giáng lâm rồi, tại cao nhưng đứng thẳng đứng, trấn áp cái này một mảnh vũ trụ.

"Cái kia. . . Đó là cái gì!"

Giờ khắc này, toàn bộ chồng kỷ chiến trường các nơi, đều là sôi trào khắp chốn, may mắn còn sống sót sinh linh đều bị kinh động rồi, nhấc đầu hướng phía nhìn bên này đến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là đang tiến hành hợp đạo!"

Cùng này cùng lúc, cong người trở về, đang tương trợ phổ thông Cổ Thần đệ tử rút lui Mạc Sát, lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trung vị đạo thần, muốn tiến hành hợp đạo, là khó khăn dường nào!

Tiêu Diệp rõ ràng mới đưa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba không lâu, hiện tại liền có thể tiến hành hợp đạo rồi?

"Tiêu Diệp sư đệ quả nhiên là tài năng ngút trời, chúng ta không nên lưu hắn lại, để hắn độc đối với La Khôi!"

Phong Nhược Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy hối hận.

Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn như vậy, làm đến hợp đạo, quả thực không thể tưởng tượng, nếu là vẫn lạc, để Cổ Thần quần tộc tổn thất rồi một vị vô lượng thượng vị đạo thần, sau đó nói không chừng sẽ bị Xa Nguyên Hầu truy trách.

Đáng tiếc bây giờ nói cái gì, đều muộn rồi.

Bởi vì dù cho cách xa nhau rất xa, bọn hắn có thể rõ ràng có thể phát giác được, Tiêu Diệp khí tức, đang cấp tốc suy yếu.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp nhận chịu La Khôi công phạt, muốn vẫn lạc rồi!

"May mắn có La Khôi!"

"Kẻ này tư chất thông thiên, nhưng cuối cùng chỉ có thể phù dung sớm nở tối tàn rồi."

. . .

Cùng này cùng lúc, chồng kỷ chiến trường các nơi, Thái Thần cùng Đạt Ma Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy may mắn.

Cổ Thần quần tộc chuyên chúc vô lượng thượng vị đạo thần, uy hiếp lực quá mức kinh khủng.

"Mở cho ta!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng hét lớn vang vọng mà lên, giống như là kết nối rồi Hỗn Độn thượng thương.

Trong chốc lát, có chói mắt thần quang, giống như là thác nước đồng dạng rủ xuống, có thể xưng không giới hạn Hỗn Độn Đại Đạo oanh minh không ngừng, để Thái Thần cùng Đạt Ma Thần đệ tử trên mặt biểu lộ, trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, sau đó biến thành rồi sợ hãi.

Khó nói. . .

Tại La Khôi công phạt bên dưới, Tiêu Diệp vẫn như cũ có thể nghịch thiên đột phá sao!.