Chương 3488: Thần uy áp chiến trường

Chương 3488: Thần uy áp chiến trường

Bây giờ chồng kỷ trong chiến trường còn sống tiên thiên thần linh đệ tử, cơ hồ đều là lần đầu tiên đụng phải, Cổ Thần đệ tử tại hợp đạo, muốn thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần.

Trong lúc đó sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không rõ ràng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, như là thác nước vậy rủ xuống xuống tới loá mắt thần quang, đã bao phủ rồi hết thảy, dù cho các lộ sinh linh, phóng thích xuất thần giai ý chí, đều bắt không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Nhưng ở đông đảo sinh linh cảm ứng bên dưới, Tiêu Diệp khí tức rơi xuống đến đáy cốc, nguyên bản đều cơ hồ nhỏ không thể thấy rồi.

Nhưng ngay sau đó, giống như là niết trọng sinh rồi đồng dạng, đang nhanh chóng cất cao, dẫn phát vô số Hỗn Độn dị tượng.

Giờ phút này, chồng kỷ trong chiến trường toàn bộ sinh linh, đều là tâm thần run lên, chỉ cảm thấy như có một tôn, tiên thiên thần linh giáng lâm chiến trường rồi đồng dạng.

"Phát sinh rồi cái gì? Tiêu Diệp thật chẳng lẽ thành công đột phá rồi?"

"Cái này sao có thể, tại La Khôi đánh lén bên dưới, hắn như thế nào thành công!"

. . .

Một loại khó nói lên lời kiềm chế cảm giác, bao phủ rồi cuồn cuộn chiến trường.

Rất nhiều sinh linh nửa quỳ tại trên mặt đất, giãy dụa lấy không cách nào đứng dậy, đều là đầu đầy mồ hôi, nhục thân co rút cùng run rẩy.

Hơn một vạn năm trước.

Chồng kỷ trong chiến trường rất nhiều sinh linh, đã từng chứng kiến qua Dực Thần đệ tử La Khôi tại đột phá, bước vào đến thượng vị Đạo Thần cảnh.

Nhưng khi lúc cảnh tượng, cùng trước mắt loại này ba động, cách biệt quá xa rồi, căn bản liền không phải một cái tầng thứ.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại cái kia chói mắt thần quang bên trong, chỉ gặp một bóng người tại chật vật lui lại.

Đó là La Khôi.

Từ khi đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, hắn có thể nhìn xuống cuồn cuộn chồng kỷ chiến trường, một khi xuất chinh, không có gì bất lợi, dù cho đối mặt Cổ Thần trong các đệ tử, hai mươi vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần liên thủ công kích, cũng ổn chiếm được gió.

Nhưng giờ phút này lại như thế chật vật.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

La Khôi ngừng lại, sắc mặt đỏ bừng, thần huyết đều nhanh muốn xuất ra đến rồi.

Hắn mâu quang, xuyên thấu qua cái kia chói mắt thần quang, phân rõ bắt được một bộ mông lung bóng dáng, phảng phất vĩnh hằng, đừng sừng sững ở giữa.

Cái này chính là Tiêu Diệp bóng dáng, tuy nhiên hắn khí tức trở lại đỉnh phong, nhưng ở La Khôi thay nhau công kích phía dưới, sớm đã bị thương nghiêm nặng, hướng đi điêu linh rồi.

Giờ phút này càng là tại khắp trời thần huy bên trong giải thể, giống như là băng tuyết tiêu tan rồi đồng dạng, liền thần cách đều chôn vùi rồi, một đống thần bảo bạo lộ ra, trôi nổi tại trong hư không.

Oanh

Sau đó, có thể thấy được tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, giống như Thần Long lên không, lẫn nhau giao hòa vào nhau, khó phân lẫn nhau, có một loại ổn định thăng bằng, hình thành một loại thần tính lực lượng, bù trừ lẫn nhau dung thần thể, tại tiến hành tái tạo.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, cỗ này bóng dáng liền lại hiện ra hình thức ban đầu rồi, toàn thân đều tại phát quang.

"Đáng chết!"

La Khôi vừa sợ vừa giận.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đã hợp đạo thành công, hắn đã bỏ lỡ rồi, ngăn cản đối phương thời khắc mấu chốt.

Bây giờ Tiêu Diệp thần thể cùng bản nguyên, tại tiến hành tái tạo, quá trình này, dẫn phát rồi Hỗn Độn Thiên Đạo cộng minh, mặc dù La Khôi tại nén giận xuất thủ, nhưng cũng vô pháp cắt ngang.

Đông

Giờ phút này, tại cái kia thân ảnh mơ hồ chỗ mi tâm, một khỏa màu tím thần cách nổi lên, trên đó trải rộng một cây cây như là mạch máu như vậy mạch lạc.

Đây là Tiêu Diệp thần cách, theo hắn thành công hợp đạo, thần cách thuế biến tân sinh rồi, nó nội hàm ngậm uy năng chỉ là nhẹ Vi Lưu chuyển, đồng dạng thượng vị đạo thần đều không chịu nổi.

Ông

Tại thần cách tái hiện nháy mắt, cỗ này thân ảnh mơ hồ, đang nhanh chóng ngưng thực, huyết nhục tái tạo, đem bại lộ bên ngoài thần bảo, toàn bộ đều cho lồng chụp vào trong.

Chỉ là trong nháy mắt, liền có một vị dáng người thẳng tắp nhân loại nam tử, nổi lên.

Hắn da thịt trắng nõn, lấp lóe ánh tím, cùng trung vị đạo thần thần thể khác biệt, mỗi một tấc cơ thể hoa văn đều ẩn chứa vô lượng đạo tắc, đi qua rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tẩy lễ, tiềm năng vô tận.

Oanh

Đột nhiên, cái này nam tử như kinh khủng nhất thần thú giác tỉnh, mở ra trong hai con ngươi, vậy mà toát ra mù mịt sương mù hỗn độn, cả kinh đang muốn tiếp tục công phạt La Khôi, lông tơ đếm ngược, tại không kiềm hãm được lui lại.

"Cái này, chính là vô lượng Đạo Thần cảnh sao?"

Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, cẩn thận cảm ứng, hắn chỉ là nhẹ nhàng một nắm quyền, liền có cái thế khí thế bộc lộ, bốn phía không gian vũ trụ liền điên cuồng chấn động lên, nhao nhao rạn nứt mà ra.

Hắn chỗ mi tâm thần cách phát ánh sáng, lập tức một cỗ vượt xa quá quá khứ thần giai ý chí, cấp tốc tràn ngập rồi mở đi ra, trong nháy mắt liền bao phủ rồi cuồn cuộn chiến trường.

Lập tức

Trong chém giết Dực Thần cùng Cổ Thần các đệ tử, cùng xem cuộc chiến Thái Thần, Đạt Ma Thần chờ đệ tử, nhất cử nhất động, đều rõ ràng hiện lên ở Tiêu Diệp trong đầu.

Thậm chí, liền hắn cùng La Khôi, bởi vì chém giết lẫn nhau có tổn thương, sớm đã rơi xuống yên lặng hai cỗ cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều có thể thấy rõ ràng.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần giai ý chí, triệt để áp đảo trung vị đạo thần phía trên, thần uy có thể ngang ép toàn bộ chồng kỷ chiến trường, hết thảy đều đều ở trong khống chế.

Thậm chí, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình thần thể uy năng, căn bản là không có cách đi đo lường!

Xùy

Ngay tại Tiêu Diệp vẫn đang tra dò xét tự thân biến hóa thời khắc, đột nhiên hắn thần thể nhẹ nhàng lay động rồi một chút, khóe miệng vậy mà xuất ra rồi một tia màu tím thần huyết, thần thể đều mờ đi, truyền ra vô cùng suy yếu cảm giác, chưa từng cảm nhận được bất luận cái gì đạo thần lực tồn tại, trống rỗng.

"Ha ha ha, Tiêu Diệp, ngươi tuy nhiên thành công đột phá, nhưng chịu đến ta hoành kích, cuối cùng vẫn có việc gì."

"Xem ra hôm nay, ngươi nhất định bị ta chém rụng!"

La Khôi bắt được một màn này, lập tức ngông cuồng phá lên cười, trôi nổi tại hắn thân thể bốn phía đạo thần khí, số lượng hơn trăm, đều là bị lại lần nữa thôi động, nhắm ngay rồi Tiêu Diệp.

"La Khôi, ta đột phá trước đó, ngươi cũng không có chém rụng ta, huống chi là hiện tại."

Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện một tia cười lạnh độ cong, khiến cho nhìn vô cùng âm trầm.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức trọn vẹn trăm vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch bay lên, giống như khắp trời sao dày đặc, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, mở cho ta!"

Tại La Khôi rung động trong ánh mắt, Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên thân xông ra một cỗ kinh khủng thần thông ba động, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ rồi mở đi ra.

Ong ong ong!

Trong chốc lát, cái này trăm vạn cao cấp Hỗn Độn thạch cùng nhau rung động, bị nghiền vỡ nát, hóa thành vô số dòng lũ, giống như thác nước đồng dạng, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp thần thể không có đi.

Tiêu Diệp thần thể, giống như chính là một cái Hỗn Độn thế giới, tại Hải Nạp Bách Xuyên.

Xuy xuy xuy!

Chỉ là trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể liền sáng lên từng khỏa nguyên điểm.

Tại hai vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau sáng lên về sau, hắn thần thể tiếng ầm ầm không ngừng, vậy mà lại tại cưỡng ép khai ích mới nguyên điểm.

Ba vạn khỏa!

Bốn vạn khỏa!

Năm vạn khỏa!

. . .

Như thế ngắn ngủi thời gian, bá đạo luyện hóa nhiều như vậy cao cấp Hỗn Độn thạch phương pháp, đủ để no bạo bất luận cái gì đạo thần.

Nhưng Tiêu Diệp một khi đột phá, liền thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, chẳng những bản nguyên tái tạo, cường hóa rồi trọn vẹn hai khoảng mười lần, lại hoàn toàn có thể đủ chịu được.

"Không tốt!"

La Khôi biểu lộ trở nên xám xanh lên, sinh lòng không ổn cảm giác, hiện ra tất cả thủ đoạn, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới..