Chương 3489: Đạo nguyên thần hỏa

Chương 3489: Đạo nguyên thần hỏa

"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"

"Chúng ta nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ tiến đến, cứu xuống Tiêu Diệp sư đệ!"

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, thật vất vả ra rồi một tôn vô lượng thượng vị đạo thần, lại là ở vào chồng kỷ giao thế thời kì, tuyệt đối không thể như thế vẫn lạc rồi, dù cho bỏ qua còn lại phổ thông Cổ Thần đệ tử, bồi lên tính mạng của chúng ta, cũng sẽ không tiếc."

. . .

Giờ phút này, chồng kỷ chiến trường chỗ sâu, chỉ gặp một nhóm mười bảy vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đang không ngừng thuấn di, hướng phía phía trước tiến đến.

Bọn hắn, chính là Mạc Sát cùng Phong Nhược Diệp chờ Cổ Thần đệ tử.

Tại phát giác được Tiêu Diệp tuy nhiên thành công hợp đạo, nhưng ở La Khôi hoành kích bên dưới thần thể ôm việc gì, thượng vị đạo thần lực khô kiệt, bọn hắn đều ngồi không yên rồi, nhanh chóng chạy đến tương trợ.

Tại Hỗn Độn trong lịch sử, có thể tại chồng kỷ chiến trường chém giết tiết điểm này đột phá đến thượng vị đạo thần, vốn là cực độ hiếm thấy.

La Khôi công thành, lẽ ra quét ngang toàn bộ chồng kỷ chiến trường, che chở còn lại Dực Thần đệ tử, thuận lợi vượt qua cái này mười vạn chở.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp lại hợp đạo thành công, trở thành Cổ Thần quần tộc chuyên chúc vô lượng thượng vị đạo thần, lại thần thể rõ ràng ôm việc gì, chính là La Khôi diệt trừ Tiêu Diệp cơ hội duy nhất, đối phương tuyệt đối sẽ không buông tha.

"Đạo nguyên thần hỏa!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, nhấc lên rồi kinh khủng tuyệt luân ba động, để cái này mười bảy tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều là thần thể run lên, lại bị cách không đánh bay ra rồi thật xa.

Rất rõ ràng, La Khôi tại lấy thượng vị Đạo Thần cảnh, đang cật lực diễn hóa siêu cấp đạo thần thông, uy lực thăng hoa đến cực hạn.

Phía trước Hữu Hùng gấu hỏa diễm tại thiêu đốt, đó là La Khôi thượng vị đạo thần lực, cùng Đại Đạo dung hợp lại cùng nhau tiến hành nộ phóng  khiến cho sơn hà thất sắc, nhật nguyệt không ánh sáng, quang mang thông thiên triệt địa.

Chồng kỷ trong chiến trường còn lại phía dưới Hỗn Độn thần tinh đều đang run sợ, quỹ tích phát sinh rồi cải biến, tại cái này cuồn cuộn khó lường ba động bên trong loạn chiến, sau đó ầm vang nổ tung, như là từng đoá từng đoá diễn hóa đang toả ra, để trong chiến trường may mắn còn sống sót sinh linh kinh sợ một hồi.

Hưu Hưu hưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, số lượng hơn trăm đạo thần khí, cùng vạn chúng đạo hỏa cùng một chỗ, hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Mở cho ta!"

Cấp tốc đem trăm vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch luyện hóa Tiêu Diệp, cũng tại rống to, hắn thần thể trong suốt sáng chói, giống như nói vàng đúc thành, tản mát ra một cỗ đáng sợ uy áp, toàn thân trọn vẹn bảy vạn khỏa nguyên điểm cùng lúc nổi lên, hộ tống hắn song quyền đón lấy cái kia trước hết nhất nổ bắn ra mà đến đạo thần khí.

Keng! Keng! Keng!

Trong khoảnh khắc, lưỡi mác giao minh thanh âm, mặc vàng liệt thạch, thẳng phá chín tầng trời, những này nổ bắn ra mà đến đạo thần khí, đều là cùng tước đoạt thần kích một cái đẳng cấp, nhưng lại bị Tiêu Diệp toàn bộ chặn lại.

Tiêu Diệp vẻn vẹn lấy thần thể, liền đem những này đạo thần khí toàn bộ cho đánh bay, thậm chí mấy kiện đều xuất hiện rồi vết rách.

Tiêu Diệp tuy nhiên thần thể ôm việc gì, đạo thần Lực Vi yếu, nhưng dù sao hợp đạo thành công, bộ này thần thể cường độ, viễn siêu đồng dạng thượng vị đạo thần.

"Ngươi thần thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ngươi vẫn là muốn đền tội!"

Theo La Khôi băng lãnh âm thanh vang lên, cái kia vạn chúng đạo hỏa đã hoành không mà tới, đem Tiêu Diệp vị trí cái này phiến vũ trụ đều bao trùm rồi.

Đây là một loại kinh khủng nhiệt độ cao, để cái này phiến thiên địa vặn vẹo, cấp tốc bị thiêu đốt thành hư vô, trung vị đạo thần đặt mình vào trong đó, một hơi thời gian đều sống không qua.

Cường hãn như là Tiêu Diệp đặt mình vào trong đó, hắn thần thể một trận rung động, giống như là tại dung hóa đồng dạng.

"Thật là đáng sợ thần thông, riêng lấy thần thể căn bản gánh không được!"

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng nặng, thân hình đang nhanh chóng lấp lóe thuấn di, rốt cục đang mạo hiểm ở giữa, xông ra rồi những này nói chi hỏa bao phủ khu vực, nhưng toàn thân cháy đen, huyết nhục đều khô héo rồi.

"Ngươi trốn không thoát!"

Nhưng mà, còn không có chờ Tiêu Diệp nhả ra khí, La Khôi như là kèm xương chùy, đã lại lần nữa thuấn di mà đến, vạn chúng đạo hỏa lại Thứ Tịch quyển mà tới, hóa thành đạo hỏa vực, đem Tiêu Diệp bóng dáng, triệt để nuốt mất rồi.

"Không tốt!"

Một màn này, để xa xa Phong Nhược Diệp bọn người, đều là kinh hô lên.

La Khôi cái này vậy theo đuổi không bỏ, Tiêu Diệp căn bản không có cơ hội khôi phục, tiếp tục như vậy, căn bản không chịu nổi.

Bọn hắn đang cật lực ngăn cản thần thông dư ba, hướng phía cái này một bên vọt tới, muốn cho Tiêu Diệp tranh thủ thời gian.

"Các ngươi, là tại thiêu thân lao vào lửa sao?"

Bọn hắn mới vừa vặn tới gần, La Khôi cái kia trăm cái bị Tiêu Diệp chỗ đánh bay đạo thần khí, liền giống như một dòng lũ bằng sắt thép bạo lướt mà đến.

Xùy

Mười bảy vị nghịch thiên cấp trung vị đạo thần lần nữa bị chấn động đến thổ huyết bay ngược, trong đó một vị tức thì bị xuyên qua rồi thần thể, thần cách vỡ nát, chết thảm tại chỗ.

"Chư vị sư huynh, ngừng bước đi."

"Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, là La Khôi trước một bước luyện hóa ta, vẫn là ta đi đầu khôi phục!"

"Như hắn thắng, ta chết; như ta thắng, hắn vong."

Giờ phút này, Tiêu Diệp âm thanh, từ cái kia đạo hỏa vực bên trong truyền ra.

Tiêu Diệp cái kia vặn vẹo bóng dáng hiển hiện, tuy nhiên toàn thân một mảnh cháy đen, nhưng còn không có triệt để dung hóa.

Tiêu Diệp trên thân Đại Đạo khí tức khuếch tán, tại ngăn cản đạo hỏa xâm nhập, ở trong đó ngồi xếp bằng xuống.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, lại có đại lượng cao cấp Hỗn Độn thạch từ hắn thần thể bên trong bay ra, nhưng số lượng đông đảo, đạt tới rồi ngàn vạn khối.

Những này, đều là Tiêu Diệp mấy vạn năm trước, săn giết các lộ sinh linh chiến lợi phẩm.

Xuy xuy xuy!

Cái này ngàn vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, toàn bộ đều bị Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động bao phủ, bị cấp tốc luyện hóa, hóa thành vô số thần quang, hướng phía Tiêu Diệp thần thể chảy ngược mà đến.

Tại các lộ sinh linh trong mắt, Tiêu Diệp thần thể lại biến, tựa như không còn là thân người rồi, mà là biến thành rồi một đoàn sương mù hỗn độn, có hàng loạt màu tím huyết quang nở rộ.

"Cái này tiểu tử, thật là cái người điên!" Cho dù là La Khôi, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Lấy Tiêu Diệp thần thể, duy nhất một lần luyện hóa ngàn vạn khỏa cao cấp Hỗn Độn thạch, tuyệt đối không chịu nổi, sơ ý một chút, liền sẽ tổn hại cùng tự thân.

Huống chi còn tại bị vạn chúng đạo hỏa bao phủ.

Cái này cùng muốn chết không khác.

"Đã ngươi chủ động muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Quả nhiên, chỉ là trăm tức thời gian qua đi, theo La Khôi điên cuồng thôi động, cái này vạn chúng đạo hỏa thiêu đốt đến kịch liệt hơn rồi, tựa như từng đầu Hỏa Long, đem Tiêu Diệp bóng dáng nuốt mất rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, vẫn lạc rồi sao?"

Xa xa Phong Nhược Diệp bọn người trừng lớn rồi hai mắt, phóng thích xuất thần giai ý chí, lại cái gì đều bắt không đến rồi.

Ở mảnh này đạo hỏa vực bên trong, hết thảy tất cả thuộc về tại nguyên thủy, vạn vật điêu linh.

Ừm

Nhưng La Khôi biểu lộ, lại không có chút nào mừng rỡ, ánh mắt trở nên kinh nghi bất định.

Oanh! Oanh!

Vào thời khắc này, bộc phát ra khai thiên ích địa âm thanh, chỉ gặp cái này phiến đạo hỏa vực bên trong, từng khỏa nguyên điểm giống như khắp trời sao dày đặc vậy được thắp sáng.

Mười vạn khỏa!

Mười một vạn khỏa!

. . .

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy tức thời gian bên trong, cái kia sáng lên nguyên điểm số lượng, vậy mà đạt tới rồi hai mươi vạn khỏa nhiều.

Cùng lúc, bao phủ cái này phiến khu vực, hừng hực thiêu đốt đạo hỏa, vậy mà cũng là điên cuồng bắt đầu lay động, giống như là có một cỗ thanh phong hiện lên, từ ban đầu yếu ớt, cấp tốc tăng trường vì gió giật, muốn đem những này đạo hỏa thổi tắt.

Cái kia, là Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực tạo thành.

Rầm rầm!

Đến rồi sau cùng, tại La Khôi kinh hãi trong ánh mắt, cái này vạn chúng đạo hỏa vậy mà đều bị thổi làm hướng ra ngoài nghiêng muốn diệt, tại đạo hỏa vực bên trong ngạnh sinh sinh mở ra rồi một đầu thông đạo.

"La Khôi, là ngươi thua rồi!".