Chương 3490: La Khôi chi thương

Chương 3490: La Khôi chi thương

Lời này nói tràn ngập một loại đặc thù ma lực, ù ù mà động, tại trên trời dưới dất quanh quẩn.

Chỉ gặp từ cái kia đạo hỏa vực trong thông đạo, đi ra một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Hắn toàn thân cháy đen, thậm chí còn khói đen bốc lên, đã nhìn không ra lúc đầu hình dạng rồi, toàn thân lông tóc đều bị đốt ánh sáng, huyết nhục đều từng cục cùng một chỗ, chỉ có sáng lên hai mươi vạn khỏa nguyên điểm, rất là dễ thấy.

Hắn liền cái này vậy từ trong thông đạo chầm chậm đi ra, mỗi một bước hạ xuống, trên thân liền sẽ có cháy đen da mảnh bong ra từng màng xuống tới.

Hắn chỉ là phóng ra rồi chừng mười bước, trên người cháy đen diệt hết, toàn thân trong suốt, tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như một tôn xa Cổ Thần để xuất thế, phủi nhẹ bụi bặm, hiển lộ mà đi.

Cái kia một đầu như mực tóc đen, cũng là một lần nữa sinh trưởng mà đi, cùng đạo thần lực chỗ ngưng tụ áo bào đen cùng nhau múa may theo gió.

Liên tiếp luyện hóa rồi nhiều như vậy khối cao cấp Hỗn Độn thạch, hắn tiêu trừ bị La Khôi hoành kích ảnh hưởng, triệt để khôi phục rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Hắn thành công!"

Giờ khắc này, viễn không chỗ Phong Nhược Diệp cùng Mạc Sát, đều là kích động reo hò lên, kích động trong lòng.

Tại La Khôi xuất thủ hoành kích tình huống bên dưới, Tiêu Diệp lẽ ra kết thúc chán chường mới đúng, nhưng đối phương nhưng như cũ nghịch thiên quật khởi, không có bị áp chế, quả thực có thể xưng một cái thần tích.

"Ta không tin!"

La Khôi biểu lộ xám xanh, giống như một đầu bạo tẩu dã thú.

Hắn tu luyện rồi tiếp cận một cái chồng kỷ, lắng đọng rồi nhiều năm như vậy, rốt cục vượt qua lạch trời, còn chưa từng tại Hỗn Độn thế giới, nở rộ thuộc về hào quang của chính mình, lại muốn bị Tiêu Diệp đè xuống, hắn chỗ nào có thể nhận được rồi?

Ầm ầm!

Tại La Khôi điên cuồng thôi động bên dưới, cái này phiến đạo hỏa vực, lại lần nữa điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực, vạn chúng nói hỏa khí diễm phóng đại, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng hội tụ mà đi, hóa thành óng ánh nhất thần hoa, chiếu sáng rồi chồng kỷ chiến trường Thanh Hư Thái Không.

Xuy xuy xuy!

Giờ khắc này, đầu này thông đạo tại tùy theo co vào, muốn khép lại, muốn lại lần nữa đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ.

"La Khôi, ngươi cảm thấy mình, còn có thể đối phó được rồi ta?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, tại chầm chậm tăng lên, cùng lúc giơ bàn tay lên, đối truy kích mà đến đạo hỏa đè ép.

Giờ khắc này

Ầm ầm!

Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, một mảnh kinh khủng thần lực từ đó đổ xuống mà ra, tràn ngập Đại Đạo tiếng oanh minh.

Đây là Tiêu Diệp đạo thần lực, so sánh với đột phá trước đó, sớm đã thuế biến, bị tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, tùy ý một sợi, liền có thể miểu sát trung vị đạo thần.

Nó lượng càng là cuồn cuộn, đạt tới đột phá trước nhiều gấp mười, liền cái này vậy trút xuống mà rớt.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, chỉ gặp phía dưới đạo hỏa vực cấp tốc mờ đi, vạn chúng đạo hỏa đều thấp bé xuống dưới, sau đó cấp tốc dập tắt.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, La Khôi trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp vẻn vẹn bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, liền hóa giải rồi hắn siêu cấp đạo thần thông?

"Chồng kỷ chiến trường mở ra, chém giết vô số, hôm nay liền lấy ngươi đến tế ta Cổ Thần quần tộc cờ lớn!"

Còn không có chờ La Khôi lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh liền theo truyền đến, gần trong gang tấc.

Hắn thành tựu chính là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, thì sợ gì sơ lâm cái này cảnh giới La Khôi?

Dù cho đối phương lắng đọng rồi lại lâu cũng vô dụng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp một con kia trắng nõn mạnh mẽ bàn tay, hướng phía La Khôi đỉnh đầu ép xuống tới.

"Cút cho ta!"

La Khôi phản ứng cấp tốc, nâng lên hai tay tiến hành đón đỡ.

Oanh

Hai tôn thượng vị đạo thần, chỉ là thần thể giao kích, liền dẫn phát rồi kinh thiên gợn sóng, khoảng cách gần xem cuộc chiến Mạc Sát cùng Phong Nhược Diệp chờ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, đều thần thể cuồng rung động, thổ huyết bay ngang ra ngoài.

Xùy

Cùng này cùng lúc, một sợi màu xanh thần huyết vẩy ra, chỉ gặp La Khôi rên khẽ một tiếng, tại lảo đảo lui lại, khóe miệng không ngừng chảy máu, sắc mặt càng là một mảnh tái nhợt.

Hắn lắng đọng rồi nhiều năm như vậy, một khi đột phá, thực lực viễn siêu phổ thông thượng vị đạo thần, thậm chí tiếp cận Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng dù sao vẫn là có một đoạn chênh lệch.

Giờ phút này, loại này chênh lệch, bại lộ không thể nghi ngờ.

Oanh

Còn không có chờ La Khôi đứng vững, liền có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng ép xuống tới, bốn đạo trạm thần quang phóng lên tận trời, phảng phất vĩnh hằng, hướng phía La Khôi chém tới.

Đây là siêu cấp đạo thần thông, tứ cực thần quang, Tiêu Diệp sớm đã tu luyện tới rồi thứ ba tầng thứ.

Nhưng so sánh với quá khứ, cái này bốn đạo thần quang đều tăng vọt đến mười vạn trượng.

Cái này giống như là một cái người lớn, cùng một cái hài đồng, giơ lên cùng một thanh đao tại giết địch đồng dạng, uy lực hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Dực Thần năm chém!"

La Khôi cấp tốc tại trong tay ngưng tụ ra một thanh liệt thiên thần đao, đao mang hoành không, đón lấy tứ cực thần quang.

Ầm ầm!

Toàn bộ chồng kỷ chiến trường, đều đang rung chuyển bất an, khắp nơi đều là vết nứt, dù cho cách xa nhau rất xa sinh linh, đều có thật nhiều ho ra đầy máu, nằm ở trên mặt đất không cách nào đứng dậy.

Ầm

Theo một trận trầm đục, La Khôi trong tay liệt thiên thần đao, chỉ chém vỡ rồi ba nói thần quang đã vỡ nát.

Thứ tư nói thần quang, cơ hồ đem hắn bán biên thần thể đều chém ra rồi, thê thảm vô cùng.

"Các ngươi coi là xa xa xem cuộc chiến, liền có thể không đếm xỉa đến sao?"

"Đãi hắn chém rụng ta, liền sẽ đến lượt các ngươi rồi, còn không bằng ở đây lúc liên thủ, cùng ta cộng tru kẻ này!"

La Khôi hốt hoảng ngừng bước, không kịp chữa trị thương thế, thân hình lóe lên, liền hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy, hắn phát ra tiếng rống to, giống như Hỗn Độn kinh lôi nổ vang, tại huyết hồng trong vũ trụ xa xa truyền ra.

Hắn, đây là đang đối với Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc bên trong, nghịch thiên cấp trung vị đạo thần phát ra tiếng!

Chỉ là sơ bộ giao phong, La Khôi liền đã biết được, chính mình cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch, không muốn độc thân tái chiến, thả xuống tư thái, tại đối với cái này hai đại quần tộc đệ tử biến muốn nhờ trợ, chỉ vì giữ được tính mạng.

"Bọn hắn, cứu không rồi ngươi."

Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, mênh mông phập phồng thần giai ý chí đã thả thả ra, bao phủ rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường, cái kia chờ cái thế thần uy, ép tới Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc đệ tử, đều là sắc mặt tái nhợt, không dám dị động.

Sưu

Cùng lúc, Tiêu Diệp đằng không mà lên, cấp tốc đuổi theo.

Đến rồi hắn cái này tầng thứ.

Chồng kỷ trong chiến trường không gian sự trói buộc sinh ra ảnh hưởng, đã có thể bỏ qua không tính rồi, Tiêu Diệp chỉ là bước chân một bước, tựa như đem cái này phiến huyết hồng vũ trụ đều giẫm tại dưới chân, đang thoải mái vượt qua.

Tuy nhiên hắn tốc độ so với La Khôi, hoàn toàn chính xác còn kém một chút, nhưng hắn toàn thân hai mươi vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau lấp lóe, lưu chuyển ra ngập trời đạo thần lực, trực tiếp phong tỏa rồi La Khôi tiến lên lộ tuyến, thừa cơ truy kích mà lên, cùng nó đại chiến.

Hai cái này, đều cũng không phải là phổ thông thượng vị đạo thần, lần này đại chiến kinh khủng bực nào, đáng sợ đạo minh âm thanh cơ hồ truyền khắp rồi toàn bộ chiến trường.

Các loại thần thông ba động liên tiếp, Không biết rõ đánh xuyên rồi bao nhiêu dặm, bị nó bao phủ ở bên trong hết thảy, đều chỉ đều là bị phá hủy, hóa thành rồi tro bụi, mạnh hơn trung vị đạo thần, đều không thể tiếp cận.

Loại này cái thế kịch chiến, đến nhanh, đi cũng nhanh.

Thời gian một nén nhang sau.

Ngay tại các lộ sinh linh, coi là chồng kỷ chiến trường đều muốn bị đánh xuyên qua thời khắc, các loại Hỗn Độn dị tượng cùng Đại Đạo tiếng oanh minh, đột nhiên toàn bộ biến mất rồi, huyết hồng trong vũ trụ trở nên một mảnh sáng sủa lên.

La Khôi thê thảm kêu to, cùng không cam lòng tiếng rống giận dữ, cùng nó khí tức cùng một chỗ, hoàn toàn biến mất rồi mở đi ra.

"La Khôi, vẫn lạc rồi sao?"

Trong chiến trường may mắn còn sống sót các lộ sinh linh, đều là biểu lộ kinh dị..