Chương 3491: Nghịch lên phản giết

Chương 3491: Nghịch lên phản giết

Trận này thượng vị Đạo Thần cảnh kịch chiến, cơ hồ quét sạch rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường, liền cái này vậy im bặt mà dừng, kết thúc đột nhiên như thế.

Sưu! Sưu!

Này lúc, từng cái sinh linh đằng không mà lên, phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ tới, đều muốn tìm tòi trận chiến này kết quả.

Tại bọn họ thần giai ý chí bao phủ bên dưới, liên miên vũ trụ đều đã phai mờ, không thành càn khôn, ở nơi đó có thần huyết chảy xuôi, cũng có thể gặp thần khí mảnh vỡ.

Càng có một bộ phá nát thân thể, trôi nổi trong đó, không có rồi một tia sinh mệnh dấu hiệu, nhưng lưu lại một tia dư uy, lại cực kỳ đáng sợ.

"Đó là La Khôi thi thể!"

Lấy thần giai ý chí bắt được cỗ này thân thể nháy mắt, lập tức các lộ sinh linh đều là yên lặng nghẹn ngào.

Đặc biệt là Thái Thần cùng Đạt Ma Thần các đệ tử, đều là tê cả da đầu, một cỗ hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải.

Từ Tiêu Diệp thành công hợp đạo, bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh thời điểm, bọn hắn liền suy đoán La Khôi chỉ sợ phải gặp cướp.

Nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy, vẫn là mang cho bọn hắn cực lớn trùng kích, để bọn hắn tâm thần rung động, khó tự kiềm chế sợ hãi.

La Khôi bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, chỗ có được thực lực, rõ như ban ngày.

Kết quả vẫn là vẫn lạc rồi, đừng nói chồng kỷ chiến trường rồi, cho dù là bọn hắn quần tộc thượng vị đạo thần, có thể cản Tiêu Diệp người, chỉ sợ cũng không nhiều.

Tại La Khôi bên cạnh thi thể, Tiêu Diệp bóng dáng cũng là hiển hiện rồi đi ra, giờ phút này trong miệng hắn ho ra rồi máu đến, con ngươi đều có chút ảm đạm.

Hắn còn không có tới kịp vững chắc cảnh giới, liền kinh lịch trận này đại chiến, tuy nhiên đem đối phương đánh giết, nhưng hao tổn cũng là có chút không nhỏ.

Dù sao La Khôi loại này thượng vị đạo thần, không phải a miêu a cẩu, trấn sát, cũng không dễ dàng, bây giờ trắng trợn động thủ, tổn hại cùng rồi tự thân.

"Cái này La Khôi, hoàn toàn chính xác không đơn giản."

"Đột phá trước đó đại chiến, đối với ta huyết thống tổn thương không nhỏ."

Tiêu Diệp chìm tâm cảm thụ tự thân, phát hiện thể nội cái kia từ thần huyết ngưng tụ mà thành màu tím kết tinh, vẫn như cũ vết nứt mọc thành bụi, cũng không có bởi vì hắn đột phá có chỗ chữa trị, liền thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng đều không phát huy ra được, lập tức lắc lắc đầu.

Loại này thương tổn, cũng không phải là không thể nghịch chuyển, nhưng cần thời gian lúc này mới có thể chữa trị.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp đứng sừng sững ở nguyên địa, lại lấy ra rồi mấy chục ngàn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, đem luyện hóa, lúc này mới một lần nữa trở nên long tinh hổ mãnh.

"Xem ra bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh, đối với cao cấp Hỗn Độn thạch nhu cầu, cao hơn rồi."

Tiêu Diệp bấm tay một đạn, chấn vỡ La Khôi thi thể, từ đó tìm tới rồi mấy chục vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, cùng các loại thần bảo, đem toàn bộ thu hồi.

Vù vù!

Tiêu Diệp thần cách phát ánh sáng, cuồn cuộn thần giai ý chí, tại bao phủ chồng kỷ chiến trường, cuối cùng hội tụ hướng một chỗ.

Nơi đó, chính là hai cỗ cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể kịch chiến chi địa, chỉ là bởi vì kịch liệt chém giết, lẫn nhau có tổn thương về sau, sớm đã trở nên yên ắng rồi.

Mà theo La Khôi vẫn lạc, đối phương tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng là tùy theo giải thể, hóa thành vô số tinh quang tiêu tán rồi mở đi ra.

Chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, giống như hoàn toàn mơ hồ nước sóng, phiêu phù ở điêu linh trong vũ trụ.

"Cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng là hao tổn cực lớn, chịu đến rồi bị thương, trong thời gian ngắn không cách nào vận dụng rồi."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cách không đem thu hồi, lúc này mới bước chân một bước, thần hoa quán không, hướng phía nơi xa phóng đi.

Tại chồng kỷ trong chiến trường, nguyên bản bảy mươi vạn Dực Thần đệ tử, đi qua huyết chiến về sau, vẫn như cũ còn lại bên dưới năm mươi vạn nhiều.

Liền nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, cũng còn có mười lăm tôn chi nhiều.

Bọn hắn nguyên bản chính thừa cơ trắng trợn tàn sát Cổ Thần các đệ tử.

Nhưng theo kịch chiến bạo phát, bọn hắn tâm thần đều bị hấp dẫn rồi.

"Không tốt, Tiêu Diệp đến rồi!"

"Mau trốn!"

. . .

Giờ phút này, bọn hắn nhìn thấy một đạo thần hoa vượt ngang vòm trời mà đến, lập tức đều bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, từng cái chạy tứ tán, chỉ hận chính mình tốc độ không đủ nhanh.

"Đã đối với ta Cổ Thần đệ tử, giơ lên rồi đồ đao, vậy thì phải làm tốt vẫn lạc giác ngộ."

Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói truyền đến.

Cổ Thần đệ tử, tuy nhiên cũng không thiện trường tốc độ, nhưng hắn thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, tốc độ tăng vọt quá nhiều rồi.

Ầm ầm!

Theo hắn câu nói hạ xuống, một cỗ khó mà chống cự bành trướng uy áp, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ rồi mở đi ra.

Đây là thượng vị đạo thần thần uy.

Trong chốc lát

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp cái này mấy chục vạn Dực Thần đệ tử, đều là như bị sét đánh, đều giống như tại phụ nặng tiến lên, bước chân lảo đảo, tốc độ giảm mạnh rồi gấp trăm lần không thôi.

Thực lực hơi yếu Dực Thần đệ tử, cơ hồ bị đặt ở trên mặt đất, đau khổ giãy dụa, lại không cách nào đứng dậy.

"Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, hôm nay chúng ta muốn bị chết đi đồng môn sư huynh đệ báo thù!"

Mạc Sát, Phong Nhược Diệp chờ mười bảy tôn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần chạy về, từng cái mặt mũi tràn đầy hận ý, căn bản không cần Tiêu Diệp nhiều lời, hướng phía những này Dực Thần đệ tử đánh tới.

"Giết a!"

Viễn không chỗ thần quang lấp lóe, lại có một đám phổ thông Cổ Thần đệ tử vọt tới.

Bọn hắn chịu đến Dực Thần đệ tử tàn sát, từ bốn vạn nhiều giảm mạnh đến 10 ngàn, đối với bọn này Dực Thần đệ tử, tự nhiên là nghiến răng nghiến lợi, giờ phút này nơi nào sẽ thủ hạ lưu tình, cứ như vậy trực tiếp nhào giết tới.

Sưu! Sưu!

Hàn Đông, U Lan chờ đệ tử cũng tới rồi.

Bọn hắn tuy nhiên thực lực đồng dạng, nhưng may mắn có Ngô Đào cùng Mộc Trạch dốc sức che chở, ngược lại là gian nan sống tiếp được, chỉ là bị thương nghiêm nặng, không có tự mình hạ tràng chém giết, cũng là mặt mũi tràn đầy giải hận.

A

"Cứu mạng!"

. . .

Tiêu Diệp thần uy thả ra ngoài, Cổ Thần đệ tử ở trong đó không bị ảnh hưởng chút nào, nhưng Dực Thần đệ tử đều chịu đến áp chế.

Liền liền những cái kia nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, thực lực đều mười không còn một, đối mặt bọn này Cổ Thần đệ tử tấn công, tuy nhiên đang cật lực chống đỡ, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, tại thê thảm kêu to.

Bọn này Dực Thần đệ tử, giống như bị thu gặt rơm rạ đồng dạng, nhanh chóng đổ rạp xuống dưới, nóng hổi thần huyết vẩy ra.

Tuyệt vọng!

Sợ hãi!

Rất nhiều phức tạp tâm tình, tại những này Dực Thần đệ tử trong lòng hiện lên.

Tại Tiêu Diệp thần uy bao phủ bên dưới, cái này căn bản là là một trận không có bất ngờ chém giết.

"Ta, rốt cục đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh rồi, hơn nữa còn là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, chồng kỷ trong chiến trường, bất luận là Dực Thần đệ tử, vẫn là Thái Thần đệ tử, đều không đáng để lo rồi."

"Tiếp đó, chúng ta Cổ Thần đệ tử, sẽ không còn có vẫn lạc!"

Tiêu Diệp cũng không tham chiến, chắp tay mà đứng, nỗi lòng chập trùng.

Từ bước vào Đạo Thần cảnh đến nay, hắn ngay tại ngưỡng vọng cái này tầng thứ rồi, bây giờ chính hắn cũng rốt cục đạt tới rồi!

Bước vào cái này tầng thứ, Tiêu Diệp ngược lại có rồi lòng kính sợ.

Thượng vị Đạo Thần cảnh, tuyệt không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, còn có quá bao rộng mậu lĩnh vực, cần hắn tốn hao thời gian đi tìm tòi.

Không đề cập tới hắn thần cách Huyết giới bên trong, còn lại phía dưới Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, chỉ sợ đều có thể tiến một bước hấp thu rồi.

Cũng tỷ như hắn bộ này thần thể, chỗ mở ra hai mươi vạn khỏa nguyên điểm, cũng là mới vừa mới bắt đầu mà thôi, còn lâu mới có được đạt tới tận đầu.

"Huống hồ. . ."

Tiêu Diệp khóe miệng, hiển hiện một tia nụ cười.

"Lấy ta hiện tại cảnh giới, hoàn toàn có tư cách đi lĩnh ngộ, Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng, kế thừa Thời Gian Chúa Tể tiền bối y bát rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang lấp lóe.

Chỉ là lĩnh ngộ, Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, còn lâu mới có thể để hắn thỏa mãn!.