Chương 3492: Hỗn Độn thời gian

Chương 3492: Hỗn Độn thời gian

"Không nghĩ tới chúng ta những này tiên thiên thần linh đệ tử, cùng một chỗ tiến vào chồng kỷ chiến trường, cuối cùng bên thắng, lại là Tiêu Diệp!"

"Ha ha, chúng ta thua rồi!"

. . .

Chồng kỷ chiến trường các nơi may mắn còn sống sót sinh linh, rất nhiều đều tại bi thương cười to.

Bọn hắn đều từng nhằm vào qua Cổ Thần đệ tử, bây giờ Tiêu Diệp nghịch thiên quật khởi, trắng trợn tàn sát Dực Thần đệ tử, để bọn hắn nhìn thấy rồi chính mình tương lai.

Trận này nhằm vào Dực Thần đệ tử đại đồ sát, tiếp tục rồi ròng rã thời gian mười ngày, lúc này mới rốt cục trở nên yên ắng.

Chỉ còn bên dưới rồi mấy chục vạn cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, phiêu phù ở điêu linh huyết hồng trong vũ trụ.

Tại Tiêu Diệp thần uy bao phủ phía dưới, 10 ngàn nhiều Cổ Thần đệ tử xuất kích, cơ hồ không có chút nào tổn thất.

"Tả Môn sư đệ, ta báo thù cho ngươi rồi!"

"Sau đó chồng kỷ trong chiến trường, không còn có sinh linh, có thể uy hiếp được chúng ta rồi!"

. . .

Từng cái Cổ Thần đệ tử đều là hai con ngươi ẩn hiện nước mắt ánh sáng, kích động đến khó tự kiềm chế, tại gần như phát tiết như vậy rống to.

Chồng kỷ chiến trường chém giết, quá tàn khốc rồi.

Ở quá khứ mấy chục ngàn chở tuế nguyệt bên trong, bọn hắn Cổ Thần đệ tử no bụng chịu nhằm vào, mất đi rồi quá nhiều, có được rồi quá nhiều thương.

Nguyên bản mấy chục vạn đệ tử, đều giảm mạnh đến 10 ngàn trái phải.

Theo Dực Thần đệ tử La Khôi quật khởi, bọn hắn một lần cho rằng, muốn toàn quân bị diệt tại trong chiến trường, trở thành chồng kỷ giao thế thủy triều bên trong một đóa không đáng chú ý bọt nước.

May mắn có rồi Tiêu Diệp, bọn hắn lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó, thậm chí đem Dực Thần đệ tử, cho đồ diệt đãi tận.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, Phong Nhược Diệp cùng Mạc Sát chờ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng bay tới, toàn bộ đều tại cung kính hành lễ.

Một khi đột phá, Tiêu Diệp địa vị đã cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt rồi, huống chi đối phương chỗ thành tựu, vẫn là vô lượng thượng vị đạo thần.

Ai dám vô lễ?

"Chồng kỷ trong chiến trường, bây giờ còn lại bên dưới mấy chục vạn sinh linh, nhiều nhất chính là Thái Thần cùng Đạt Ma Thần đệ tử, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Giờ phút này, Mạc Sát hỏi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên trung vị đạo thần, cùng một chỗ tiến vào chồng kỷ chiến trường, chính là vì rồi chém giết mà đến.

Chỉ có chủ động đào thải càng nhiều đối thủ, chính mình cùng đồng môn sư huynh đệ, mới có thể tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống sống sót.

Cho nên tại cái này địa phương, căn bản không cần thương hại.

Bây giờ Cổ Thần quần tộc khí thế tăng vọt, không có lý do gì đến đây dừng tay.

"Chồng kỷ chiến trường mười vạn năm chém giết, còn lại tiếp theo chút thời gian, tiếp xuống các ngươi có thể tiếp tục chinh chiến."

"Ta không gặp qua hỏi."

Tiêu Diệp nghe vậy, lạnh nhạt tỏ rõ rồi chính mình thái độ.

"Giao cho chúng ta sao?"

Lời vừa nói ra, Phong Nhược Diệp cùng Mạc Sát bọn người, liếc nhau một cái, sau đó lần lượt gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ độ cao, đi đối phó chồng kỷ chiến trường sinh linh, quả thực là đang khi dễ người, đó là tại tự hạ thân phận.

Giao cho bọn hắn, tự nhiên không có gì thích hợp bằng rồi, đụng phải khó mà giải quyết đối thủ, lại mời Tiêu Diệp rời núi liền có thể rồi.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là một trận ma luyện.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bàn giao một phen, lại tự mình xuất thủ, chữa trị rồi Mộc Trạch, U Lan, Hàn Đông đám người thương thế về sau, lúc này mới hoành không mà đi.

Cái này hơn một vạn vị Cổ Thần đệ tử, tại Mạc Sát đám người chỉ huy bên dưới, tại nguyên địa chỉnh đốn, khôi phục thương thế về sau, lúc này mới một lần nữa lên đường, hướng phía chồng kỷ chiến trường còn lại may mắn còn sống sót sinh linh chỗ mà đi, tiến hành tàn khốc chinh phạt.

Tuy nhiên may mắn còn sống sót Thái Thần cùng Đạt Ma Thần trong các đệ tử, cũng không ít nghịch thiên cấp trung vị đạo thần, nhưng sớm đã dọa mất đi rồi chiến ý, liền phản kích đảm lượng đều không có.

Tại những này Cổ Thần đệ tử vây quét bên dưới, vậy mà cấp tốc tan tác, máu chảy vạn dặm.

Tiêu Diệp tuy nhiên cũng không tham dự chinh phạt, nhưng mang tới uy hiếp lực, thực sự quá kinh khủng rồi.

Trong lúc nhất thời, chồng kỷ trong chiến trường chém giết lại nổi lên, nhưng tình thế lại là thiên về một bên, căn bản không có bất luận cái gì khúc chiết có thể nói.

Chồng kỷ chiến trường càng điêu linh rồi, Cổ Thần quần tộc, chân chính trở thành rồi chiến trường chúa tể.

Đối với cái này, Tiêu Diệp ngẫu nhiên cũng sẽ phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành điều tra, tại phát hiện Cổ Thần đệ tử trước mặt, cũng không trở ngại về sau, liền xếp bằng ở chồng kỷ chiến trường chỗ sâu, tiến hành tĩnh tu.

Hắn sơ lâm thượng vị Đạo Thần cảnh, còn cần ổn định cảnh giới, cùng tiến hành thể ngộ.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp chỗ vũ trụ, bị liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ, chập trùng không chừng, giống như là cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ cộng minh.

Hắn cơ thể càng là phát ra Hỗn Độn ánh sáng, trở nên mê che lại, giống như là hóa thành một đoàn sương mù hỗn độn, đang nhẹ nhàng nhảy lên, trong đó bạo phát ra trận trận Đại Đạo oanh minh thanh âm, vang vọng chín tầng trời.

Cái này vẻn vẹn hắn tại thể ngộ, cũng không phải là tại tu luyện.

Khi thời gian kim đồng hồ, xẹt qua năm trăm năm.

Chồng kỷ chiến trường chém giết, lấy Cổ Thần đệ tử thắng được mà chậm rãi kết thúc, phóng tầm mắt cuồn cuộn chiến trường, cơ hồ rất khó nhìn thấy còn lại tiên thiên thần linh đệ tử bóng dáng rồi.

Bạch

Mà Tiêu Diệp cũng tại thời khắc này, mở ra rồi hai con ngươi.

"Thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, ta thần giai bản nguyên, hoàn toàn chính xác cường hóa rồi hai khoảng mười lần, nhưng đây mới là bắt đầu mà thôi."

"Cái này cảnh giới quá mênh mông rồi, xa xa không phải hạ vị cùng trung vị Đạo Thần cảnh có thể so sánh."

Tiêu Diệp đứng dậy, nhẹ giọng tự nói, thể phách lấp lóe từng sợi đạo ánh sáng.

Những năm này tĩnh tu thể ngộ, ngược lại để hắn minh bạch rồi, vô lượng thượng vị đạo thần huyền bí.

Cũng tỷ như hắn thần thể, chính là từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn, tạo thành liền mà thành, rất khó bị hủy diệt.

Lấy bộ này thần thể, thậm chí thượng vị đạo thần lực, đến diễn hóa thần thông, uy lực đều sẽ tăng vọt một mảng lớn, có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực.

Nó tiềm lực càng là đáng sợ, hoàn toàn có thể coi đây là cơ sở, không ngừng cường hóa, đi gánh chịu cấp bốn, cấp năm, thậm chí cả cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo.

Bất quá, muốn đạt đến một bước này, thật quá khó khăn rồi, một cái chồng kỷ thời gian căn bản không đủ.

"Không biết rõ bây giờ Cổ Thần trong các đệ tử, phải chăng có đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bảy thượng vị đạo thần!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn cùng rất nhiều Cổ Thần đệ tử, là có thể độ an toàn qua chồng kỷ chiến trường chém giết mười vạn năm rồi, nhưng đây mới là giai đoạn thứ nhất mà thôi.

Đằng sau còn có giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba, giai đoạn thứ ba.

Huống chi, nghe đồn các lớn quần tộc bên trong, đều có tu luyện không chỉ một chồng kỷ cường giả xuất thế rồi.

Hắn, nhất định phải lại tăng lên nữa thực lực!

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp tại trong vũ trụ cất bước, tìm kiếm một mảnh phế tích vọt vào.

Sưu

Tại cái này phiến phế tích bên trong, Tiêu Diệp lấy ra Thời Gian Tháp, toàn bộ vọt vào.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy, chính là Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, rộng lớn hoang vu, chỉ có mấy cái khu vực, đang nở rộ quang mang, bị giải phong rồi.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, lại là trực tiếp thuấn di đến, trước hết nhất bị khôi phục toà kia trong lương đình.

Toà này đình nghỉ mát giống nhau thường ngày đứng sừng sững trong đó, bị xanh lục bát ngát hồ nước chỗ vờn quanh, trong hồ có thể thấy được lá sen khẽ đung đưa lấy, giống như là có thể tẩy địch tâm thần, để sinh linh gặp chi tiện rất cảm thấy an bình.

Đình nghỉ mát mặt đất, lấy một cái bồ đoàn vì trung tâm, có thể thấy được vô số hồng quang đang cuộn trào xen lẫn, lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức, thâm ảo vô cùng.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, ta rốt cục có tư cách, đi chạm đến thời gian lực lượng!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Sưu

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, bước chân một bước, trực tiếp xếp bằng ở cái này trên bồ đoàn, thần giai ý chí thả ra ngoài, bắt đầu nếm thử lĩnh hội..