Chương 3493: Tiêu Diệp ngộ đạo

Chương 3493: Tiêu Diệp ngộ đạo

Lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới, bất luận một loại nào Đại Đạo, đều không phải là chuyện dễ, cần tốn hao quá nhiều thời gian đi lắng đọng.

Càng không nói đến, vẫn là Hỗn Độn trong thế giới, đại biểu thời gian Đại Đạo.

Loại này Đại Đạo, cho dù là Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng lại, đều không thể so với, có thể xưng riêng một ngọn cờ.

Tại quá khứ, Tiêu Diệp không chỉ một lần tiến hành nếm thử lĩnh ngộ, nhưng cuối cùng đều bởi vì cảnh giới không đủ, lấy thất bại mà kết thúc rồi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp xếp bằng ở đình nghỉ mát trên bồ đoàn, giống như một tôn thần tượng, vẻ bề ngoài trang nghiêm, thủy chung nhất động bất động.

Đình nghỉ mát trên mặt đất, vô số hồng quang lưu động, tản ra khí tức cùng Thời Gian Tháp bên trong có chút cùng loại, nhưng lại càng thêm trực tiếp, tại hiện ra một loại Đại Đạo bản nguyên hình thái.

Bởi vì Thời Gian Chúa Tể, từng tại toà này trong lương đình tu hành cảm ngộ, cho nên có trận trận Đại Đạo thanh âm, xuyên việt rồi thời gian trường hà, ở chỗ này vang vọng mà lên.

So sánh với năm đó, bây giờ loại này Đại Đạo thanh âm vẫn như cũ rót vào tai, nhưng lại không bằng lúc trước kinh người như vậy rồi, chỉ là để Tiêu Diệp thân thể run rẩy, thần cách cũng tại rung động mà thôi.

Hắn, kiên trì được.

"Ta quả nhiên có thể đi lĩnh ngộ thời gian lực lượng rồi!"

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, hắn sớm đã phóng thích xuất thần giai ý chí, bao phủ rồi toà này đình nghỉ mát.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thần giai ý chí, sớm đã có thể nhẹ nhõm bao trùm toàn bộ chồng kỷ chiến trường rồi, bây giờ tập trung ở toà này trong lương đình, hết thảy đều lộ ra rõ ràng rành mạch.

Rầm rầm!

Hắn thần giai ý chí bao phủ rồi trên mặt đất phun trào hồng quang, đối với hắn đang không ngừng tiến hành thôi diễn.

"Những này hồng quang đại biểu rồi cái gì, nó vận chuyển quỹ tích đại biểu cho cái gì không?"

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

. . .

Tiêu Diệp từng lần một tiến hành thôi diễn, lại căn bản không có bất cứ manh mối nào.

Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng quá mức thâm ảo rồi, dù cho tản mát ra một tia khí tức, Tiêu Diệp cũng khó có thể tiến hành dò xét.

Cũng không biết nói đi thêm rồi bao lâu.

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt biến rồi, hắn thần giai ý chí, giống như là bị một cái vòng xoáy nuốt mất.

Trong thoáng chốc, hắn thần giai ý chí, đi vào Hỗn Độn thế giới thiên địa sơ khai thời khắc, lại lần nữa chứng kiến rồi Hỗn Độn Thiên Đạo đang diễn hóa rất nhiều Đại Đạo.

Ngay sau đó, trước mắt hắn ánh mắt lại biến, lại nhìn thấy rồi rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn, hóa thành tiên thiên thần linh cảnh tượng.

Cùng đi qua khác biệt, này lúc hắn thần giai ý chí bám vào tại một tôn tiên thiên thần linh trên thân, tham dự rồi đi vào.

Hắn tận mắt chứng kiến, những này tiên thiên thần linh hoặc là tại lẫn nhau chém giết, hoặc là tại lấy tiên thiên thần thể khai ích vô số cấp một thế giới, thai nghén hậu duệ, truyền thừa huyết thống.

Ở cái này trong lúc đó, Hỗn Độn thế giới bảy nhỏ cấm thiên, ngũ đại cấm thiên hình thành, cùng vô số cấp một thế giới sinh ra.

Rất nhanh, hắn thần giai ý chí, lại vùi đầu vào bảy nhỏ cấm thiên, cùng ngũ đại cấm thiên bên trong.

Hắn thần giai ý chí, hoặc là bám vào ở phía sau trời sinh linh trên thân, cũng sẽ bám vào đến một đầu thần thú trên thân, thậm chí còn có thể biến thành một tôn Linh giai sinh linh.

Hắn giống như là vùi đầu vào trong luân hồi, hắn thần giai ý chí không ngừng dưới mặt đất chìm, tại tham dự Hỗn Độn thế giới biến thiên cùng diễn hóa, chứng kiến rất nhiều, cũng lãnh hội rất nhiều.

Tiêu Diệp tâm tình, cũng từ ban đầu nổi sóng chập trùng, đến từ từ bình tĩnh lại.

Tuế nguyệt ung dung.

Tiêu Diệp tâm thần lần nữa chuyển biến, thần giai ý chí vậy mà bám vào đến rồi một khỏa phổ thông hạt giống bên trên.

Viên này hạt giống chôn sâu ở lòng đất, tại lắng nghe lớn địa nhịp đập, hấp thu chất dinh dưỡng, chậm rãi rút ra rễ cây cùng trưởng thành.

Rốt cục, hắn tại một cái phàm giai đại lục ở bên trên phá đất mà lên, rút ra nhánh mầm, không có gì ngoài hấp thu lớn địa chất dinh dưỡng bên ngoài, còn tại tham lam hấp thu ánh nắng, thậm chí đi chủ động hấp thu trong hư không thần bí lực lượng.

Trái lại chung quanh hoa cỏ cây cối, tuế nguyệt Khô Vinh, đi đến sinh mệnh tận đầu về sau, một lần nữa trở lại rồi trong đất bùn, tiến hành kế tiếp luân hồi.

Chỉ có Tiêu Diệp, còn tại không ngừng trưởng thành lấy.

Kinh lịch tuế nguyệt biến thiên, hắn trưởng thành là một gốc chọc trời đại thụ, cành lá um tùm, vòng tuổi dần dần tăng, trở thành toà này đại lục ở bên trên, nổi danh thụ vương.

Hắn cao ngất đám mây, không có gì ngoài chứng kiến chung quanh hoa nở hoa tàn, cũng tại chứng kiến cái này đại lục phồn vinh diễn biến.

Có hài đồng bé con rơi địa, có tráng hán dần dần già đi.

"Ta giống như cảm nhận được rồi một loại vĩ đại lực lượng!"

Tiêu Diệp chạy không rồi tâm linh, tựa như tự thân thật sự hóa thành rồi một gốc chọc trời đại thụ, hắn không cách nào hành động, nhưng lại tại giãn ra cành lá, đi yên lặng cảm thụ đây hết thảy.

Tuổi của hắn vòng dần dần tăng, cành lá cũng tại điêu linh, dù cho nỗ lực hấp thu chất dinh dưỡng, nhưng cuối cùng cũng là già yếu rồi, bắt đầu đi đường xuống dốc rồi.

Cuối cùng, hắn khô héo rồi, trở lại lớn địa, bám vào trên đó ý chí, cũng là một lần nữa trở về bản thể.

Tiêu Diệp tại chúa tể đạo tràng trong lương đình mở ra rồi hai mắt.

"Tuế nguyệt, thời gian. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong vậy mà mang theo một tia mê mang.

Lần này tĩnh tọa cảm ngộ, hắn kinh lịch rồi quá nhiều, lần này tỉnh lại, có một loại không biết đêm nay là năm nào cảm giác.

Hắn vẫn không có chạm tới thời gian lực lượng, nhưng cảm ngộ lại là rất nhiều, nếu không có hắn thần giai ý chí đầy đủ cường đại, chỉ sợ đều đã trầm luân rồi.

Mà lại, Tiêu Diệp phỏng đoán, những này cảm ngộ, có lẽ là hắn lĩnh ngộ thời gian lực lượng chìa khoá.

Tiêu Diệp cũng không có lại phóng thích xuất thần giai ý chí, ngược lại rời đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, đi vào rồi ngoại giới, ngay tại máu trong vũ trụ ngồi xếp bằng, đi yên lặng tiêu hóa lấy.

Những năm này, ngoại giới cũng phát sinh rất nhiều sự tình.

10 ngàn nhiều Cổ Thần đệ tử, tại Mạc Sát cùng Phong Nhược Diệp chờ nghịch thiên cấp trung vị đạo thần chỉ huy bên dưới, đã triệt để quét sạch rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường.

Bây giờ, bọn hắn đều tại lặng chờ lấy, chồng kỷ chiến trường sau cùng năm tháng trôi qua rồi.

ァ mới ヤ ~⑧~1~ Trung Văn Võng ωωω. χ~⒏~1zщ. còм

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là đang làm cái gì?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp xuất hiện, lập tức kinh động rồi những này Cổ Thần đệ tử, bọn hắn nhao nhao đến đây.

"Tiêu Diệp sư đệ, có lẽ là tại ngộ đạo, không cần quấy nhiễu!"

Mộc Trạch bọn người vội vàng ngăn cản, không cho Cổ Thần đệ tử tới gần, cứ như vậy đứng xa nhìn lấy.

Trong nháy mắt lại là trăm năm đi qua, Tiêu Diệp nhưng thủy chung như một, cứ như vậy ngồi xếp bằng ở chỗ kia, không có một tia biến hóa, giống như là tọa hóa rồi đồng dạng.

Nếu không có Tiêu Diệp khí tức, khi thì trở nên dáng vẻ nặng nề, khi thì trở nên phồn vinh mạnh mẽ mạo xưng cả triều khí, rất nhiều Cổ Thần đệ tử sớm đã tiến lên đem đánh thức.

Nhưng những này Cổ Thần đệ tử, vẫn như cũ kinh dị.

Bởi vì chưa từng nghe qua, trên đời có cái gì thần thông, có thể cho sinh linh có loại này khí tức biến hóa.

Oanh

Lại là trăm năm đi qua, đột nhiên toàn bộ máu vũ trụ, điên cuồng chấn động lên, có hừng hực thần quang, lượn lờ mà đến, xuyên qua rồi toàn bộ chồng kỷ chiến trường.

"Mười vạn năm, đi qua rồi!"

Giờ này khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử đều bị bừng tỉnh, nhấc đầu nhìn về phía không trung, đều là một trận kích động.

Chồng kỷ chiến trường tiếp tục mười vạn năm chém giết, cuối cùng kết thúc.

Đặc biệt là thực lực yếu kém Cổ Thần đệ tử, đều hưng phấn lớn rống lên.

Bọn hắn sống tiếp được, trở thành chồng kỷ chiến trường chém giết nhất người thắng lớn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn thành công thông qua chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ nhất rồi.

Ừm

Đột nhiên, tất cả Cổ Thần đệ tử đều là lòng có cảm giác, đột nhiên hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, nguyên bản khô tọa rồi mấy trăm năm Tiêu Diệp, không biết khi nào đã đứng dậy, rõ ràng đưa thân vào nơi đó, lại tựa hồ như nhiều hơn một loại khí tức biến hóa..