Chương 3494: Cư công chí vĩ

Chương 3494: Cư công chí vĩ

Giờ phút này, không có vị nào Cổ Thần đệ tử, biết được Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi cái gì.

Loại kia khí tức biến hóa, khó mà hình dung, liền tựa như trải qua rồi vô tận tuế nguyệt tẩy lễ.

Rất hiển nhiên, tại chồng kỷ chiến trường sau cùng tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp cái này vậy tĩnh tọa, có không nhỏ thu hoạch, nhưng cụ thể là cái gì, không người biết hiểu.

"Tiếp tục mười vạn năm chồng kỷ chiến trường chém giết, cuối cùng kết thúc rồi!"

"Lần này trở lại quần tộc giới, chúng ta đều xem như lập công rồi, nhất định có thể được đến không ít khen thưởng, hi vọng nhờ vào đó, ta có thể đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh!"

Mạc Sát ngắm nhìn Tiêu Diệp, nắm chặt rồi song quyền.

Tiêu Diệp mới đi đến quần tộc giới bao nhiêu đến, liền là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần, liền hắn đều nhìn không thấu rồi, cứ thế mãi, hắn tất nhiên sẽ bị Tiêu Diệp càng vung càng xa.

Chuyện này với hắn mà nói, là một cái không nhỏ đả kích.

"Vẫn là không có lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng, liền nhập môn đều không có làm đến." Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nhưng thần sắc cũng rất là an tường.

Hắn tại Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, tuy nhiên cảm ngộ rất nhiều, những năm này tiến hành tiêu hóa, nhưng cũng không có để hắn chưởng khống thời gian lực lượng.

Cái này cũng rất bình thường.

Tiêu Diệp biết rõ, muốn ngộ được có thể xưng Vô Song Đại Đạo, mấy ngàn năm thời gian, còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, hắn lại rõ ràng có thể phát giác được, theo chính mình những năm này thể ngộ, chính mình thần thể bên trong, giống như là chôn xuống rồi một khỏa hạt giống, chỉ cần cho thời gian, không ngừng tưới nước, sớm muộn đều có thể sinh cọng mầm, trưởng thành là tham thiên đại thụ.

Cái này, là một cái tốt đẹp bắt đầu.

"Chồng kỷ chiến trường chém giết, đã kết thúc rồi, đi thôi."

Tiêu Diệp bước chân một bước, đi đầu hướng phía chồng kỷ chiến trường bên ngoài phóng đi.

Sưu! Sưu!

Số lượng 10 ngàn trái phải Cổ Thần đệ tử gặp này, vội vàng đều đi theo, rời đi phiến điêu linh vũ trụ.

Cái này mười vạn năm, không có gì ngoài chồng kỷ chiến trường phát sinh long trời lở đất biến hóa bên ngoài, chuyển sinh lớn cấm thiên cũng là biến cố rất nhiều.

Không biết bao nhiêu địa phương, bạo phát rồi thuộc về thượng vị Đạo Thần cảnh tầng thứ chiến đấu, cũng có rất nhiều thượng vị đạo thần thần huyết đang toả ra.

Lúc đến bây giờ, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, cũng ở vào khâu cuối cùng rồi, bao phủ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên khí tức tà ác, lại lần nữa tăng vọt, trùng trùng điệp điệp, trải rộng khắp các nơi kỳ cảnh hình dạng mặt đất cùng hiểm địa bên trong, đều có Thần Ma như vậy tiếng gào thét đang vang vọng.

Bất quá, những năm gần đây, cái kia thuộc về thượng vị Đạo Thần cảnh tầng thứ chiến đấu ba động, cũng dần dần biến mất rồi.

Rất hiển nhiên.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lộ tiên thiên thần linh môn hạ, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử chém giết, cũng là cáo một giai đoạn rồi.

Này lúc, tại máu kỳ Dị Vũ Trụ bên ngoài, đang có một nhóm hai mươi tôn sinh linh đứng sừng sững.

Bọn hắn chỉ đều là toàn thân tràn ngập ánh tím, có được Cổ Thần huyết thống, nó thần thể bên trên đạo tắc xen lẫn, tuy nhiên cũng không tận lực phóng thích khí thế, nhưng giơ tay nhấc chân, đều tràn ngập viễn siêu trung vị đạo thần cái thế thần uy.

Cái này, rõ ràng là Cổ Thần đệ tử, đều là thượng vị đạo thần!

Nhìn kỹ lại, cái này hai mươi vị Cổ Thần đệ tử đều là thần sắc rã rời, thậm chí có trên thân còn dính nhuộm các loại thần huyết, giống như là mới vừa từ trên chiến trường lui xuống chiến sĩ.

"Ha ha, diệt dương, ngươi đối với cái kia tiểu gia hỏa, thật đúng là đủ để ý."

"Lúc này mới kết thúc chém giết, ngươi liền đuổi tới rồi chỗ này chồng kỷ chiến trường."

Giờ phút này, trong đó một vị Cổ Thần đệ tử cười sang sảng nói.

Hắn thân thể khôi ngô, có được thú thể, tiếng như chuông lớn, giống như chuông đồng như vậy con ngươi, hướng phía phía trước nhất sinh linh nhìn lại.

Tôn này sinh linh thân hình cũng không cao lớn, lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, giống như một đám lửa ánh sáng đang nhảy vọt, nó hai con ngươi càng là rất sâu, trong đó có tuế nguyệt biến thiên các loại thôi diễn chi tượng, rõ ràng là Thuần Diệt Dương.

Hắn cũng là mình đầy thương tích, nhưng giờ phút này ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào phía trước, cái kia máu kỳ Dị Vũ Trụ, giống như là đang đợi cái gì.

Nếu không có quy tắc không cho phép, hắn sớm đã phóng thích xuất thần giai ý chí, tiến hành điều tra rồi.

Ai

"Ở cái này chồng kỷ trong chiến trường, cuối cùng có thể có Cổ Thần đệ tử sống sót, thế là tốt rồi rồi."

Lại có một vị Cổ Thần đệ tử gặp này, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Tiêu Diệp thực lực, là rất mạnh, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đại thành, nhưng bọn hắn đạt được tình báo, lần này có một tôn Dực Thần đệ tử, rất có thể sẽ đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh.

ァ mới ヤ ~⑧~1~ Trung Văn Võng ωωω. χ~⒏~1zщ. còм

Bằng không, Thuần Diệt Dương sẽ như thế nào sẽ ngồi không yên, tự mình chạy đến?

Ừm

"Có sinh linh đi ra rồi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Cái này hai mươi tôn thượng vị đạo thần, vội vàng định thần nhìn lại, chỉ gặp cái kia máu trong vũ trụ, đang có một đám sinh linh, trùng trùng điệp điệp bay ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, hai mươi tôn thượng vị đạo thần, cùng nhau ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bọn này sinh linh, số lượng hơn vạn, đều là Cổ Thần đệ tử.

Trừ cái đó ra, huyết hồng vũ trụ trở nên yên ắng, vậy mà lại cũng không nhìn thấy những sinh linh khác đi ra rồi.

"Vô lượng thượng vị đạo thần!"

Nhìn thấy phía trước nhất, cái kia áo đen tóc đen nam tử, lập tức những này thượng vị đạo thần, đều đầu choáng váng.

"Lại có hai mươi tôn, thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử đến rồi?"

Từ chồng kỷ trong chiến trường xông ra Tiêu Diệp, cũng là bị giật mình kêu lên, khi hắn phát giác được những cường giả này thân phận về sau, lúc này mới lỏng rồi một hơi.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Vậy mà đột phá rồi?"

Giờ phút này, một đạo kích động tiếng quát khẽ truyền đến, ngay sau đó Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, một vị lông tóc đỏ thẫm sinh linh, đã thuấn di đến trước mặt hắn, biểu lộ phức tạp.

Đã có kích động, cũng có chấn kinh.

"Thuần Diệt Dương sư huynh!"

Tiêu Diệp cũng là nhếch miệng cười một tiếng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, quá mức đáng sợ, hắn cũng một mực đang lo lắng Thuần Diệt Dương an nguy, bây giờ nhìn thấy đối phương còn sống, hắn cũng rất vui vẻ.

"Tiêu Diệp, ngươi là như thế nào đột phá?"

Giờ phút này, lần lượt từng bóng người lấp lóe, chỉ gặp mặt khác mười Cửu Tôn thượng vị đạo thần, đều là thuấn di đi qua, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn ngập rồi kinh hãi.

"Vận khí tốt mà thôi."

Những này thượng vị đạo thần, không có gì ngoài Thuần Diệt Dương hắn cũng không nhận ra, nhưng Tiêu Diệp đã có thể thong dong ứng đúng, vẻn vẹn lấy một câu nói như vậy, đến hời hợt khái quát.

"Vận khí tốt?"

Lời vừa nói ra, lập tức những này thượng vị đạo thần, đều là khóe miệng giật một cái.

Muốn thành tựu Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, thực sự rất khó khăn rồi.

Trong bọn họ, bây giờ chỉ có Thuần Diệt Dương làm đến rồi, ở nơi nào là vận khí tốt có thể làm được?

"Bái kiến chư vị sư huynh. . ."

Giờ phút này, Phong Nhược Diệp cùng Mạc Sát tiến lên, đem chồng kỷ trong chiến trường cái này mười vạn năm rung chuyển, tự nói một lần, nghe được những này thượng vị đạo thần, đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, càng thêm quái dị rồi.

Cái này tiểu tử, tại chồng kỷ trong chiến trường, chọc giận rồi các lộ sinh linh, kết quả chẳng những không có vẫn lạc, hơn nữa còn nghịch thiên quật khởi, liền tân tấn đột phá La Khôi, đều cho chém rụng rồi?

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Cái này chồng kỷ chiến trường chém giết, chúng ta Cổ Thần quần tộc cuối cùng đại thắng, còn có nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử còn sống, Tiêu Diệp sư đệ ngươi cư công chí vĩ."

"Đợi trở lại quần tộc giới, luận công hành thưởng, ngươi khen thưởng tuyệt đối rất phong phú!"

Thuần Diệt Dương phá lên cười.

"Phong phú khen thưởng?"

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng..