Chương 3495: Cổ Thần triệu kiến

Chương 3495: Cổ Thần triệu kiến

Chuyển sinh lớn cấm thiên.

Thuần Diệt Dương chờ hai mươi tôn thượng vị đạo thần, cùng sống mà đi ra chồng kỷ chiến trường Tiêu Diệp chờ hơn một vạn Cổ Thần đệ tử gặp nhau về sau, bọn hắn cùng một chỗ hướng phía Cổ Thần quần tộc giới tiến đến.

Rất nhanh, tất cả trung vị đạo thần chém giết mười vạn năm kết quả, như là kinh thiên động địa gió bão quét sạch rồi mở đi ra, dẫn phát rồi sóng to gió lớn, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

"Chúng ta Thái Thần quần tộc trung vị đạo thần, lại bị tàn sát đãi tận rồi, cái này sao có thể?"

"Ta Ảnh Thần quần tộc hai trăm vạn trung vị đạo thần, vậy mà không ai sống sót, toàn bộ táng thân tại chồng kỷ trong chiến trường."

. . .

Đến từ các lớn quần tộc thượng vị đạo thần, đang nghe rồi quy tắc này tin tức, đều kinh hãi.

Chồng kỷ chiến trường chém giết, là rất đáng sợ.

Nhưng như thế đại quy mô trung vị đạo thần vẫn lạc, tại Hỗn Độn thế giới lịch trong lịch sử, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Huống chi, trong đó còn có một số, đối với Đại Đạo lĩnh ngộ cực kỳ thâm hậu người, có thể nói là thượng vị đạo thần dự bị lực lượng rồi.

Bây giờ lại toàn bộ vẫn lạc rồi.

Cái này tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến, các lớn quần tộc nghênh đón phía sau chồng kỷ giao thế trùng kích.

Đương nhiên, cũng có sinh linh có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì nghe đồn, Dực Thần quần tộc La Khôi, cường thế đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, lẽ ra quét ngang tất cả trung vị đạo thần mới đúng, nhưng bởi vì Tiêu Diệp cường thế quật khởi mà vẫn lạc, trở thành tiếc nuối.

Dực Thần quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc thù địch đã lâu, há có thể dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ?

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Này lúc, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các nơi, đều có Dực Thần đệ tử bóng dáng ẩn hiện, giống như là gió mây cuốn lên đồng dạng, đang nhanh chóng tụ tập cùng một chỗ.

"Cổ Thần quần tộc cái kia tiểu tử, vậy mà thành tựu rồi vô lượng thượng vị đạo thần, lại còn đánh giết rồi La Khôi sư đệ!"

"Tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!"

Một chỗ hiểm địa bên trong, một nhóm hơn mười vị sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, cùng nhau phóng lên tận trời, bộc phát ra cái thế thần uy, để dưới vòm trời đều run rẩy.

Bọn hắn, chính là Dực Thần quần tộc thượng vị đạo thần, cùng Thuần Diệt Dương đồng dạng, đều từ thảm liệt trong chém giết sống tiếp được.

"Kẻ này bây giờ còn chưa có trở lại Cổ Thần quần tộc giới, đi, hộ tống ta đem ngăn cản đánh giết!"

Trong đó một tôn sinh linh phẫn nộ rống to.

Hắn cảnh giới cực kỳ cao thâm, tại thượng vị Đạo Thần cảnh đã đi ra tương đương xa rồi, mà lại có được rồi bảy Tinh Dực thần huyết thống, thối luyện tầng thứ siêu việt đại thành, một lời một nói đều có thể rung chuyển chư thiên vạn giới, kinh khủng đến cực điểm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo hắn rống to một tiếng, lập tức còn lại Dực Thần đệ tử nhao nhao vân động, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, chuẩn bị hộ tống đối phương cùng một chỗ hoành không mà đi, đối với Tiêu Diệp tiến hành ám sát.

Vào thời khắc này

Vù vù!

Thiên địa chiến minh lên, có cuồng bạo khí thế bay lên, một mảnh sương mù hỗn độn, hướng về phía cái này một bên cuốn lên mà đến.

Cái này phiến sương mù hỗn độn bên trong, có thể thấy được một đám sinh linh ngang dọc, bọn hắn từ đầu lâu, xuống đến bàn chân đều là bị lớp vảy màu đen chỗ phòng hộ, tràn ngập rồi túc sát cùng quỷ dị khí tức.

Cái này, rõ ràng là Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh, mà lại vậy mà đều đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh.

Giờ phút này, bọn này tiên thiên sinh linh, chính nâng lên rồi một tòa thanh đồng thần điện tại tới trước.

Cái này thanh đồng thần điện cũng không lớn, toàn thân trải rộng phức tạp khó minh, như là nòng nọc như vậy thần linh, có một loại tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra.

Cái này, chính là lúc trước từ Tinh Khư bên trong lao ra thanh đồng thần điện.

"Ha ha, năm đó may mắn từ ba đầu 'U Minh Thần vật' trong tay chạy trốn Cổ Thần đệ tử, vậy mà trưởng thành đến mức độ này rồi, quả nhiên có chút bản sự a!"

"Ngươi các loại, đều ngừng lại đi."

Giờ phút này, từ nơi này thanh đồng trong thần điện, truyền ra một đạo âm lãnh âm thanh, ẩn chứa một loại siêu nhiên vĩ lực, lập tức để cái kia mười mấy tôn Dực Thần các đệ tử, đều là rùng mình một cái, chỉ đều là ngừng lại, mặt lộ vẻ sợ hãi, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, toà này thanh đồng thần điện chủ nhân, tại bọn họ Dực Thần quần tộc địa vị.

Bọn hắn dù cho là thượng vị đạo thần, cũng không thể so với.

"Bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất chém giết, đã kết thúc rồi, kế tiếp là ngưng chiến thời kì, ngươi chờ không cần động thủ."

"Đợi đến rồi giai đoạn thứ hai, ta có lẽ sẽ tự mình đi sẽ một hồi, cái này gọi là Tiêu Diệp Cổ Thần đệ tử."

Cái kia thanh đồng trong thần điện, lại lần nữa truyền ra âm thanh, để chư thiên vạn giới, đều tại ù ù mà động.

. . .

Đối với cái này, Tiêu Diệp tự nhiên là không biết chút nào.

Bọn hắn vận dụng rồi cấm thiên đại trận, vẻn vẹn tốn hao rồi mấy năm thời gian, liền đã đến rồi Cổ Thần quần tộc giới.

"Rốt cục trở về rồi!"

Ngắm nhìn cái kia quen thuộc tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ, đừng nói U Lan, Mộc Trạch, Ngô Đào chờ Cổ Thần đệ tử, liền đến thượng vị Đạo Thần cảnh tồn tại, đều là mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, thực sự quá đáng sợ rồi.

Bọn hắn gần trăm vạn trung vị đạo thần cùng đi xuất chinh, bây giờ lại chỉ còn tiếp theo vạn trái phải còn sống trở về rồi, rất nhiều sư huynh sư đệ đều vẫn lạc rồi, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Bọn hắn lần này rời đi thời gian, lộ ra càng dài dằng dặc, có gan dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Tiêu Diệp sư đệ, đa tạ ngươi tại chồng kỷ trong chiến trường che chở, cáo từ!"

"Đợi đến nghênh đón giai đoạn thứ hai, chúng ta lại đến sóng vai tác chiến."

. . .

Ngay sau đó, rất nhiều cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ, đi ra chồng kỷ chiến trường trung vị đạo thần, đều là từng cái đối với Tiêu Diệp ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó cấp tốc phân tán mà ra, hướng phía chính mình nơi ở mà đi.

Cái này mười vạn năm chém giết kết thúc rồi.

Còn có hơn ba vạn năm Giảm Xóc Kỳ, mới có thể nghênh đón giai đoạn thứ hai, đến lúc khẳng định sẽ càng nguy hiểm, bọn hắn đều cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực.

Vẫn lạc sinh linh, không bao giờ còn có thể gặp, sống sót sinh linh, tự nhiên muốn càng nỗ lực.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi bây giờ là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần, đằng sau ta sẽ chờ sóng vai mà chiến rồi."

Cùng Thuần Diệt Dương đồng hành thượng vị đạo thần cũng là cười cùng Tiêu Diệp phân biệt, đem đối phương coi là cùng một cái cấp số tồn tại rồi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp thân một bên, chỉ còn bên dưới Thuần Diệt Dương, U Lan chờ Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử, bọn hắn sóng vai hướng phía chính mình nơi ở bay đi.

Theo các lộ Cổ Thần đệ tử lần lượt trở về, nguyên bản điêu linh yên lặng Cổ Thần quần tộc giới, lại lần nữa trở nên náo nhiệt một chút.

Mà liên quan tới giai đoạn thứ nhất, các lộ tiên thiên thần linh môn hạ, cùng cảnh giới đệ tử lẫn nhau chém giết tin tức, cũng là truyền đi bay đầy trời.

Trong đó, liên quan tới Tiêu Diệp nghịch thiên quật khởi, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, tại chồng kỷ trong chiến trường đại sát tứ phương sự tích, tức thì bị vô số Cổ Thần đệ tử đề cập.

Tại loại này thời điểm, Cổ Thần quần tộc có thể sinh ra một tôn vô lượng thượng vị đạo thần, cái này không thể nghi ngờ giống như là cho người ta đánh rồi một tề thuốc trợ tim  khiến cho người phấn chấn.

Rất nhanh, những này tin tức sức lực còn lại, liền bị cuồng nhiệt bầu không khí thay thế.

Lần này thành công còn sống trở về Cổ Thần đệ tử, đều tính cho Cổ Thần quần tộc lập công rồi.

Lên tới vô lượng thượng vị đạo thần đệ tử, xuống đến phổ thông trung vị đạo thần đệ tử, tại luận công hành thưởng về sau, đều chiếm được Mệnh Xu Các phân phát phong phú ban thưởng.

Mà biểu hiện cực kỳ chói mắt Tiêu Diệp, ngược lại là không có từ Mệnh Xu Các nơi đó đạt được khen thưởng, bất quá lại đạt được rồi truyền tin.

Cổ Thần Xa Nguyên Hầu

Tự mình triệu kiến Tiêu Diệp!.