Chương 3496: Kinh khủng khen thưởng

Chương 3496: Kinh khủng khen thưởng

Sưu! Sưu!

Cổ Thần quần tộc giới, trong đó một tòa màu tím dãy núi bên trong, hai bóng người sóng vai, hướng phía đỉnh núi phóng đi.

Tay phải phương, chính là một vị áo đen sinh linh.

Hắn khí chất âm lãnh, da thịt khô héo giống như cây già, dáng người gầy còm, giống như là một đoạn thân tre vậy, một đôi mâu quang giống như thiểm điện, cực kỳ ép người, chính là Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, bây giờ chính là bản tôn hiện thân.

"Tiêu Diệp sư đệ, tưởng tượng năm đó, ngươi mới vào quần tộc giới, trúng liền vị Đạo Thần cảnh đều không có đạt tới, bây giờ chỉ chớp mắt, vậy mà đều là vô lượng thượng vị đạo thần rồi, chậc chậc."

Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử nhìn qua bên người Tiêu Diệp, tại hàn huyên.

Tiêu Diệp quật khởi tốc độ chi khoái, liền hắn cũng nhịn không được sợ hãi thán phục.

"Chưởng các sư huynh, ta chỉ là vận khí tốt, lúc này mới thành tựu rồi vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng thực lực so với ngươi, chỉ sợ còn muốn không kém ít a."

Tiêu Diệp mỉm cười nói, cũng tại cung duy.

Hắn đã sớm biết được, bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều là thượng vị đạo thần, vẫn chỉ là phổ thông.

Bây giờ hắn cũng đột phá đến cái này tầng thứ, càng phát ra cảm thấy bốn các lớn chưởng các đệ tử không đơn giản.

Cũng tỷ như chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, các lộ tiên thiên thần linh, đều phái ra đệ tử tại cùng cảnh giới chém giết.

Nhưng bốn các lớn chưởng các đệ tử, lại là ngoại lệ, những năm này vẫn như cũ tọa trấn tại quần tộc giới bên trong, loại này đặc quyền, đồng dạng thượng vị đạo thần, chỗ nào có thể hưởng nhận được đến?

"Hắc hắc, ta có thể trở thành sư tôn môn hạ, bốn các lớn chưởng các đệ tử, ngày thường cũng không ít chỗ tốt, tự nhiên so còn lại thượng vị đạo thần, muốn mạnh hơn không ít."

Tiêu Diệp lấy lòng, làm cho đối phương có chút hưởng thụ, hắn tự ngạo nói.

"Bất quá, sư tôn môn hạ đệ tử nhiều như vậy, nhưng bây giờ có tư cách chịu đến sư tôn gọi đến, đi tự mình gặp mặt sư tôn, nhưng không có mấy cái a."

"Chắc hẳn ngươi lần này lấy được khen thưởng, tuyệt đối phi thường phong phú, không phải Cổ Bảo Các có thể so, cho nên ngươi siêu việt chúng ta, cũng chỉ là sớm muộn sự tình."

Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử ngay sau đó nói nói, ánh mắt bên trong vậy mà toát ra một tia vẻ hâm mộ.

"Khen thưởng!"

Tiêu Diệp cũng là tràn ngập rồi mong đợi.

Màu tím dãy núi quấn quanh Cổ Thần trụ uốn lượn hướng lên, mây mù lượn lờ.

Tại Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử chỉ huy bên dưới, Tiêu Diệp đi vào đỉnh núi.

Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, trực tiếp độc thân hướng phía Cổ Thần trụ chi đỉnh bay đi.

Cổ Thần trụ chi đỉnh, chính là một tòa cực kỳ rộng lớn bình đài, có thể thấy được màu tím mây mù lượn lờ, thần quang như là nước sóng đồng dạng lưu động, đem này địa phủ lên đến chí thần chí thánh.

Cái kia màu tím mây mù cuốn lên giữa, hình thành rất nhiều Hỗn Độn cảnh tượng, khi thì có thể thấy được Thần Cung đứng sừng sững, khi thì có thể thấy được thần sơn trùng điệp, khi thì có thể thấy được cổ mộc san sát thành rừng, phút chốc vạn biến.

"Cái này là sư tôn cư trú địa phương sao?"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, rơi vào cái này rộng lớn trên bình đài, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Hắn tiến vào Cổ Thần quần tộc nhiều năm như vậy rồi, còn là lần đầu tiên lại tới đây, chỉ là đưa thân vào trên đó, có đạo âm vang vọng mà lên, tựa như chư thiên thần phật tại ngâm xướng, lập tức để Tiêu Diệp tâm tư bình phục xuống dưới.

"Ta ngược lại thật ra không có nhìn lầm ngươi, không hổ là ta thúc phụ hậu duệ."

"Nếu là ta thúc phụ còn chưa vẫn lạc, nhất định sẽ đại lực vun trồng ngươi."

Giờ phút này, một đạo giọng ôn hòa vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia lăn lộn trong mây mù, có một bóng người chắp hai tay sau lưng, từ đó cất bước đi ra.

ァ mới ヤ ~⑧~1~ Trung Văn Võng ωωω. χ~⒏~1zщ. còм

Đây là một vị tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên, tướng mạo giản dị đôn hậu, nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc thù, nhưng mỗi chữ mỗi câu lại mang theo đạo âm.

"Bái kiến sư tôn!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng cung kính hành lễ.

Đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy Xa Nguyên Hầu rồi, nhưng trước đây mấy lần thấy, rất có thể đều cũng không đối phương chân thân.

Giờ phút này, có một loại chí cao ý chí đang tràn ngập, để hắn thăng không dậy nổi mảy may lòng phản kháng.

Hậu thiên sinh linh, bất luận đạt tới ra sao độ cao, trước đây thiên thần linh trước mặt, vẫn như cũ giống như con kiến hôi đồng dạng nhỏ bé.

"Lần này có thể có nhiều như vậy trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử sống sót, ngươi thật sự cư công chí vĩ, ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt rồi ba phần khen thưởng."

Xa Nguyên Hầu câu nói, để Tiêu Diệp kích động không thôi.

Bạch

Sau một khắc, chỉ gặp Xa Nguyên Hầu bàn tay vung lên, lập tức Tiêu Diệp biểu lộ ngưng tụ, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng khí tức, hướng phía hắn cánh tay phải phương hướng thẩm thấu mà đến.

Phòng ngự của hắn, cùng vô lượng Đạo Thần cảnh thần thể, tại cỗ này khí tức trước như là không có tác dụng, hắn cánh tay phải tại phốc phốc âm thanh bên trong, trực tiếp nổ tung rồi.

Ông

Tại Tiêu Diệp khiếp sợ trong ánh mắt, bị hắn cánh tay phải huyết nhục bao trùm một cây xương cốt, trực tiếp bị bóc ra, đằng không mà lên, bay vào đến Xa Nguyên Hầu trong tay.

Đây là từ một tôn Cổ Thần ngón tay khớp xương, hóa thành cánh tay xương, giờ phút này bị Xa Nguyên Hầu cưỡng ép bóc ra rồi!

"Sư tôn. . ."

Tiêu Diệp nhanh chóng chữa trị thương thế, nghi ngờ nhìn qua Xa Nguyên Hầu.

Hắn thần thể bên trong có được Cổ Thần thần cốt, Xa Nguyên Hầu há có thể phát hiện không rồi?

Chỉ là hắn không rõ, Xa Nguyên Hầu muốn làm cái gì.

"Ngươi khí vận hoàn toàn chính xác kinh người, thậm chí ngay cả chúng ta Cổ Thần thần cốt, đều chiếm được rồi như thế một khối, hơn nữa còn dung nhập vào tự thân thần thể bên trong."

"Chỉ là, cái này cây thần cốt trong tay ngươi, liền một phần vạn uy lực, đều không có phát huy ra."

Xa Nguyên Hầu mỉm cười nói.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp hô hấp cứng lại.

Cái này cây Cổ Thần thần cốt, cứng rắn vô cùng, nhưng theo hắn cảnh giới tăng lên, vận dụng số lần, hoàn toàn chính xác càng ngày càng ít, ngày thường chỉ là lấy thần huyết tại ôn dưỡng mà thôi, trong tay hắn, hoàn toàn chính xác có chút mai một rồi.

"Ngươi ngày thường hành sự có chút cường thế, tính cách kiên cường."

"Ta sẽ đích thân giúp ngươi, đem này xương luyện hóa thành một cái thích hợp ngươi thần khí, đến lúc sẽ truyền thụ cho ngươi, thôi động kiện thần khí này thần thông."

"Đây là phần thứ nhất khen thưởng."

Xa Nguyên Hầu nói.

"Đa tạ sư tôn!"

Tiêu Diệp hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ lên, vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Cổ Thần tự mình luyện chế thần khí, tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, huống chi còn có bề ngoài xứng đôi thần thông, phần này khen thưởng, thực sự quá kinh khủng rồi.

Nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ để tất cả Cổ Thần đệ tử đỏ mắt.

"Ta nhìn ngươi tại thối luyện Cổ Thần huyết thống phương diện, có được không tầm thường thành tựu, như vậy vật này, liền tặng cho ngươi đi, đây là phần thứ hai khen thưởng."

Xa Nguyên Hầu bấm tay một đạn, lập tức mười bộ Hỗn Độn thần phách, trống rỗng xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, tiến hành dò xét, rất nhanh ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Năm đó, hắn từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, thu hoạch được một bộ dạng này Hỗn Độn thần phách, vì hắn lập xuống rồi công lao hãn mã, trân quý đến cực điểm, chí ít hắn tại còn lại Cổ Thần đệ tử trên thân, chưa từng gặp qua loại này tầng thứ Hỗn Độn thần phách.

Đáng tiếc sau cùng, lại báo hỏng tại chồng kỷ chiến trường trong chém giết, hiện tại lại đạt được rồi mười bộ rồi!

Nếu là hắn đem cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách huyết thống, toàn bộ thối luyện đến đại thành, cùng một chỗ thôi động. . .

Cái kia chờ hình ảnh, hắn không dám tưởng tượng.

"Về phần sau cùng một phần khen thưởng. . ."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu âm thanh trở nên thấp trầm xuống, "Hồng Hống!"

"Sư tôn!"

Sau một khắc, màu tím mây mù cuốn lên, chỉ gặp một vị vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử thuấn di mà đến, tại cung kính hành lễ.

"Thứ ba phần khen thưởng, cùng Hồng Hống đại sư huynh có quan hệ?" Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới..