Chương 3497: Hồng Hống thần giới

Chương 3497: Hồng Hống thần giới

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, chia làm tứ đại giai đoạn, ngươi bây giờ mới qua giai đoạn thứ nhất mà thôi."

"Tương lai, vẫn như cũ hung hiểm khó dò."

"Cho nên tại giai đoạn thứ hai tiến đến trước, ta an bài rồi Hồng Hống đến chỉ điểm ngươi tu hành, đây cũng là thứ ba phần khen thưởng."

"Về phần cho ngươi luyện chế thần khí, còn cần một thời gian."

Xa Nguyên Hầu lạnh nhạt câu nói truyền đến, để Tiêu Diệp cả người trực tiếp sửng sốt rồi.

Để đại sư huynh Hồng Hống, tại chỉ điểm mình tu hành?

Nên biết rõ.

Hồng Hống thế nhưng là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử, nghe đồn đối phương tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ, thân phận đã sớm không đồng dạng rồi.

Tiêu Diệp càng là phỏng đoán, đối phương cảnh giới, có lẽ xa không chỉ Đạo Thần cảnh đơn giản như vậy, làm cho đối phương đến chỉ điểm tu luyện, đây tuyệt đối là còn lại Cổ Thần đệ tử, chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ.

"Đa tạ sư tôn!"

Tiêu Diệp cảm kích nói.

"Tiểu sư đệ, sư tôn là cao quý Cổ Thần, cao cao tại thượng, là không thể cưỡng ép tăng lên ngươi thực lực, không phải vậy chính là tại phá hư Hỗn Độn thế giới thăng bằng."

"Có ta chỉ điểm ngươi, cũng đầy đủ rồi, ngươi đi theo ta đi."

Giờ phút này, Hồng Hống hiếm thấy lộ ra rồi một tia nụ cười, đi đầu rời đi tòa rộng lớn bình đài.

Tiêu Diệp đối với Xa Nguyên Hầu chào từ biệt về sau, vội vàng đi theo.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ta ngược lại muốn xem xem, tiếp đó, ngươi có thể hay không lại lần nữa thuế biến." Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Xa Nguyên Hầu nhẹ giọng tự nói nói.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn như là nước sóng đồng dạng, chậm rãi dung nhập vào màu tím trong mây mù, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một cái khác đầu.

Tiêu Diệp đi theo Hồng Hống rời đi Cổ Thần trụ đỉnh, hướng phía trôi nổi ở trên không trung nhà lá mà đi.

Căn này nhà lá, chính là Hồng Hống nơi ở.

Từ bên ngoài nhìn bề ngoài xấu xí, rất là phổ thông, giống như là một tòa đảo hoang, nhưng trong đó lại là tự thành càn khôn.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp theo Hồng Hống bay vào trong đó, lập tức chấn động vô cùng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này nhà lá nội không gian, cực kỳ cuồn cuộn, vậy mà có thể so với một cái nhỏ cấm thiên rồi.

Lấy hắn bây giờ thần giai ý chí thả ra ngoài, vậy mà đều có thật nhiều khu vực, không cách nào nhìn rõ.

Mà lại ở chỗ này sinh cơ bừng bừng, các loại kỳ cảnh hình dạng mặt đất đông đảo, có thể thấy được cổ mộc san sát thành rừng, thác nước Hoành Thiên, vách núi cheo leo đứng thẳng đứng, thậm chí có thể nhìn rõ ra, có thật nhiều thần thú khí tức.

"Đây là ta khai ích thế giới, bị ta đặt tên vì Hồng Hống thần giới." Hồng Hống mỉm cười nói.

"Hồng Hống thần giới?"

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, tự nhiên cũng có thể khai ích thế giới, nhưng nhiều lắm là cũng thì tương đương với cấp một thế giới, muốn đạt tới loại này tầng thứ, căn bản không có khả năng.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, Hồng Hống biểu lộ, đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Thượng vị Đạo Thần cảnh hậu thiên sinh linh, chênh lệch cũng là cực lớn  dựa theo thực lực, cũng có thể phân ra ngũ đại tầng thứ."

"Tỉ như sư tôn môn hạ, cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đại bộ phận đều ở vào tầng thứ nhất lần."

"Liền liền ngươi, mặc dù là vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong mà thôi."

"Đụng phải rồi thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, có thể nhẹ nhõm đánh chết ngươi." Hồng Hống trầm giọng nói.

"Ngũ đại tầng thứ sao?"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, gật gật đầu, trong đầu không khỏi hiển hiện, tại Tinh Khư bên trong đụng phải cái kia thanh đồng thần điện chủ nhân.

Đối phương thuộc Vu Dực thần quần tộc trận doanh, cực độ thần bí.

Dù cho lấy hắn hiện tại thực lực, đụng phải rồi đối phương, cũng là không có phần thắng chút nào.

"Bất quá, chỉ cần ta lĩnh ngộ rồi Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng, vậy thì hoàn toàn khác biệt rồi. . ."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nói.

Không đề cập tới lĩnh ngộ rồi thời gian lực lượng, hắn thực lực sẽ tăng vọt, chí ít hắn cũng có thể tiếp tục, tại Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường tiếp tục tìm tòi rồi.

"Tốt rồi, tiếp đó, ngươi tạm thời đừng đi Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các rồi, trước hết ở chỗ này tu luyện đi."

"Không nên xem thường rồi ta Hồng Hống thần giới, sư tôn môn hạ, không biết bao nhiêu thượng vị đạo thần, muốn đi vào ta Hồng Hống giới."

"Nếu không có sư tôn yêu cầu, ta cũng sẽ không mang ngươi tiến đến."

Giờ phút này, Hồng Hống nói xong, bàn tay vung lên, mang theo Tiêu Diệp trong cái thế giới này phi hành đi qua, tốc độ độ tấn mãnh, so với Tiêu Diệp chỗ gặp qua, bất luận cái gì hậu thiên sinh linh còn kinh khủng hơn.

Sưu

Chỉ là trăm tức thời gian qua đi, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, phát hiện mình đã đưa thân vào một tòa đại lục ở bên trên rồi.

Toà này đại lục cực kỳ to lớn, ngang dọc chục tỷ cây số, trên đó có mênh mông thần quang đang chảy, loạn thảo lượt địa, lùm cây sinh, theo gió nhẹ Khinh Vũ động.

Từng cây từng cây chọc trời đại thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tạo thành rồi một mảnh nguyên thủy rừng rậm, bao trùm rồi cả tòa đại lục.

"Tiếp xuống ngươi nhiệm vụ, là đem cái này phiến nguyên thủy rừng rậm cho giải quyết hết, mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn."

Hồng Hống đem Tiêu Diệp ném sau đó, cả người liền biến mất ở nguyên địa.

"Đốn cây?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hồng Hống ngày thường chính là một bộ người đốn củi cách ăn mặc, bây giờ cũng đem hắn xem như rồi người đốn củi rồi sao?

Hắn thân là vô lượng thượng vị đạo thần, suy nghĩ nhất động, hủy diệt toà này đại lục nhẹ nhõm đến cực điểm, muốn giải quyết cái này phiến nguyên thủy rừng rậm, sao mà đơn giản?

"Không đúng!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lại là biểu lộ đột biến.

Đưa thân vào toà này đại lục ở bên trên, hắn phân rõ phát hiện mình thần thể nội sôi trào mãnh liệt đạo thần lực, vậy mà không cách nào vận dụng rồi, giống như là bị cấm phong rồi đồng dạng.

Thôn phệ

Cùng lúc, hắn kinh khủng thần thể, cũng là chịu đến rồi áp chế, trở thành rồi một cái phàm phu tục tử, dù cho tiến lên dùng lực, cũng rung chuyển không rồi những này đại thụ mảy may.

"Ta một thân tu vi, cơ hồ đều bị gọt sạch rồi, bây giờ chỉ còn bên dưới rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo. . ." Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ, lập tức mắt hiện dị sắc.

Không cách nào điều động đạo thần lực, liền thần thông đều không thi triển ra được.

Hồng Hống đây là muốn dùng loại này phương pháp, để hắn ma luyện đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ sao?

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có cái gì khó!"

Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, lập tức năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, lẫn nhau giao dung, không phân khác biệt, nhưng lại có thể rõ ràng nhìn thấy, năm loại Đại Đạo tia tại bốc lên, mỗi loại đều số lượng quá ngàn.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thôi động tước đoạt Đại Đạo, hướng phía những này đại thụ bao phủ tới.

Nào có thể đoán được ——

Ầm ầm!

Trước mắt cái này khỏa đại thụ, điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, nhưng rất nhanh liền ngừng lại, lù lù bất động, chỉ có liên miên lá cây rơi rơi xuống, vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng, không chút nào chịu tước đoạt Đại Đạo ảnh hưởng.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ngay sau đó, hắn lại thôi động phản nguyên cùng ý ma Đại Đạo, đều không ngoại lệ, đối với những này đại thụ, không có ảnh hưởng chút nào.

"Đến cùng là nơi nào xuất hiện rồi vấn đề?"

Tiêu Diệp trong lòng hiện lên kinh đào hãi lãng, lấy thần giai ý chí cẩn thận dò xét, sa vào đến trong trầm tư.

Sưu

Cùng này cùng lúc, tại Hồng Hống trong thần giới, Hồng Hống bóng dáng xuất hiện, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

"Tiêu Diệp sư đệ, liền để ta xem một chút, ngươi có thể hay không đem thực lực, tăng lên tới thứ hai tầng thứ đi. . .".