Chương 3498: Kinh người thuế biến

Chương 3498: Kinh người thuế biến

Tiêu Diệp tại Hồng thần giới nguyên thủy trong rừng rậm, không ngừng tiến hành nếm thử.

Ở chỗ này, Tiêu Diệp thậm chí ngay cả thần khí đều không thể thôi động, chỉ có thể vận dụng Hỗn Độn Đại Đạo.

"Những này tham thiên đại thụ, đều thật không đơn giản!"

Tiêu Diệp chỗ mi tâm phát ra xuất thần ánh sáng, cuồn cuộn thần giai ý chí, lập tức quét sạch rồi mở đi ra, nó hai con ngươi càng là ẩn phù màu tím thần quang.

Hắn đây là đang vận dụng chân ngã đạo mâu.

Tại hắn nhìn chăm chú bên dưới, trước mắt gốc cây này khỏa tham thiên đại thụ, tựa như đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới vô tận trận văn đang lóe lên, chống lên rồi vạn trượng tham thiên đại thụ trụ cột.

Những này trận văn đan vào một chỗ, ẩn ẩn khuếch tán ra, Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

"Những này cây cối bên trong, thực tế bên trên ẩn chứa một tòa đạo thần trận."

Tiêu Diệp nhấc lên tay trái, đang thúc giục động tước đoạt Đại Đạo, hướng phía phía trước trực tiếp vỗ tới.

Lập tức

Oanh

Trước mắt hắn cái này khỏa đại thụ rung động bắt đầu chuyển động.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, cái này khỏa đại thụ nội đạo thần trận cũng là tùy theo bị kích phát, vô số trận văn điên cuồng lấp lóe, vậy mà cũng sinh sôi ra rồi một ngàn cây trái phải tước đoạt Đại Đạo tia.

Tại cùng nhau bốc lên giữa, trực tiếp sụp ra rồi hắn tước đoạt Đại Đạo, khiến cho cái này khỏa đại thụ không hư hại chút nào.

Theo sát phía sau, Tiêu Diệp vận dụng phản nguyên Đại Đạo, ý ma, phong thần Đại Đạo, đều là như thế.

"Loại này đạo thần trận, có thể diễn hóa ra Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lúc này mới có thể đem ta công kích cho ngăn cản xuống tới."

Tiêu Diệp ngừng lại, mâu quang lấp lóe.

Đoạn này thời gian trầm tư, hắn rốt cục làm minh bạch nhãn trước những này tham thiên đại thụ huyền bí rồi.

"Chẳng qua rồi tiếp tục tăng lên đối với Hỗn Độn Đại Đạo cảm ngộ, ta cũng không tin không làm gì được rồi cái này phiến nguyên thủy rừng rậm!"

Tiêu Diệp ngừng lại, cũng không có lại động thủ, mà là tại cái này phiến nguyên thủy trong rừng rậm tĩnh ngồi xuống, tại lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, dùng cái này đến đề thăng đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ.

Cứ như vậy, hắn tại Hồng trong thần giới, độ qua rồi một năm rồi lại một năm.

Trong lúc đó Hồng ngược lại là đến rồi mấy lần, vẫn như cũ một bộ người đốn củi cách ăn mặc, nhưng mỗi lần đều là mang theo lưỡi búa, ở phía xa đứng ngoài quan sát, cũng không lộ ra chỉ nói phiến ngữ, chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

Trong nháy mắt, lại là thời gian năm trăm năm đi qua.

Bạch

Cái này một ngày, tại nguyên thủy trong rừng rậm tĩnh tọa Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra rồi hai mắt, toàn thân dâng lên tước đoạt Đại Đạo tia số lượng, gia tăng rồi mười cây.

Oanh

Tiêu Diệp lần nữa xuất thủ, một quyền đánh phía trước mắt tham thiên đại thụ.

Vù vù!

Cái này khỏa tham thiên đại thụ nội đạo thần trận lần nữa bị xúc động, chỗ kích phát ra tước đoạt Đại Đạo tia số lượng, vậy mà cũng tương ứng gia tăng rồi mười cây, đem hắn tước đoạt Đại Đạo lần nữa toàn bộ ngăn cản mà rớt.

"Vậy mà không được!"

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

"Xem ra bất kể như thế nào, cái này đạo thần trận chỗ diễn hóa ra Đại Đạo, thủy chung cùng ta bảo trì cùng chờ độ cao, nhưng phát huy ra uy lực, lại so ta mạnh quá nhiều rồi."

"Bằng không, căn bản bảo hộ không được những này đại thụ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, không thể không nhìn thẳng vào vấn đề này.

Phía sau, hắn không còn tĩnh tọa, mà là nhấc chân tại cái này phiến nguyên thủy trong rừng rậm cất bước xuyên toa lên, đang tìm kiếm đáp án.

Hắn chú ý lực, cũng không còn toàn bộ tập trung ở những này tham thiên trên đại thụ, cũng bắt đầu chú ý toà này đại lục ở bên trên Hoa Thạch cây cỏ.

Đều không ngoại lệ.

Những này Hoa Thạch cây cỏ, cùng vạn trượng tham thiên đại thụ đồng dạng, trong đó cũng là có đạo thần trận đang lóe lên, để hắn có phần chịu xúc động.

Cuối cùng, Tiêu Diệp ngừng lại.

Hắn tại cúi đầu nhìn xuống mặt đất.

Ở nơi đó, đang có một gốc Tiểu Thụ Miêu phá đất mà lên, rút ra cành lá chính khẽ đung đưa lấy, tại trong hư không thư triển.

Tiêu Diệp cứ như vậy nhất động bất động, giống như là bàn thạch đồng dạng đứng vững, tận mắt chứng kiến cái này gốc Tiểu Thụ Miêu, dần dần trưởng thành lấy, trở thành cái này nguyên thủy rừng rậm một phần tử.

Nó thân cây nội cũng là có vô tận trận văn đang lóe lên, giống như là tại thuyết minh lấy một loại sinh mệnh lực lượng.

Liền tựa như năm đó, hắn tại Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường đi lĩnh ngộ thời gian lực lượng, tựa như vùi đầu vào trong luân hồi, thần giai ý chí bám vào đến một khỏa hạt giống bên trên cảnh tượng.

"Ta minh bạch rồi!"

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, Tiêu Diệp thân thể rốt cục có rồi động tác, bỗng nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên.

"Hậu thiên sinh linh, có thể lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, nhưng chỉ vẻn vẹn là lĩnh ngộ mà thôi, còn mới cần tu luyện thần thông, mới đưa Hỗn Độn Đại Đạo uy lực phát huy ra."

"Kể từ đó, ngược lại dễ dàng coi nhẹ Hỗn Độn Đại Đạo bản thân uy lực."

"Đi thấy rõ mỗi một loại Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, đây mới là thượng vị đạo thần, hẳn là đi đường."

"Điểm này, cùng ta tại ba ngàn đại giới, lĩnh ngộ thánh đạo con đường, có chút cùng loại."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang khắp nơi nóng rực.

Cái này. . .

Chỉ sợ mới là Hồng, để hắn đốn cây mục đích thực sự.

Tỉ như hắn, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chinh chiến, hoàn toàn chính xác quá mức dựa vào thần thông.

Tại toà này đại lục ở bên trên, hắn đạo thần lực bị áp chế, không cách nào thôi động thần thông, lập tức thực lực giảm lớn.

Biết rõ ràng điểm này, Tiêu Diệp ngược lại là không do dự nữa, hắn hét lớn một tiếng, trực tiếp điều động Hỗn Độn Đại Đạo, đối trước mắt cái này khỏa vạn trượng tham thiên đại thụ, khởi xướng rồi công kích.

Kết quả tự nhiên cùng trước đây giống nhau.

Nhưng Tiêu Diệp lại không tức giận chút nào, mà là đối với mình mình tiến hành điều chỉnh, thậm chí đem chính mình xem như rồi cái này khỏa đại thụ.

Ong ong ong!

Hắn toàn thân năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức khuếch tán, một cây cây Đại Đạo tia tại bốc lên, tại mô phỏng cái này đại thụ nội đạo thần trận văn bốc lên con đường, chỉ vì phát huy ra mạnh nhất uy lực.

"Không đúng!"

"Vẫn là không đúng!"

. . .

Tiêu Diệp từng lần một nếm thử, từng lần một phủ quyết.

"Cái này tiểu tử, ngộ tính xác thực rất cao."

"Khó trách có thể làm cho sư tôn, như thế nhìn nặng."

Hóa thành người đốn củi cách ăn mặc Hồng lần nữa hiện thân, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp bóng dáng, không nhịn được sợ hãi thán phục.

Những năm này, hắn tuy nhiên không chỉ một lần xuất hiện, nhưng chưa bao giờ nhắc nhở qua Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp có thể tại ngắn ngủi hai ngàn năm, liền có rồi dạng này phát hiện, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Thời gian nhoáng một cái, lại là năm trăm năm thời gian đi qua.

"Tước đoạt Đại Đạo!"

Tiêu Diệp đứng tại một gốc tham thiên đại thụ bên dưới, mở ra hai chân, mở rộng hai tay, hai tay nâng lên, hơn một ngàn cây tước đoạt Đại Đạo tia tại cùng nhau lấp lóe.

Hắn đạo thần lực rõ ràng chịu đến rồi áp chế, nhưng giờ phút này lại ẩn ẩn có một loại thi triển thần thông tư thế, chỉ là hai tay đánh ra, liền để thiên địa gào thét không thôi.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp hai tay, lần nữa khắc ở trước mắt tham thiên trên đại thụ.

Vù vù!

Tham thiên đại thụ nội đạo thần trận bị kích phát, vô số trận văn cùng nhau lấp lóe phun trào, cùng Tiêu Diệp tiến hành chống lại, tại bảo hộ cái này khỏa tham thiên đại thụ.

Liền tựa như hai tôn siêu cấp cường giả, tại kịch chiến đồng dạng, Đại Đạo tiếng oanh minh chấn thiên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này khỏa tham thiên đại thụ nội đạo thần trận văn bốc lên, tuy nhiên đem Tiêu Diệp cái này một chưởng ngăn cản mà xuống, nhưng tự thân cũng là chịu ảnh hưởng, trận văn phai mờ rồi hơn phân nửa, thô to trụ cột răng rắc vỡ ra.

"Rốt cục thành công!"

Tiêu Diệp lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Hắn cảm giác, nếu là bây giờ có thể điều động đạo thần lực, thi triển thần thông uy lực, tuyệt đối sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Mà lại những năm này cảm ngộ, quả thực giống như là một loại thuế biến, có loại suy hiệu quả.

Đối với hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng, đều có trợ giúp cực lớn..