Chương 3499: Diệt thần tinh cầu

Chương 3499: Diệt thần tinh cầu

Tìm tới rồi đột phá khẩu, tiếp xuống đối với Tiêu Diệp mà nói, liền nhẹ nhõm không ít.

Lại lần nữa tốn hao rồi thời gian mười năm, thứ nhất khỏa tham thiên đại thụ, rốt cục trong tiếng ầm ầm ngược lại dưới.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phóng tới cây thứ hai tham thiên đại thụ.

Nhưng lần này hắn lại thu hồi rồi tước đoạt Đại Đạo, mà là tại vận dụng phản nguyên Đại Đạo, thông qua kích phát đại thụ bên trong ẩn hàm đạo thần trận, đến thấy rõ phản nguyên Đại Đạo bản nguyên.

Đi qua trăm năm mầy mò, Tiêu Diệp đối với phản nguyên Đại Đạo, cũng có rồi nhận thức mới, rốt cục đánh sập rồi cây thứ hai tham thiên đại thụ.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp toàn thân nhiệt huyết khuấy động, ngay sau đó vận dụng ý ma, phong thần, thậm chí cả vĩnh sinh Đại Đạo.

Giờ này khắc này, cái này phiến nguyên thủy trong rừng rậm tham thiên đại thụ, tựa như biến thành rồi, hắn thấy rõ Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên một loại đường tắt, khiến cho hắn chìm vào trong đó.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp hắn đối với Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lần lượt có rồi một loại, siêu phàm thoát tục lý giải, cùng nhận thức mới.

Toà này đại lục, các loại Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, liên tiếp.

Tiêu Diệp không vội không chậm, ở sau đó ba ngàn năm bên trong, hắn tựa như là một thủ lĩnh Hình Thần thú, tại toà này đại lục ở bên trên ngang dọc lấy, từng cây từng cây tham thiên đại thụ bị hắn đánh nát.

"Rốt cục thành công!"

Ba ngàn năm về sau, Tiêu Diệp đã đi ngang qua đến toà này đại lục một cái khác đầu, hắn quay người ngắm nhìn sau lưng, thật giống như bị gió bão quét ngang qua, đã biến mất nguyên thủy rừng rậm, tâm tình khuấy động.

Hắn tại Hồng thần giới những năm này, hắn không có tu luyện, cảnh giới cũng không tăng lên một tơ một hào, nhưng đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bản chất, đều có rồi nhận thức mới.

Đây là một loại khó mà dùng ngôn ngữ hình dung thu hoạch.

Mạnh như thác đổ!

Có dạng này cơ sở, hắn có lòng tin đem chính mình chỗ phụ thần thông uy lực, toàn bộ thôi diễn đến một cái độ cao mới.

Ngày sau, bất luận tiếp tục lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, vẫn là tu luyện còn lại thần thông, tuyệt đối cũng sẽ mau hơn không ít.

Tin tưởng, đây cũng là thượng vị Đạo Thần cảnh thực lực không ngừng đột phá căn cơ sở tại.

"Tiêu Diệp sư đệ, sư tôn quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Vào thời khắc này, chỉ gặp làm người đốn củi cách ăn mặc Hồng, không biết khi nào, đã hoành không mà tới, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, trên mặt nụ cười.

"Hồng đại sư huynh!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, vội vàng đối với Hồng hành lễ, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Những năm này, Hồng tuy nhiên chưa từng đối với hắn lộ ra chỉ nói phiến ngữ, nhưng cũng là sát phí khổ tâm, để hắn có rồi dạng này thu hoạch, hắn làm sao có thể không cảm kích?

"Xem ra ngươi dĩ nhiên minh bạch, đi thấy rõ mỗi một loại Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, là thượng vị đạo thần, hẳn là đi đi đường."

"Ngươi bây giờ vừa mới bắt đầu, còn chưa đủ lấy để ngươi thực lực, đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ."

Hồng nói xong, bàn tay vung lên, mang theo Tiêu Diệp biến mất ở nguyên địa.

Hồng thần giới cực kỳ cuồn cuộn, cương vực có thể so với một cái nhỏ cấm thiên rồi, nó nội hàm ngậm lấy vô số bí mật.

Ở chỗ này, Hồng chính là chí cao vô thượng tồn tại, có thể chúa tể hết thảy, Tiêu Diệp bị đối phương nhanh chóng tiến lên, căn bản là không có cách phản kháng.

Mấy ngày về sau, Hồng rốt cục ngừng lại.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Giờ phút này, đai đỏ lấy hắn, đưa thân vào một mảnh màu tím tinh hà bên trên.

Cái này phiến tinh hà, tại Hồng trong thần giới thẳng tắp kéo dài rồi mở đi ra, cực kỳ rộng lớn, giống như là một tòa cầu nối, Không biết rõ có bao nhiêu lớn, trung gian vậy mà ngang xuyên rồi ba tòa đại lục.

Cái này ba tòa đại lục, đều là khí tượng ngàn vạn, trong đó sinh cơ bừng bừng, bị loá mắt thần quang bao phủ, tùy ý một tòa, vậy mà đều có thể so với Già La nhỏ cấm thiên bên trong siêu cấp thần quốc rồi.

"Đây là diệt thần tinh cầu."

"Tên như ý nghĩa, đi đến toà này tinh cầu, cũng liền mang ý nghĩa thần giai sinh linh đều muốn vẫn diệt."

"Ngươi bây giờ muốn làm, chính là xuyên việt toà này diệt thần tinh cầu, trên đường ngươi nếu là từ bỏ, ta sẽ xuất hiện mang ngươi rời đi, nhưng từ nay về sau, ngươi không thể lại bước vào Hồng thần giới một bước."

"Mặc kệ là cái gì tầng thứ sinh linh, chỉ có tại thời khắc sinh tử, mới có kích phát lớn nhất tiềm lực, ngươi cũng là như thế, ngươi nếu có thể thông qua toà này thần cầu, lần này chồng kỷ giao thế trùng kích, ngươi tinh nói có thể còn sống sót rồi."

Hồng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, lưu lại một câu nói như vậy, liền trực tiếp biến mất mà đi.

"Diệt thần tinh cầu?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Chỉ là cái này tên, nghe cũng làm người ta một trận rùng mình.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng có bao nhiêu nguy hiểm!"

Tiêu Diệp nhấc chân, dọc theo đầu này tinh hà trường kiều, hướng phía phía trước đi đến.

Nếu nói diệt thần tinh trên cầu tràn ngập nguy cơ, vậy khẳng định là đến từ bị xỏ xuyên cái kia ba tòa đại lục.

Cho nên Tiêu Diệp vô cùng cẩn thận.

Oanh

Tại tinh hà trường kiều bên trên, Tiêu Diệp tới gần bước vào tòa thứ nhất đại lục phạm vi, lập tức cảm giác mình bị một cỗ đặc thù khí tức bao phủ.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thần thể khẽ run lên, chỉ cảm thấy giống như một tòa núi lớn bị dời rồi, hắn toàn thân hai mươi vạn khỏa nhiều nguyên điểm, cùng nhau phát sáng lên.

"Ta đạo thần lực, vậy mà khôi phục rồi?" Tiêu Diệp biểu lộ vui vẻ, nhưng rất nhanh trong lòng phát chìm.

Hắn thượng vị đạo thần lực sôi trào mãnh liệt, nhưng thần thể, huyết thống áp chế còn tại, giờ phút này liền đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo chưởng khống, đều bị chặt đứt rồi.

Giờ phút này, hắn tựa như biến thành rồi một cái, chỉ có đạo thần lực thần giai sinh linh.

Oanh

Vào thời khắc này, cái này tòa thứ nhất đại lục ở bên trên Lôi Quang Thiểm Thước, gió Lôi Chấn mà thôi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Có rung động nhân tâm không tên tiếng gào thét vang vọng mà lên, chỉ gặp dãy núi Vạn Hác ở giữa, có một cỗ thượng vị đạo thần tầng thứ khí tức bay lên.

Phóng tầm mắt nhìn lên, giờ phút này có mười tôn sinh linh phóng lên tận trời.

Bọn hắn hình thái khác nhau, cơ hồ đều vì thú thể, hoặc là thân hình thấp nhỏ, hoặc là đứng thẳng đứng mây xanh, đều là bộc phát ra khí tức, cùng hậu thiên sinh linh hoàn toàn khác biệt, liền cái này vậy hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến.

"Con bà nó!!"

"Thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, rùng mình một cái.

Hắn có thể phát giác ra được, cái này mười đầu thần thú đều mới vào thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng tốt xấu đều là tiên thiên thần linh.

Mà hắn mặc dù là vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng ở nơi này các phương diện chịu đến áp chế, còn sót lại thần lực, thực lực bị suy yếu quá nhiều rồi  đồng dạng không cách nào thôi động thần thông.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát giác toà này trong đại lục, còn ẩn núp đại lượng loại này tầng thứ thần thú, tựa như tại tùy thời mà động.

"Hồng sư huynh, là muốn thông qua loại phương thức này, đến ma luyện ta đạo thần lực sao?"

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, không dám khinh thường.

Hắn toàn thân hai mươi vạn khỏa nguyên điểm bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, có thể xưng phô thiên cái địa, uy thế mãnh liệt, tựa như đổ nhào rồi thiên địa, cùng cái này mười đầu thần thú đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên đất sụp mở, toà này đại lục đều đang nhẹ nhàng diêu động, một tiếng vang thật lớn nổ tung, chỉ gặp Tiêu Diệp như bị sét đánh, miệng phun thần huyết, tại đầu này diệt thần tinh trên cầu té bay ra ngoài.

"Chỉ dựa vào ta hiện tại thượng vị đạo thần lực, căn bản địch nổi không rồi những thần thú này, một khi bị bốn phía tấn công, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Diệp hốt hoảng ngừng bước, nhìn qua cái kia mười đầu thần thú lần nữa truy kích đi lên, hắn cắn răng chống lại cùng lúc, thần thể bên trong bay ra từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch, bị Cổ Thần Thiên Đạo Quyết bao phủ, ngay tại chỗ luyện hóa hấp thu.

Hắn không muốn từ bỏ, càng không muốn vẫn lạc!

Này lúc, hắn nhất định phải không ngừng tăng lên thượng vị đạo thần lực, mới có một đường hi vọng!.