Chương 3500: Chín tầng sen lửa

Chương 3500: Chín tầng sen lửa

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chính là Cổ Thần Khâu Uyên truyền thụ.

Chính là Cổ Thần quần tộc tu luyện thần lực vô thượng thần thông, bất luận ra sao chờ huyết thống hậu duệ, đều có thể tu luyện.

Bị diệt thần tinh cầu chỗ xuyên qua tòa thứ nhất đại lục, tuy nhiên ngăn chặn rồi Tiêu Diệp Cổ Thần huyết thống, nhưng này thần thông vẫn như cũ hữu hiệu, cũng trở thành rồi Tiêu Diệp ỷ vào.

Ông! Ông! Ông!

Từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch bị vỡ nát, hóa thành một cỗ năng lượng dòng lũ, bị Tiêu Diệp cá voi hấp thủy vậy nuốt hết, hắn toàn thân sáng lên nguyên điểm càng phát ra loá mắt, mà lại hắn thần thể các nơi, bộc phát ra mở thiên tích địa như vậy ù ù âm thanh.

Nhưng mà, thẳng hướng Tiêu Diệp mười đầu thần thú, phi thường bất phàm, tại phóng thích cực tận lực lượng, mới bắt đầu bốn phía tấn công, Tiêu Diệp cái kia chịu đến áp chế thần thể liền vỡ ra rồi, yếu ớt không chịu nổi, máu tươi vạn dặm.

"Ta Tiêu Diệp, từng trực diện vô số kiếp nạn, chẳng những không có vẫn lạc, hơn nữa còn trưởng thành đến mức độ này, lần này đồng dạng sẽ không vẫn lạc!"

"Các ngươi là thần thú lại như thế nào, ta cũng không tin các ngươi sẽ không chết!"

Tiêu Diệp tại rống to, không sợ nghênh chiến.

Tại toà này đại lục phạm vi bên trong, hắn vĩnh sinh Đại Đạo không thể vận dụng, chỉ có thể thôi động đạo thần lực đến vững chắc, chữa trị thương thế.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn toàn thân đều rất giống bắt đầu cháy rừng rực, hơn hai mươi vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau nở rộ thần quang, phun ra nuốt vào ra đạo thần lực bao phủ toàn thân, khiến cho thương thế cấp tốc bị vững chắc.

Tiêu Diệp cũng không vội lấy đột bốn phía, chỉ vì cầu ổn, tại nghênh chiến cùng lúc, một bộ phận tinh lực lấy ra luyện hóa từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch.

Vẻn vẹn mấy cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thần thể nội bạo phát ra ù ù âm thanh càng phát ra kịch liệt, giống như là Hỗn Độn lôi đình nghiền ép hư không, dẫn phát vô số Hỗn Độn dị tượng, lại có gần như một trăm khỏa nguyên điểm, trong lúc kịch chiến bị khai ích rồi đi ra.

Ùng ùng ùng!

Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực hùng hậu rồi mấy phần, trở nên càng phát ra mãnh liệt, hướng phía bốn phương tám hướng không ngừng khuếch tán mà đi, vậy mà dần dần ngăn trở rồi cái này mười đầu thần thú.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp lăng không mà lên, từ bị động biến thành chủ động.

Chỉ gặp hắn nâng lên song quyền, điên cuồng hướng phía phía trước đánh tới, giống như điên cuồng, vậy mà trọng thương rồi một đầu thần thú, nhờ vào đó từ thần thú trong vòng vây xé mở một nói lỗ hổng, cả người trực tiếp liền liền xông ra ngoài.

Oanh

Còn không có chờ Tiêu Diệp, tại diệt thần tinh trên cầu tiến lên bao lâu, toà này đại lục ở bên trên dãy núi khe rãnh giữa, lại có mười đầu thần thú, ngăn lại rồi Tiêu Diệp đường đi.

Tại Tiêu Diệp sau lưng thần thú, cũng là tùy theo nhào tới, để hắn lại lần nữa lâm vào tuyệt cảnh, hiểm tượng hoàn sinh, tràn ngập nguy hiểm.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ thẫm, ngửa đầu thét dài, cấp tốc ổn định trận cước, đem Cổ Thần Thiên Đạo Quyết thôi động đến rồi cực hạn, thần thể bên trong lại lần nữa bay ra cao cấp Hỗn Độn thạch, bị hắn từng cái luyện hóa, dung nhập vào tự thân thần thể bên trong.

May mà Tiêu Diệp tại chồng kỷ chiến trường trong chém giết, lấy được chiến lợi phẩm quá mức phong phú, chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, liền số lượng quá trăm triệu.

Tuy nhiên hắn tại đột phá thượng vị Đạo Thần cảnh về sau, tiêu hao một chút, nhưng còn chưa đủ một phần mười, giờ phút này bị cử đi rồi tác dụng lớn.

Tại tòa thứ nhất đại lục phạm vi bên trong, Tiêu Diệp duy nhất có thể làm, chính là không ngừng thúc giục đạo thần lực, tiến hành nghênh chiến.

Hắn đem chính mình Tinh Khí Thần, tăng lên tới cực điểm, căn bản không dám có chút chủ quan, bởi vì có chút không lắm, liền sẽ nuốt hận tại chỗ.

Cái này liên quan đến hắn vinh dự, sinh mệnh, Thân bằng cố hữu chờ tất cả phương diện, hắn căn bản thua không nổi, cũng không muốn tuỳ tiện đối với Hồng cầu cứu, chỉ có thể không ngừng bức bách chính mình, bất kể đại giới tăng lên đạo thần lực.

Đáng được ăn mừng chính là.

Tòa thứ nhất trong đại lục, tuy nhiên thần thú đông đảo, ngăn lại Tiêu Diệp đường đi, nhưng tựa hồ tuân theo rồi một loại nào đó quy tắc, đối với Tiêu Diệp bốn phía công thần thú số lượng, nhiều nhất chỉ có hai mươi đầu.

Đây cũng là Tiêu Diệp, có khả năng nhìn thấy duy nhất hi vọng rồi.

Nhưng mặc dù như thế, theo đại chiến tiếp tục, hắn thần thể cũng không biết nói bị đánh bạo rồi bao nhiêu lần, kém chút Hình Thần Câu Diệt.

Đến rồi sau cùng, hắn chỉ còn tiếp theo cỗ tín niệm tại chèo chống, lần lượt nghênh chiến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại qua rồi hơn năm trăm năm.

Bị diệt thần tinh cầu chỗ xuyên qua tòa thứ nhất đại lục ở bên trên, ba động biến mất dần.

Tại tinh trên cầu, màu tím thần huyết vẩy ra, bị kéo đến rất xa, lan tràn rồi không biết bao nhiêu dặm.

Đông

Một đạo cơ hồ nhìn không ra hình người bóng dáng, tại chật vật cất bước, cuối cùng vẫn không kiên trì nổi, lập tức quỳ rạp xuống trên mặt đất.

"Ta rốt cục vẫn là xông tới rồi."

Qua rồi hồi lâu về sau, Tiêu Diệp lúc này mới lảo đảo đứng dậy, quay người nhìn về phía sau lưng, tràn đầy thần huyết trên mặt, nổi lên rồi một nụ cười khổ.

Cái này năm trăm năm đối với với hắn mà nói, quả thực như là địa ngục như vậy tra tấn, không giờ khắc nào không tại trực diện tử vong, trên người cao cấp Hỗn Độn thạch, đều bị tiêu hao đến còn thừa không có mấy rồi.

Nếu không có hắn là từ phàm giai một đường tu luyện ra, tính cách kiên cường, đổi lại còn lại thượng vị đạo thần, chỉ sợ đều muốn nổi điên rồi.

Nhưng hắn, cuối cùng vẫn kiên trì được.

Bây giờ thông qua rồi tòa thứ nhất đại lục, hắn rốt cục có rồi cơ hội thở dốc, giống như là một sợi dây nới lỏng, lập tức chìm nặng cảm giác mệt mỏi quét sạch mà đến, toàn thân khắp nơi đều tại đâm đau.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp nỗ lực giãy dụa lấy khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch bổ sung hao tổn, chữa trị thương thế.

Trong nháy mắt, lại là trăm năm thời gian trôi qua, Tiêu Diệp lúc này mới ngừng lại.

Ầm ầm!

Giờ phút này, phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân trán phóng thần quang, Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động phóng lên tận trời, nó thần thể tăng lên đằng mà lên nguyên điểm lít nha lít nhít, như là sao dày đặc đồng dạng, số lượng vậy mà đạt tới rồi kinh người ba mươi lăm vạn khỏa!

Lại lần nữa mở ra mười lăm vạn khỏa nguyên điểm, hắn thượng vị đạo thần lực, hùng hậu rồi không chỉ gấp hai.

"Hồng sư huynh nói không sai."

"Bất luận là cái gì cảnh giới sinh linh, tại Sinh Tử Gian ma luyện hiệu quả, mới là kinh người nhất."

"Không phải vậy tình huống bình thường bên dưới, dù cho ta bế quan mấy ngàn vạn năm, chỉ sợ mới có thể lại lần nữa mở ra nhiều như vậy nguyên điểm."

Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Đối mặt tử vong uy hiếp, hắn chỉ có thể liều mạng tăng lên chính mình đạo thần lực, lần lượt điều động đạo thần lực nghênh chiến, thời khắc không dám buông lỏng, không ngừng đột phá cực hạn, loại này hiệu suất, ở đâu là chính mình bế quan tu luyện có thể so sánh?

Kém quá xa rồi!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bước chân một bước, tiếp tục hướng phía phía trước tòa thứ hai đại lục đi đến.

Tòa thứ hai đại lục, cùng tòa thứ nhất đại lục so sánh, toát ra khí tức, lại là hoàn toàn khác biệt.

Vù vù!

Tiêu Diệp mới đến gần, lập tức lại có một cỗ thần bí khí tức tới người mà đến, khiến cho thân thể rung động, nguyên bản mãnh liệt đạo thần lực, lập tức biến mất mà đi.

Ba mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm, cũng là cấp tốc ảm đạm xuống.

Cùng này cùng lúc

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần thể giống như là rửa sạch bụi bặm, mỗi một tấc cơ thể hoa văn đều ẩn chứa vô lượng đạo tắc, đi qua rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tẩy lễ, tiềm năng vô tận.

"Ta đạo thần lực chịu đến rồi áp chế, nhưng thần thể lại là khôi phục rồi."

"Xem ra toà này đại lục, là muốn lấy ra ma luyện ta thần thể!" Tiêu Diệp toàn thân đầy ánh sáng, lập tức có chỗ minh ngộ.

Hắn giương mắt nhìn lại, toà này đại lục đồng dạng cuồn cuộn, nhưng không có nhìn thấy bất luận cái gì thần thú lao ra, chỉ gặp một đóa to lớn hỏa diễm hoa sen, nở rộ mà ra, bao phủ rồi cả tòa đại lục, phóng xuất ra hừng hực nhiệt lượng, tựa như có thể thiêu cháy tất cả.

Cái này hỏa diễm hoa sen chia làm rồi chín tầng, càng là hướng nội nhiệt độ càng cao, nhưng vẻn vẹn tầng thứ ba nhiệt lượng, liền cùng La Khôi ngày xưa thi triển đạo nguyên thần hỏa, không kém bao nhiêu.

"Ta muốn vượt qua!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, nắm chặt song quyền, hướng phía toà này đại lục phóng đi..