Chương 3501: Sinh linh thần bí

Chương 3501: Sinh linh thần bí

Bị diệt thần tinh cầu chỗ xuyên qua tòa thứ hai đại lục, bị một đóa to lớn hỏa diễm hoa sen bao phủ, hóa thành rồi một mảnh kinh khủng vô tận Hỏa vực.

Bởi vì hỏa diễm hoa sen chia làm rồi chín tầng, khiến cho cái này phiến vô tận Hỏa vực, cũng là hóa thành rồi cửu trọng, trở nên phân biệt phân rõ.

Nếu muốn ở diệt thần tinh trên cầu tiếp tục tiến lên, cũng chỉ có thể xuyên việt cái này phiến Hỏa vực, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Sưu

Giờ phút này, tại diệt thần tinh cầu phía trên, Tiêu Diệp đã tại đi ngang qua cái này phiến kinh khủng Hỏa vực.

Xuy xuy xuy!

Cái kia cuồn cuộn sóng nhiệt quét sạch mà đến, quả thực có thể thiêu cháy tất cả, để Tiêu Diệp thể phách rung động, bên ngoài thân cấp tốc trở nên cháy đen.

Ở chỗ này, hắn các phương diện năng lực đều chịu đến áp chế, không cách nào chống ra phòng ngự tiến hành ngăn cản, chỉ có thể lấy thể phách ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ.

Nhưng may mà hắn thần thể, chính là đi qua năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành hợp đạo, chỗ thuế biến mà đến, cực kỳ kinh khủng, liên tiếp xông qua rồi Hỏa vực trước ba nặng.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp mới bước vào đến thứ tư nặng bao phủ phạm vi, lập tức cái này hỏa diễm hoa sen tản ra nhiệt độ tăng vọt rồi gấp bội, căn bản không phải năm đó La Khôi, thi triển đạo nguyên thần hỏa có thể so.

Tiêu Diệp tiến lên vẻn vẹn mười hơi thời gian, thân thể liền đã cháy đen một mảnh, rất nhiều địa phương đều bốc lửa ánh sáng, giống như là ném vào trong lò luyện khối sắt, đang nhanh chóng dung hóa, dọa đến hắn vội vàng lui ra ngoài.

"Vẻn vẹn thứ tư nặng nhiệt độ, liền đáng sợ như thế rồi, đằng sau nên kinh khủng đến mức nào!"

Tiêu Diệp biểu lộ có chút tái nhợt.

Tại loại này địa phương, nhưng so sánh tòa thứ nhất đại lục còn muốn nguy hiểm.

Bởi vì ở chỗ này, hắn chịu đến rồi bị thương, chỉ có thể ngạnh sinh sinh lấy thần thể đi tự hành chữa trị, tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Mà lại, ở chỗ này, trừ phi cảnh giới đột phá, nếu không rất khó tăng lên thần thể cường độ.

Tiêu Diệp cắn răng, không cam tâm lần nữa hướng phía phía trước phóng đi.

Nhưng kết quả lại là đồng dạng.

Cái này vô tận Hỏa vực thứ tư nặng nhiệt độ, thực sự quá kinh khủng rồi, hắn thần thể đặt mình vào trong đó, chỉ có thể kiên trì mười hơi thời gian, liền chịu đến rồi thiêu đốt, thậm chí ngay cả thần cách đều rất giống muốn dung hóa rồi đồng dạng.

"Hồng Hống đại sư huynh để ta thông qua toà này diệt thần tinh cầu, chính là vì rồi ma luyện ta."

"Ở chỗ này, khẳng định có một đường sinh cơ."

Mấy lần nếm thử, đều là lấy thất bại mà kết thúc, Tiêu Diệp ngừng lại, thối lui đến rồi Hỏa vực bên ngoài, mâu quang lấp lóe, trong đầu lại là không kìm lòng nổi hiển hiện, tòa thứ nhất đại lục cảnh tượng.

Ở nơi đó, thượng vị Đạo Thần cảnh thần thú mặc dù nhiều, nhưng mỗi lần vây công hắn thần thú số lượng, tối đa cũng liền hai mươi đầu, để hắn đứng trước sinh tử thời điểm, cũng có cơ hội, đi luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch, đến đề thăng thượng vị đạo thần lực.

Bằng không, hắn sớm đã vẫn lạc rồi, chỗ nào có thể sống đến bây giờ?

Cho nên ở chỗ này, khẳng định cũng giống như vậy.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía phía trước.

Giờ phút này, tại thứ nhất nặng Hỏa vực bên trong, đang có một cái bóng chợt lóe lên.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn giương mắt cẩn thận nhìn lại, phát hiện đó là một tôn sinh linh, tựa như cùng cái này vô tận Hỏa vực hòa thành một thể, không cẩn thận quan sát, rất khó phát hiện.

Cái này sinh linh chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, giống như một cái nhộng, không có đủ mảy may lực công kích, giống như là tân sinh hài nhi đồng dạng, lung la lung lay, từ Hỏa vực thứ nhất nặng bên trong đằng không bay lên, hướng phía Hỏa vực thứ hai nặng bay đi.

"Gia hỏa này muốn làm cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức bị giật mình kêu lên.

Cái này sinh linh tuy nhiên có thể gánh vác thứ nhất nặng nhiệt độ, nhưng thực sự quá yếu rồi, cái này vậy phóng tới Hỏa vực thứ hai nặng, cùng muốn chết có cái gì khác nhau.

Xuy xuy xuy!

Quả nhiên, cái này sinh linh mới vọt tới Hỏa vực thứ hai nặng, lập tức toàn thân cháy đen lên, lốp bốp rung động, toàn thân dâng lên hỏa quang, đem bao phủ.

Ai

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đang muốn thu hồi ánh mắt, sau một khắc lại sửng sốt rồi.

Chỉ gặp cái kia bị hỏa quang bao phủ sinh linh, vậy mà cũng không lập tức tiêu vong, ngược lại tại thống khổ giãy dụa thân thể, kiệt lực từng bước xâm chiếm lấy trên người hỏa quang, giống như là tại trong tuyệt cảnh thuế biến.

ァ mới ヤ ~⑧~1~ Trung Văn Võng ωωω. χ~⒏~1zщ. còм

Cuối cùng, hắn thành công rồi, vậy mà nuốt mất rồi tất cả hỏa quang.

Mà hắn thân thể trở nên cường tráng rồi mấy phần, vậy mà tại Hỏa vực thứ hai nặng bên trong sống tiếp được, sau đó hướng phía thứ ba nặng lướt tới.

Xuy xuy xuy!

Tại Hỏa vực thứ ba nặng bên trong, cái này trở nên lớn mạnh một chút sinh linh, lần nữa bị hỏa quang bao phủ, căn bản ngăn cản không nổi.

Nhưng hắn vẫn không có tiêu vong, tại nỗ lực từng bước xâm chiếm lấy trên người hỏa quang.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, giống như là bị lôi điện đánh trúng rồi, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này sinh linh nhìn rất yếu nhỏ, cũng không có bất kỳ cái gì nghịch thiên năng lực, nhưng lại đang mượn trợ cái này vô tận Hỏa vực, tại đối với tự thân tiến hành thuế biến.

Cái này cùng năm đó, hắn hãm sâu Tinh Khư, tại Khâu Uyên chỗ mở ra tới Đại Đạo tàn giới bên trong, nhìn thấy những cái kia Đại Mãng, mượn nhờ Hỗn Độn biển sét tiến hành thuế biến, không có sai biệt.

"Cái này phiến vô tận Hỏa vực, còn có loại này năng lực!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Cái này sinh linh, có lẽ chính là hắn thông qua tòa thứ hai đại lục mấu chốt.

Đây cũng là Hồng Hống ý đồ chỗ.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chút do dự vọt tới rồi thứ ba nặng Hỏa vực bên trong.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, cái kia nhỏ yếu sinh linh tại thứ ba nặng Hỏa vực bên trong, trên người hỏa quang càng ngày càng hừng hực rồi, để hắn càng thêm thống khổ rồi.

Tiêu Diệp cận thân quan sát, rất nhanh có phát hiện.

Cái này giống như nhộng sinh linh, cũng không có mảy may thần lực, nhưng ở vặn vẹo thân thể thời điểm, lại là mang theo một loại cảm giác cao thâm khó lường, toàn thân nhấc lên từng tia rung động, giống như là phù hợp rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cỗ hùng hậu ba động khuếch tán rồi đi ra.

Tại cái này sinh linh bốn phía, sinh sôi ra rồi một cỗ đặc thù sức hút, đang không ngừng đem hỏa quang dung nhập vào thể nội, giúp đỡ thôn phệ.

"Đây chẳng lẽ là một loại, vẻn vẹn lấy thân thể, liền có thể thúc giục thần thông sao?"

"Chính là có loại này thần thông tồn tại, mới khiến cho cái này sinh linh, có thể mượn nhờ lửa này vực lực lượng, không ngừng tiến hành thuế biến lấy." Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn tại Hỗn Độn thế giới chinh chiến, cũng có một đoạn không ngắn tuế nguyệt rồi, loại này thần thông, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Nhưng Hỗn Độn thế giới cuồn cuộn vô cùng, sinh ra rồi Không biết rõ nhiều thiếu niên rồi, có loại này thần thông, cũng không kỳ quái.

"Nếu là ta có thể chưởng khống loại này thần thông, khẳng định cũng có thể vượt qua tòa thứ hai đại lục, mà lại sẽ trở nên càng mạnh!"

Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực.

Phải biết, cho dù hắn toàn thịnh thời kỳ, hiện ra tất cả thủ đoạn, cuối cùng có thể hay không thông qua tòa thứ hai đại lục, cũng còn chưa thể biết được.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu là tu thành trước mắt thần thông, hắn thực lực tối thiểu nhất có thể tăng lên một mảng lớn, đối với thần thể chỗ tốt, cũng là cực lớn.

Ngay sau đó, hắn bình tĩnh lại, tại thứ hai nặng Hỏa vực bên trong, không ngừng đi thôi diễn cùng phỏng đoán cái này sinh linh động tác, cùng lúc giãn ra thần thể, tại tiến hành bắt chước.

Cái này sinh linh tại thứ ba nặng Hỏa vực bên trong thuế biến, lộ ra phá lệ dài dằng dặc, ròng rã tiếp tục rồi thời gian mười năm, lúc này mới kết thúc.

Sưu

Cái này sinh linh hoạt xuống dưới, trở nên càng thêm cường đại rồi, lần nữa hướng phía Hỏa vực thứ tư nặng lướt tới..