Chương 3502: Thối luyện thần thể

Chương 3502: Thối luyện thần thể

Tiêu Diệp bị kinh động, đi theo tôn này sinh linh, hướng phía trước phóng đi.

Vô tận Hỏa vực thứ tư nặng bên trong nhiệt độ tăng vọt, mà lại ở khắp mọi nơi, cuồn cuộn mà đến, để Tiêu Diệp thể phách rung động, căn bản là ngăn cản không nổi, thần thể khắp nơi đều là bốc lửa ánh sáng, giống như là muốn bị dung hóa rồi đồng dạng.

Tại Hỏa vực thứ tư nặng bên trong, lấy Tiêu Diệp thần thể cường độ, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì mười hơi thời gian mà thôi.

Nhưng Tiêu Diệp lại là mâu quang kiên định, cũng không tính rời khỏi, cùng lúc cùng cái kia sinh linh thần bí đồng dạng, thân thể tại bao phủ trong ngọn lửa giãy dụa giãy dụa.

"Cái này sinh linh động tác, nhìn như đơn giản, nhưng lại bao hàm rồi mười loại biến hóa. . ."

Tiêu Diệp trong mắt, tựa hồ chỉ thừa bên dưới cái kia thần bí sinh linh.

Tại quá khứ trong mười năm, hắn tại vô tận Hỏa vực thứ ba nặng bên trong, không ngừng quan sát cái này sinh linh, lần lượt nếm thử, đã sớm đem cái này động tác, cùng đủ loại biến hóa, nhớ kỹ tại trong đầu.

Tiêu Diệp giống như là học theo người chẳng thành, lại còn quên cả cái vốn có đồng dạng, tại bắt chước cái kia sinh linh động tác.

Cái này động tác nhìn như cực kỳ đơn giản, lại giống như là bao hàm vạn tượng.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp cái kia bị nóng rực ánh lửa nơi bao bọc thân thể, chậm rãi có rồi từng tia rung động, trải rộng toàn thân, vậy mà mang đến rồi một tia cảm giác mát mẻ.

Bạch

Nhưng loại cảm giác này, đến nhanh, đi cũng nhanh, sau một khắc liền trực tiếp tan biến tại vô hình.

Sưu

Hừng hực ánh lửa lần nữa bay lên, đem Tiêu Diệp nuốt hết trước một khắc, thân hình hắn lóe lên, vội vàng rời khỏi rồi thứ tư nặng Hỏa vực.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp thể phách rung động, tại tự hành chữa trị thương thế, hắn hai mắt lại là sáng ngời vô cùng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn bắt chước cái kia sinh linh động tác, tuy nhiên rất nhanh thất bại, nhưng để hắn tại thứ tư nặng Hỏa vực bên trong, kiên trì rồi khoảng chừng hai mươi tức thời gian.

"Tiếp tục!"

Nhìn qua cái kia sinh linh thần bí, đã mượn nhờ thứ tư nặng Hỏa vực, tại tiến hành thuế biến rồi, Tiêu Diệp không dám khinh thường, lại lần nữa lao đến.

Hắn tại nỗ lực thư triển thần thể, tưởng tượng chính mình tựa như biến thành rồi cái kia đầu giống như nhộng sinh linh, không ngừng tính toán trong đó biến hóa, tại tiến hành nếm thử bắt chước.

Tiêu Diệp bây giờ là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần, ký ức lực ra sao kinh người?

Nhưng cái này động tác có mười loại biến hóa, Tiêu Diệp bắt chước, lại là cực kỳ gian nan, nhiều lần thất bại, để hắn nhiều lần bị thương, bị ép lần lượt lui ra ngoài.

Nhưng hắn lại không tức giận chút nào, như trước đang lần lượt nếm thử.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp tại thứ tư nặng Hỏa vực bên trong, kiên trì thời gian cũng là càng ngày càng dài.

Hắn đối với cái này động tác, có mười loại biến hóa, ngược lại là chưởng khống đến càng ngày càng thuần thục.

Hắn thần thể có rồi từng tia rung động, hội tụ vào một chỗ, rốt cục hóa thành một cỗ hùng hồn khí tức, hướng phía toàn thân bao phủ tới.

Vù vù!

Trong chốc lát, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bốn phía vậy mà sinh sôi ra rồi một cỗ sức hút, đem thần thể bên trên ánh lửa nuốt hết đến thể nội.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân thể đại chấn, cái kia bị nuốt vào thể nội ánh lửa, đang không ngừng toán loạn lấy, thậm chí hướng phía hắn chỗ mi tâm thần cách phóng đi.

"Không tốt!"

ァ mới ヤ ~⑧~1~ Trung Văn Võng ωωω. χ~⒏~1zщ. còм

Tiêu Diệp trong lòng khẩn trương, đang không ngừng diễn hóa lấy cái này động tác mười loại biến hóa.

Ùng ùng ùng!

Theo Tiêu Diệp từng lần một diễn hóa cái này động tác, những cái kia không ngừng toán loạn ánh lửa, giống như là bị mặc lên dây cương ngựa hoang, chịu đến rồi ước thúc, đối với hắn thần thể thương tổn giảm nhiều, biến thành rồi một dòng lũ lớn, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Xuy xuy xuy!

Cỗ này dòng lũ, tại Tiêu Diệp thần thể nội cuồn cuộn khuấy động lấy, hắn tứ chi thậm chí cả đầu, đều trở nên lửa đỏ lên, giống như là bị làm nóng khí phôi.

Mà Tiêu Diệp chỗ bắt chước động tác, chỗ hội tụ mà thành hùng Hồn Khí tức, giống như là trọng chùy đồng dạng, tại đối với mấy cái này bộ vị tiến hành rèn luyện.

Đây là một loại, từ trong ra ngoài thối luyện.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể tuy nhiên bị thiêu đến cháy đen, nhưng lại có được rồi một loại bất hủ phong vận, tân sinh da thịt, đều trở nên đen kịt không ít, trong lúc lặng lẽ dần dần trở nên căng đầy.

"Loại cảm giác này. . ."

Tiêu Diệp trong lòng lật lên rồi kinh đào hãi lãng.

Tại lửa này vực thứ tư nặng bên trong, hắn đau nhức Sở Việt đến càng yếu rồi, ngược lại cảm giác một trận sảng khoái.

Nhưng hắn không dám dừng lại bên dưới, chỉ là không biết mệt mỏi, từng lần một diễn hóa lấy cái này động tác.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu ——

Tiêu Diệp động tác đột nhiên dừng lại, biểu lộ cũng biến thành cổ quái.

Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, vô tận Hỏa vực thứ tư nặng bên trong, vô cùng kinh khủng nhiệt độ cao, vậy mà rốt cuộc uy hiếp không được hắn rồi, cuồn cuộn sóng nhiệt, đều bị ngăn cản tại thần thể bên ngoài.

"Ta thần thể. . ." Tiêu Diệp dò xét tự thân, lập tức giật nảy cả mình.

Giờ phút này, hắn phân rõ phát giác, chính mình bộ này thần thể cường hãn rồi quá nhiều.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nắm tay, liền có một loại kinh khủng lực đạo đang kích động.

Đây là hoàn toàn đến từ thần thể, hắn dù cho không sử dụng đạo thần lực cùng thần thông, giản duy nhất quyền, đều có thể đánh chết phổ thông thượng vị đạo thần rồi, cho dù là La Khôi cái kia chờ tồn tại, cũng đỡ không nổi.

Hắn không chống ra phòng ngự, cỗ này thần thể, cũng có thể khiêng bên dưới kinh khủng công kích.

Đây là một loại, thuần túy thần thể tăng lên, từ trong ra ngoài thuế biến.

"Không nghĩ tới, cái này vô tận Hỏa vực đối với chúng ta đạo thần thần thể, cũng có khủng bố như vậy thối luyện hiệu quả."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn dạng này thượng vị đạo thần, bước vào cái này phiến vùng biển vô tận, quả thực là một con đường chết, nhưng nếu như lợi dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể đối với thần thể tiến hành thối luyện.

"Cái này vô tận Hỏa vực, còn lại bên dưới Ngũ trọng, làm ta lợi dụng cái này động tác, toàn bộ vượt qua, ta thần thể, sẽ cường hãn đến mức nào?"

Tiêu Diệp nhìn lấy cái kia sinh linh thần bí bóng dáng, đã xuất hiện tại Hỏa vực đệ ngũ trọng, mặt mũi tràn đầy mong đợi đi theo.

Có rồi trước mặt kinh nghiệm, Tiêu Diệp tại đệ ngũ trọng Hỏa vực bên trong, lập tức nhẹ nhõm không ít, đang không ngừng bắt chước cái này động tác, đem mười loại biến hóa, chỉ đều là diễn hóa rồi đi ra, đang mượn trợ cái này phiến vùng biển vô tận, đối với thần thể lần lượt thối luyện.

300 năm sau.

Tiêu Diệp xuyên việt rồi vô tận Hỏa vực đệ ngũ trọng, đến rồi thứ sáu nặng.

Hắn lại tốn hao rồi sáu trăm năm, xuyên việt rồi vô tận Hỏa vực thứ bảy nặng, đến Đệ Bát Trọng.

Tiêu Diệp cùng tôn này sinh linh thần bí, tại vô tận Hỏa vực bên trong ngươi truy ta đuổi, tại toà này đại lục ở bên trên ngang dọc lấy.

Tiêu Diệp thần thể, càng phát kinh khủng rồi, quả thực giống như là có một đầu tiền sử thần thú, ở trong đó ẩn núp lấy, một khi phóng thích, liền sẽ thạch phá thiên kinh.

"Cái này tiểu tử tiến bộ, hoàn toàn chính xác rất khoa trương, ngược lại là không có lãng phí sư tôn khổ tâm, xem ra hắn thực lực, đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ, không có bất cứ vấn đề gì rồi."

Hồng Hống bóng dáng lại lần nữa xuất hiện, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp vị trí.

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, cũng sắp đến rồi."

"Các lớn quần tộc, tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ gia hỏa, hiện tại chỉ sợ đều kìm nén không được đi."

"Tiêu Diệp tại toà kia chồng kỷ trong chiến trường đại sát tứ phương, tại giai đoạn thứ hai, khẳng định lại nhận nhằm vào."

Hồng Hống nhẹ giọng tự nói nói.

Hắn biết rõ Xa Nguyên Hầu đối với Tiêu Diệp coi trọng.

Mà lấy Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện cùng tiềm lực, nếu là có thể sống đến hạ cái chồng kỷ, tuyệt đối sẽ danh chấn Hỗn Độn thế giới..