Chương 3503: Tòa thứ ba đại lục

Chương 3503: Tòa thứ ba đại lục

Tại trong tu luyện, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, còn sót lại bên dưới sau cùng hơn ba vạn năm, cũng đi qua rồi tiếp cận một nửa thời gian.

Cổ Thần quần tộc giới bên trong, may mắn còn sống sót Cổ Thần đệ tử, tại luận công hành thưởng về sau, đều tại bắt gấp thời gian bế quan tu luyện.

Theo thời gian trôi qua, quần tộc giới bên trong loại kia chìm nặng bầu không khí, càng lúc càng nồng nặc rồi, ép tới người cơ hồ không thở nổi.

Tại Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử hội tụ màu tím dãy núi bên trong, một tòa ở vào dãy núi chi đỉnh Hào Hoa Phủ Để bên trong, một tôn sinh linh ở trong đó ngồi xếp bằng.

Thân hình hắn cũng không cao lớn, lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, giống như một đám lửa ánh sáng đang nhảy vọt, nó hai con ngươi càng là rất sâu, trong đó có tuế nguyệt biến thiên các loại thôi diễn chi tượng, chính là Thuần Diệt Dương.

Hắn bây giờ là cao quý Xa Nguyên Hầu môn hạ, vô lượng thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, chỗ ở luận vị trí, vẫn là chiếm địa, đều viễn siêu lúc trước Diệt Dương Cung.

"Thượng vị đạo thần thực lực, cũng chia làm ngũ đại tầng thứ, muốn để thực lực thăng hoa, vượt qua đến mới tầng thứ, thực sự quá khó khăn rồi, cần thời gian rất lâu lắng đọng."

"Lần này trở về, ta tuy nhiên đạt được rồi không ít khen thưởng, có thể nghĩ muốn tại giai đoạn thứ hai tiến đến trước, để thực lực bước vào đến thứ hai tầng thứ, là không thể nào rồi."

Thuần Diệt Dương khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nói.

Tại giai đoạn thứ nhất bên trong, hắn cùng các lớn quần tộc thượng vị đạo thần chém giết, tuy nhiên sống tiếp được, nhưng biết rõ loại này chém giết đáng sợ.

Giai đoạn thứ nhất chém giết, chỉ là món ăn khai vị mà thôi.

Cũng tỷ như, các lớn quần tộc bên trong, như là Hồng Hống cái kia vậy, tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ cường giả, cũng còn chưa từng tại giai đoạn thứ nhất bên trong xuất thủ.

Cho nên, giai đoạn thứ hai tất nhiên càng thêm hỗn loạn.

Thượng vị đạo thần thực lực, không bước vào đến thứ hai tầng thứ, muốn phải sống sót, độ khó quá lớn rồi.

"Tin tưởng các lớn Cổ Thần tọa hạ, ở cái này chồng kỷ đột phá thượng vị đạo thần đệ tử, cũng không khá hơn chút nào."

"Ngược lại là Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Thuần Diệt Dương đột nhiên nhấc đầu, hướng phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ đỉnh nhìn lại.

Từ khi Tiêu Diệp bị Xa Nguyên Hầu gọi đến mà đi về sau, liền cũng không trở về nữa rồi, không có người biết rõ đối phương đi hướng.

Ai

Sau một khắc, Thuần Diệt Dương lắc lắc đầu, tiếp tục bế quan tu luyện.

Cùng này cùng lúc.

Hồng Hống trong thần giới.

Bị diệt thần tinh cầu chỗ xuyên qua tòa thứ hai đại lục, hóa thành rồi cửu trọng Hỏa vực.

Càng là hướng bên trong, nó hỏa diễm nhiệt độ chính là càng cao.

Đến rồi Đệ Cửu Trọng Hỏa vực, chính là vùng đất trung ương rồi, trong đó cơ hồ là một mảnh thuần trắng rồi, hoàn toàn mờ mịt, căn bản thấy không rõ lắm bất luận cái gì đồ vật rồi, trong đó bốc lên kinh khủng nhiệt độ để không gian đều không còn tồn tại rồi.

Xùy

Giờ phút này, lại có một bóng người, từ Đệ Cửu Trọng Hỏa vực bên trong xông rồi đi ra.

Nhìn kỹ lại, đây là một tôn giống như nhộng sinh linh, so sánh với quá khứ, hắn hình thể trở nên to lớn lớn lên, có chừng trăm trượng chiều dài.

Hắn thân thể mỗi một tấc, đều tản ra bất hủ thần quang, sáng chói sinh ánh sáng, giống như là thủy ngân đổ xây mà thành đồng dạng, phi thường loá mắt, vẻn vẹn cái này thân thể, liền có đè sập Hỗn Độn chư thiên khí thế.

Hắn từ Đệ Cửu Trọng Hỏa vực bên trong vọt ra, trên thân thể khắp nơi đều là bị phỏng, giờ phút này theo hắn thân thể mang theo từng tia rung động, lập tức tất cả bị phỏng đều đang nhanh chóng lấp đầy lấy.

Vào thời khắc này ——

Phốc phốc!

Cái kia phiến thuần trắng Hỏa vực cũng là rung động nhè nhẹ lấy, cũng có một bóng người từ đó vọt ra, trực tiếp té ngã tại trên mặt đất.

Cái này, là một cái toàn thân cháy đen, đã thấy không rõ lắm lúc đầu hình dạng sinh linh.

"Rốt cục đi ra rồi!"

Bất quá, thân ảnh này cùng cái kia giống như nhộng sinh linh đồng dạng, toàn thân tại rung động, tản mát ra một cỗ hùng hồn ba động, lập tức tất cả cháy đen lập tức nhao nhao bong ra từng màng mà xuống, lộ ra rồi một cái nhân loại bộ dáng nam tử.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

Hắn dựa vào bắt chước cái này sinh linh chưởng khống động tác, tại cái này phiến vùng biển vô tận bên trong xông xáo, rốt cục xông đi qua.

Hắn đạo thần lực, Cổ Thần huyết thống cùng đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, toàn bộ chịu đến rồi áp chế, thần thể giờ phút này có lực khôi phục lại, cực kỳ kinh người.

Chỉ là thời gian một tháng mà thôi, hắn thần thể bên trên tại vô tận Hỏa vực bên trong lưu lại bị thương, liền đã toàn bộ khôi phục rồi, lại cũng không nhìn thấy một tia vết thương.

So với năm đó, hắn làn da ngăm đen rất nhiều, giống như là phủ thêm rồi một tầng màng mỏng chiến y đồng dạng, chỉ là đứng ở nơi đó, cả người liền tản mát ra một loại, cực độ hung hãn khí tức, tựa như một thủ lĩnh Hình Thần thú, cùng trước đây so ra, quả thực bàng như hai người.

"Ta thần thể đạt được cái này vậy thối luyện, tăng cường rồi quá nhiều rồi."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, tâm tình một trận phấn chấn.

Thần thể thối luyện, mang cho hắn chỗ tốt, thực sự quá lớn rồi.

Hắn cảm giác chỉ cần mình rời đi Hồng Hống giới, bế quan một thời gian, thực lực tuyệt đối sẽ nghênh đón tăng vọt.

"Tiểu gia hỏa, cám ơn ngươi rồi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía cái kia giống như nhộng sinh linh, tại ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, sau đó thân hình lóe lên, hướng phía phía trước phóng đi.

Toà này đại lục, bị cái kia đóa chín tầng hỏa diễm hoa sen bao phủ, hắn hiện tại mới đi qua một nửa lộ trình mà thôi.

Tiếp phía, hắn còn muốn đi ngang qua còn lại phía dưới vô tận Hỏa vực bao trùm.

Nhưng Tiêu Diệp liền nhất nguy hiểm Đệ Cửu Trọng Hỏa vực đều đi ngang qua rồi, tiếp xuống đối với hắn mà nói, tự nhiên không có chút nào trở ngại rồi.

Vẻn vẹn tốn hao rồi không đến thời gian một năm, Tiêu Diệp liền triệt để thông qua rồi tòa thứ hai đại lục, một lần nữa trở lại rồi diệt thần tinh cầu phía trên.

"Không biết rõ tòa thứ ba đại lục, sẽ có cái gì."

Tiêu Diệp dọc theo diệt thần tinh cầu không ngừng tiến lên, tòa thứ ba đại lục đã thấy ở xa xa rồi.

Toà này đại lục  đồng dạng cuồn cuộn vô cùng, nhưng so với trước hai tòa đại lục, muốn lộ ra yên tĩnh không ít.

Tiêu Diệp dọc theo diệt thần tinh cầu mới bước vào tòa thứ ba đại lục phạm vi, lập tức cảm giác toàn thân đầy ánh sáng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia ba mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau nở rộ quang mang, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức cũng tại tùy theo khuếch tán, liền thối luyện đến đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, đều là khôi phục rồi, tại bạo phát huyết thống uy năng.

"Ta thực lực, toàn bộ khôi phục rồi, không còn chịu đến áp chế!"

Tiêu Diệp biểu lộ kinh hỉ, tâm thăng hào tình vạn trượng.

Tại Hồng Hống giới, ma luyện rồi hơn một vạn năm ngàn năm, hắn các phương diện đều chiếm được rồi thuế biến.

"Không đúng!"

Tiêu Diệp đang định dò xét, những năm này thuế biến, đối với tự thân thực lực tăng lên, đột nhiên giống như là nghĩ đến rồi cái gì, biểu lộ đột biến.

Cái này nơi này, hắn thực lực toàn bộ khôi phục, cái này cũng mang ý nghĩa, toà này đại lục tuyệt đối không giống bình thường, có lẽ sẽ có kinh khủng nguy cơ.

Dù sao toà này đại lục, cũng là diệt thần tinh cầu sau cùng một đạo khảo nghiệm rồi.

Quả nhiên, toà này đại lục ở bên trên, đột nhiên có một sợi thần huy phóng lên tận trời, hóa thành một bóng người, giống như một tòa không thể vượt qua núi lớn vậy, ngăn trở rồi Tiêu Diệp đường đi.

Đây là một vị vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử, trong tay còn mang theo một thanh lưỡi búa.

"Hồng Hống đại sư huynh?"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt.

Ở chỗ này, hắn phải đối mặt, lại là Hồng Hống?.