Chương 3504: Hóa phức tạp thành đơn giản, kinh khủng một kích

Chương 3504: Hóa phức tạp thành đơn giản, kinh khủng một kích

Tiêu Diệp tâm tình thấp thỏm tiến lên, nhưng Hồng Hống lại là giữ im lặng, chỉ là giơ lên trong tay lưỡi búa, trực tiếp bổ tới.

"Hồng Hống đại sư huynh!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Đối phương như thế một cái đơn giản búa bổ động tác, nhìn như chậm chạp, vậy mà để trước mắt hắn hết thảy đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới cái này lưỡi búa bổ tới, có gan tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Tại diệt thần tinh cầu tòa thứ nhất đại lục ở bên trên ma luyện, Tiêu Diệp đối với tự thân đạo thần lực chưởng khống, sớm đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh.

Giờ phút này, hắn chỉ là suy nghĩ nhất động, toàn thân ba mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau lập loè, bộc phát ra ngập trời đạo thần lực, có thể tuỳ tiện bao phủ vạn giới chư thiên, giờ phút này trực tiếp chống ra rồi nặng nặng phòng ngự.

Hướng phía Tiêu Diệp bổ tới lưỡi búa, toàn thân vết rỉ pha tạp, cũng không phải là thần khí, vậy mà thật sự giống như là phàm phu tục tử, lấy ra đốn củi vật bình thường.

Nhưng cái này vậy bổ xuống, Tiêu Diệp đạo thần lực chống ra nặng nặng phòng ngự, lại giống như là yếu ớt trang giấy, trực tiếp bị mở ra rồi.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể đại chấn, một cỗ không thể địch nổi lực lượng cuồn cuộn mà đến, để hắn thần thể giống như là pha lê bị ngã rồi bị vỡ nát, nổ ra rồi một mảnh sương máu, cả người trực tiếp té bay ra ngoài.

"Cái này nhất phủ, thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp chật vật dừng lại, thần thể, vĩnh sinh Đại Đạo, đạo thần lực ba cái cùng lúc cộng hưởng, trong nháy mắt liền chữa trị rồi thương thế, nhưng nét mặt của hắn, lại là cực kỳ rung động.

Như thế phổ thông một thanh lưỡi búa, không có bộc phát ra mảy may kinh khủng khí thế, lại trực tiếp đem hắn trọng thương rồi, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, tại tòa thứ hai đại lục vô tận Hỏa vực bên trong, hắn thần thể không ngừng thối luyện.

Bây giờ cho dù là La Khôi phục sinh, hắn chỉ dựa vào thần thể, liền có thể đem đối phương đánh giết rồi, bây giờ lại ngăn không được cái này nhất phủ.

"Đây không phải đại sư huynh bản tôn, nó cảnh giới cùng chúng ta cùng, bằng không, vừa rồi cái kia một kích, ta liền đã vẫn lạc rồi."

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới, trước mắt Hồng Hống toàn thân lượn lờ lấy năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, đều là lĩnh ngộ được rồi cấp ba, liền phun trào nói thần lực ba động, đều cùng hắn tương đương.

Nhìn qua đối phương không nói một lời, lần nữa mang theo lưỡi búa hướng phía chính mình đi tới, Tiêu Diệp không dám khinh thường, bộc phát ra kinh khủng thần uy.

Tại cái này tòa thứ ba đại lục ở bên trên, hắn không còn chịu đến áp chế, này lúc quả thực tựa như một thủ lĩnh Hình Thần thú xuất thế, kinh khủng thần uy áp đóng chư thiên, dẫn phát chư thiên cộng minh, có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng ép xuống tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp giữa hai tay, có bốn đạo thần quang bay lên, phảng phất vĩnh hằng.

Đây là siêu cấp đạo thần thông —— tứ cực thần quang.

So sánh với quá khứ, cái này bốn đạo thần quang đều tăng vọt đến rồi năm mươi vạn trượng lớn rồi, mà lại đã chuyển biến làm chói mắt màu xanh.

Cái này, rõ ràng là tứ cực thần quang thứ tư tầng thứ.

Tiêu Diệp tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện rồi nhiều năm như vậy, hắn các phương diện đều có rồi thuế biến như vậy tiến bộ.

Đặc biệt là đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa Hỗn Độn Đại Đạo, đều có rồi trực chỉ bản nguyên lý giải cùng nhận biết, tại tu luyện thần thông phương diện, tự nhiên có ưu thế thật lớn.

Bây giờ tại tòa thứ ba đại lục ở bên trên, hắn không còn chịu đến áp chế, trong nháy mắt liền đem tứ cực thần quang uy lực đẩy lên rồi đỉnh phong nhất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia bốn đạo sáng chói thần quang, phảng phất vĩnh hằng, trực tiếp hoành không mà đi, hướng phía Hồng Hống chém tới, liền Thuần Diệt Dương cái kia chờ vô lượng thượng vị đạo thần, cũng không dám anh phong.

Nhưng mà, nhưng như cũ không được.

Hồng Hống chỉ là giơ lên lưỡi búa vung vẩy, cái này bốn đạo sáng chói thần quang liền trực tiếp bị đánh rồi cái vỡ nát, dư uy trùng trùng điệp điệp rồi mà đến, lần nữa đem Tiêu Diệp đánh bay ra ngoài.

"Ta cũng không tin rồi!"

Tiêu Diệp nhanh chóng chữa trị thương thế, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, hắn chỗ tu luyện các loại thần thông ra hết, uy lực toàn bộ thăng hoa, hắn chủ động hướng phía Hồng Hống công tới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong, cái kia từ thần huyết ngưng tụ mà thành màu tím kết tinh, cũng tại mãnh liệt nhảy lên, bộc phát ra chí cường uy năng.

Năm đó, Tiêu Diệp tại chồng kỷ trong chiến trường đột phá thời điểm, chịu đến rồi La Khôi hoành kích, hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống, cũng là xuất hiện rồi vấn đề lớn.

Khối này màu tím kết tinh xuất hiện rồi đại lượng vết rách, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng đều không thể hiện ra.

Nhưng ở Hồng Hống thần giới ma luyện những năm này, những này vết rách đã toàn bộ tự hành chữa trị rồi, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng khôi phục, cùng hắn thần thể cộng minh, cuồn cuộn thượng vị đạo thần lực cùng một chỗ bạo phát ra.

Tiêu Diệp khí thế đang không ngừng cất cao, cả người tựa như đều ánh sáng hóa rồi đồng dạng, kỳ thực lực so với năm đó, tăng lên rồi một bậc không thôi.

Đáng tiếc, đối mặt Hồng Hống, vẫn chưa được.

Đảm nhiệm Tiêu Diệp thần thông kinh thiên, đối phương chỉ có một cái động tác, chính là lưỡi búa một bổ tướng, liền có thể tuỳ tiện phá vỡ, nhiều lần trọng thương hắn.

Oanh

Nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, Tiêu Diệp rên khẽ một tiếng, trên thân tất cả thần thông ba động, đều lập tức biến mất, lần nữa bị đánh bay ra ngoài, miệng phun thần huyết.

"Tiếp tục như vậy, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tiêu Diệp ánh mắt càng phát ra ngưng nặng.

Lần lượt bị oanh bay, trừ rồi thương tới hắn thần thể bên ngoài, cũng tại tác động đến hắn bản nguyên.

Nếu không phải những năm này, hắn tại Hồng Hống trong thần giới các phương diện thuế biến, chỉ sợ sớm đã gánh không được rồi.

Sưu

Giờ phút này, Hồng Hống đã mang theo lưỡi búa, lần nữa công kích, để Tiêu Diệp chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

"Cái này nhất phủ rất phổ thông, cũng không phải là thần thông, nhưng trên thực tế lại là đầy đủ điều động rồi thần giai ý chí, thần thể, thần lực, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, đem bốn người hỗn hợp với nhau, uy thế nội liễm, tại công kích nháy mắt, mới có thể bạo phát đi ra."

"Đây là hóa phức tạp thành đơn giản cực hạn một kích, thắng qua ta tất cả thần thông!"

Tiêu Diệp con ngươi, lại là càng phát sáng ngời.

Cùng trước mắt Hồng Hống lần lượt kịch chiến, hắn cũng hiểu rõ rất nhiều.

Đối phương giơ lên lưỡi búa bổ tới, cùng nó nói là tại phát động công kích, còn không bằng nói là tại dẫn đạo.

Hắn tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện những năm này, hắn các phương diện đều chiếm được rồi thuế biến, có này chờ cơ sở, mới hiểu rõ Hồng Hống cái này nhất phủ huyền bí.

"Thử nhìn một chút, ta có thể hay không lĩnh ngộ ra cái này một kích. . ."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp từ bỏ rồi hóa tấn công làm phòng, chỉ cầu tự thân thương tổn xuống đến thấp nhất, thần giai ý chí tràn ngập ra đi, bao phủ rồi trước mắt Hồng Hống, đang không ngừng phỏng đoán đối phương công kích.

Trận này chém giết trước nay chưa có gian nan, so với lúc trước đột phá thời khắc, bị La Khôi hoành kích còn muốn nguy hiểm.

Tiêu Diệp thần thể lần lượt bị oanh nát, cùng lúc hắn cũng đang yên lặng điều chỉnh trạng thái, lấy tự thân đi thí nghiệm cùng thấy rõ cái này nhất phủ.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp chỗ mi tâm thần giai ý chí mãnh liệt, cùng toàn thân ba mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm cộng minh, sau đó lan tràn hướng thần thể toàn thân, ba cái giữa từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành giao tiếp.

Đây là thượng vị đạo thần, bốn loại cơ sở yếu tố, giờ phút này bị Tiêu Diệp đầy đủ điều động lấy.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không kìm lòng nổi từ bỏ rồi tất cả thần thông, vẻn vẹn nâng lên tay trái hóa thành chưởng đao, đón lấy Hồng Hống lại lần nữa bổ tới nhất phủ.

Âm vang!

Cả hai đụng vào nhau, nhưng kết quả lại là Tiêu Diệp lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, nhưng thần thể cầu cũng không có từng khúc vỡ nát, vẻn vẹn khóe miệng lưu bên dưới rồi một tia thần huyết.

"Loại cảm giác này. . ."

Tiêu Diệp hơi sững sờ, không thể tin nhìn qua chính mình tay trái, sau đó biểu lộ kinh hỉ..