Chương 3505: Cổ Thần luyện chế thần khí

Chương 3505: Cổ Thần luyện chế thần khí

Vừa rồi, hắn vô ý thức bổ ra cái kia một cái chưởng đao, cùng trước mắt Hồng Hống cực hạn một kích chiêu số, lại có dị khúc đồng công chi diệu.

Đương nhiên, cái này cực hạn một kích trong tay hắn, còn không coi là hoàn chỉnh, còn có rất lớn khiếm khuyết, nếu không không biết cái này vậy bị oanh lui.

Nhưng đây cũng là một cái tốt đẹp bắt đầu rồi, giống như là tìm tới rồi đột phá khẩu.

"Xem ra ta đã chạm tới rồi!"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, nhìn qua trước mắt Hồng Hống lần nữa công tới, hắn không sợ nghênh đón tiếp lấy.

Lần này, hắn không còn phòng thủ, mà là tại chủ động công kích, đắm chìm trong trong đó.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần giai ý chí mãnh liệt, toàn thân ba mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm, ù ù âm thanh không ngừng, hùng vĩ mà lại bàng bạc, tựa như tại hừng hực thiêu đốt đồng dạng, chảy ra thượng vị đạo thần lực, từng lần một cọ rửa thần thể, cùng năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao tiếp đến càng thêm hoàn mỹ rồi.

Điều này cũng làm cho Tiêu Diệp Tinh Khí Thần, dần dần kéo lên.

Đây là một loại phi thường đặc thù trạng thái.

Tiêu Diệp cảnh giới cũng không đột phá một tơ một hào, thậm chí chưa từng thôi động thần thông, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân  có thể phát huy ra thực lực, cũng đang không ngừng tăng lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thần thể bên trong, giống như là có một đầu đại long sinh sôi, từ thượng vị đạo thần tứ đại cơ sở yếu tố chỗ cấu thành, để hắn cả cỗ thân thể đạo văn vô tận, các loại Hỗn Độn dị tượng xuất hiện.

Rống

Tiêu Diệp thần thể nội đại long đang gầm thét, để hắn thần thể trở nên càng thêm sáng chói rồi, cảnh tượng bực này quả thực nghe rợn cả người, khiến cho hắn càng ngày càng dũng mãnh rồi.

Hắn hoặc quyền hoặc chưởng, loại này phổ thông chiêu số, chỉ đều là có được mạc đại uy năng.

Một trăm năm!

Hai trăm năm!

300 năm!

. . .

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp đưa tới dị tượng, vậy mà tại dần dần biến mất, trên thân bạo phát ra ba động, cũng đang chậm rãi biến mất, có một loại phản phác quy chân cảm giác.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tòa thứ ba đại lục ở bên trên hai bóng người, đều lộ ra rất là giản dị rồi, không có chút nào khí thế bộc lộ, giống như là hai cái phàm phu tục tử tại chiến đấu, luận bàn đồng dạng.

Nhưng bọn hắn mỗi lần đụng vào nhau, lại gây nên kinh thiên gợn sóng, dư ba cũng đủ để miểu sát một mảng lớn nghịch thiên cấp trung vị đạo thần.

Nếu không có nơi này, chính là Hồng Hống mở ra tới, toà này đại lục Không biết rõ bị hủy diệt bao nhiêu lần rồi.

Oanh

Theo một tiếng vang lớn, tòa thứ ba đại lục ở bên trên, hai bóng người cùng nhau hướng về sau lui ra phía sau, giờ phút này có răng rắc tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, dày đặc vô cùng, hợp thành rồi một mảnh.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp cái kia Hồng Hống trong tay, vết rỉ sặc sỡ lưỡi búa, đã trải rộng vết rách, giờ phút này ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số tinh quang phiêu tán rồi mở đi ra.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trước mắt cái này Hồng Hống, cũng là thân hình như là một đoàn mây khói, chậm rãi biến mất rồi mở đi ra.

"Ta, thông qua rồi sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua một màn này, biểu tình mừng rỡ bên trong, lại mang theo bệnh trạng tái nhợt.

Những năm này, hắn đang không ngừng mầy mò bên trong, hắn rốt cục đem tứ đại cơ sở yếu tố, hoàn mỹ hỗn hợp đến cùng một chỗ, phát huy ra hóa phức tạp thành đơn giản cực hạn một kích.

Nhưng hắn thần thể, bị oanh nát rồi rất nhiều lần, đã thương tới đến bản nguyên.

"Bất quá cái này cực hạn một kích uy lực, thật đúng là kinh khủng, siêu việt ta hiện tại chỗ chưởng khống tất cả thần thông, tương lai theo ta cảnh giới đột phá, uy lực cũng có thể tăng lên."

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng cảm khái không thôi.

Tại nguyên địa chỉnh đốn chỉ chốc lát, hắn một lần nữa trở lại rồi diệt thần tinh cầu phía trên, hướng phía phía trước mà đi.

Thông qua rồi tòa thứ ba đại lục, vượt ngang bầu trời đích diệt thần tinh cầu, cũng có thể nhìn thấy tận đầu rồi.

Ở nơi đó, đang có một cái làn da ngăm đen nhân loại nam tử, chắp tay mà đứng, giống như là vừa mới đốn củi trở về người đốn củi, nhìn không ra có bất kỳ chỗ đặc thù, nhưng lại để Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Cái này, chính là Hồng Hống.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Diệp tiến lên, liền vội vàng hành lễ.

Rất hiển nhiên, lần này đứng ở trước mặt hắn, mới là Hồng Hống chân thân.

"Có thể tại ngắn ngủi ngàn năm giữa, lĩnh ngộ ta khai sáng 'Hồng Hống một kích ' cuối cùng thông qua rồi diệt thần tinh cầu, hoàn toàn chính xác có chút bản sự."

Hồng Hống nhìn qua Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi khen ngợi.

"Hồng Hống một kích?"

"Đây là đại sư huynh khai sáng sao?" Tiêu Diệp nghe vậy tâm thần chấn động.

Cái này cực hạn một kích nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa Đại Đạo chí lý, giống như là tự thành một loại kinh khủng thần thông.

Hồng Hống dù sao cũng là hậu thiên sinh linh, vậy mà có thể khai sáng xuất thần thông rồi, đây là cái gì cảnh giới?

"Tốt rồi, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chỉ còn mười ngàn năm sau liền muốn đến rồi, ngươi tiếp tục lưu lại ta Hồng Hống thần giới, ngược lại không tốt."

Còn không có chờ Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Hồng Hống chính là bàn tay vung lên.

Bạch

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái.

Đợi đến hắn ánh mắt khôi phục, phát hiện mình đã rời đi rồi Hồng Hống thần giới, xuất hiện tại nhà lá bên ngoài.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện, đầy đủ ngươi thực lực, đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh thứ hai tầng thứ rồi."

"Đây là sư tôn, để ta chuyển giao cho ngươi, ngươi mà lại cất kỹ."

Hồng Hống câu nói, từ trước mắt nhà lá bên trong truyền đến.

Cùng lúc ——

Hưu

Có một đạo thần quang, cũng đi theo vọt ra.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp lấy đạo thần lực đem cuốn lên, bay đến trước mặt mình, lập tức hô hấp đều trở nên dồn dập.

Đó là một cái thần khí, cùng một mảnh thần thông đạo diệp.

Cái kia thần khí một trượng lớn, toàn thân tản mát ra dày đặc huỳnh ánh sáng, tạo hình phong cách cổ xưa mà lớn khí, lại là một thanh cốt đao!

Chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền có thể phát hiện cái này đem cốt đao kinh khủng, viễn siêu Tiêu Diệp chỗ gặp qua bất luận cái gì thần khí, vẻn vẹn treo lơ lửng giữa trời ở nơi đó, liền để Tiêu Diệp có gan thần thể muốn nổ tung ảo giác.

"Đây cũng là sư tôn, lấy Cổ Thần thần cốt, vì ta tự mình luyện chế thần khí sao?"

Tiêu Diệp kích động, đưa tay muốn nắm chặt cái này đem cốt đao, nhưng sau một khắc hắn lại là biểu lộ biến đổi.

Cái này đem cốt đao. . .

Thực sự quá nặng rồi!

Ông

Mà lại cốt đao chiến minh, giống như là một tôn cao cao tại thượng tiên thiên thần linh chịu đến rồi khinh nhờn, chấn động đến Tiêu Diệp hổ khẩu run lên, toàn bộ cánh tay đều vỡ ra rồi.

"Hảo đao!"

Tiêu Diệp lui lại rồi mấy bước, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hỗn Độn thế giới thần khí, đều cần có cái luyện hóa quá trình, huống chi đây là Cổ Thần, tự mình cho hắn luyện chế thần khí.

"Trở về về sau, hảo hảo nghiên cứu, tin tưởng cái này thần thông đạo diệp chỗ gánh chịu thần thông, có thể đem ra thôi động cái này đem cốt đao."

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, đem cái này đem cốt đao, cùng cái kia phiến thần thông đạo diệp, cùng một chỗ thu nhập đến thần thể thôn phệ bên trong.

"Ta đã cùng sư môn Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các chưởng các đệ tử, bắt chuyện qua rồi, tiếp đó, ngươi có thể phân biệt tiến vào cái này hai đại các thời gian bốn năm." Giờ phút này, Hồng Hống âm thanh lần nữa truyền đến.

"Đa tạ đại sư huynh!"

Tiêu Diệp vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Xa Nguyên Hầu cho hắn ba phần khen thưởng về sau, lại còn có thể phân biệt tiến vào hai đại các thời gian dài như vậy, như thế ngoài ý muốn thu hoạch.

Tin tưởng lần này, hắn nhất định có thể thu hoạch hoàn toàn a.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía màu tím dãy núi chi đỉnh vị trí phóng đi.

Bốn các lớn cao nhưng đứng thẳng đứng, bị màu tím kết giới bao phủ, nhìn không rõ ràng.

Tiêu Diệp bóng dáng, vọt thẳng hướng tây phương.

Đó là Cổ Bảo Các phương hướng.

"Không biết rõ lấy ta bây giờ thực lực, có thể xông đến Cổ Bảo Các tầng thứ mấy?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, mâu quang hừng hực..