Chương 3506: Càn quét Cổ Bảo Các

Chương 3506: Càn quét Cổ Bảo Các

Lúc đến bây giờ, khoảng cách chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai đến, chỉ còn bên dưới rồi ngắn ngủi một vạn năm, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu lấy.

Cổ Thần quần tộc, tự nhiên cũng là như thế.

Những năm này, các lớn Cổ Thần môn hạ Cổ Bảo Các cùng Truyền Đạo Các, đều vô cùng náo nhiệt, không ngừng có Cổ Thần đệ tử xuyên toa trong đó.

Tiêu Diệp hoành không mà đến, ánh mắt quét qua, lập tức hơi sững sờ.

Giờ phút này, hội tụ tại Cổ Bảo Các ngoài cửa Cổ Thần đệ tử, có hơn ba mươi tôn trái phải, chuẩn bị tiến vào Cổ Bảo Các tầm bảo.

Trong đó, lại có mười tôn thượng vị đạo thần.

"Không nghĩ tới sư tôn môn hạ, lại còn có nhiều như vậy, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, ẩn tàng thật đúng là đủ sâu."

"Bất quá nhìn bộ dáng của bọn hắn, hẳn là cũng đều là ở cái này chồng kỷ đột phá."

Tiêu Diệp lăng không mà đến, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng bình thường.

Ngày thường, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, cái nào không phải thần long kiến thủ bất kiến vĩ?

Mà hắn bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh thời gian quá ngắn, tiếp xúc tự nhiên không nhiều.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Tiêu Diệp sư đệ vậy mà hiện thân rồi!"

. . .

Tại Tiêu Diệp đến, lập tức để Cổ Bảo Các cửa ra vào bầu không khí, lập tức biến nhiệt liệt.

Trong đó, trung vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là từng cái đối Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Đi qua chồng kỷ chiến trường chém giết, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần quần tộc, có hơn một vạn trong đó vị đạo thần sống tiếp được, ai không cảm kích Tiêu Diệp?

"Nguyên lai là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Ha ha, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, nói không chừng chúng ta liền muốn sóng vai tác chiến a!"

. . .

Liền những cái kia thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là đối Tiêu Diệp mỉm cười thăm hỏi, có chút khách khí chào hỏi.

Tiêu Diệp gia nhập Cổ Thần quần tộc, tuy nhiên cũng không đến bao lâu, nhưng bây giờ là cao quý Xa Nguyên Hầu môn hạ vô lượng thượng vị đạo thần, không đề cập tới thân phận, chỉ là tiềm lực liền rất khủng bố.

Cho dù là bọn hắn, tại Tiêu Diệp trước mặt, cũng là hạ thấp rồi tư thái, mà lại trong bóng tối đánh giá Tiêu Diệp.

"Gặp qua các vị sư huynh!"

Tiêu Diệp mỉm cười, tại khách khí đáp lại, sau cùng đón lấy cái kia mười cái thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử.

Này cũng cũng không phải là hắn tự cao tự đại, mà là thực lực quyết định địa vị.

Cùng những này thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử kết giao, đối với tương lai cũng có chỗ tốt.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía trong đó một vị Cổ Thần đệ tử.

Đối phương thân cao chừng mười trượng, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, thấy không rõ chân dung, lại là một vị người quen biết cũ, Nhan Tây Bá.

Năm đó, hắn chấp hành quần tộc nhiệm vụ, từ Già La nhỏ cấm thiên trở về, tiến vào Cổ Bảo Các tầng thứ sáu về sau, còn từng cùng đối phương bạo phát rồi xung đột.

Sau cùng, hắn dựa vào Ám Ma thần thú, lúc này mới đem đối phương bức lui, không nghĩ tới bây giờ lại đụng phải rồi.

"Nhan Tây Bá sư huynh, hồi lâu không thấy a!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn đối phương, lộ ra một vòng nụ cười.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra, Nhan Tây Bá đối với hắn địch ý.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Tiêu Diệp mâu quang xem ra, Nhượng Nhan Tây Bá rùng mình một cái, hắn biểu lộ cứng ngắc, ngượng ngùng cười một tiếng, quay người nhanh chóng xông vào đến Cổ Bảo Các bên trong.

Bây giờ Tiêu Diệp, hắn nhưng trêu chọc không nổi a.

Một màn này, để Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ngay sau đó cũng là bước chân một bước, xông vào đến Cổ Bảo Các bên trong.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ chính là vô lượng thượng vị đạo thần, Không biết rõ bây giờ có thể vọt tới Cổ Bảo Các tầng thứ mấy bên trong?"

"Ta nhìn hắn, đại khái là chỉ có thể vọt tới tầng thứ bảy."

"Không, Tiêu Diệp chịu đến sư tôn gọi đến về sau, biến mất rồi hai vạn năm, hẳn là có to lớn cơ duyên, liền ta đều nhìn không thấu sâu cạn của hắn rồi, nói không chừng có thể vọt tới Đệ Bát Tầng cũng khó nói."

. . .

Cổ Bảo Các cửa ra vào Cổ Thần các đệ tử hiếu kỳ nghị luận với nhau, cũng là gấp vọt vào theo.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện tại Cổ Bảo Các trong tầng thứ nhất.

"Xem ra những năm này, Cổ Bảo Các hoàn toàn chính xác náo nhiệt phi phàm a!"

Mới đặt mình vào trong đó, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ trở nên cổ quái.

Cổ Bảo Các phi thường đặc thù, nơi này không gian sự trói buộc kinh khủng.

Cổ Thần đệ tử tiến vào bên trong, thần giai ý chí lại nhận điên cuồng áp chế, thậm chí ngay cả giác quan đều chịu đến áp chế, giống như là biến thành rồi một người mù.

Nhưng bây giờ hắn đặt mình vào trong đó, chỗ mi tâm tách ra từng sợi thần quang, thần giai ý chí vậy mà có thể ngăn cản được áp chế, hướng phía bốn phía khuếch tán một khoảng cách, bắt được không ít Cổ Thần đệ tử khí tức.

"Bất quá, ta thần giai ý chí sẽ hay không bị áp chế, đều râu ria rồi." Tiêu Diệp mỉm cười, thần thể bên trong bay ra một cái màu vàng kim Tiểu Lão Thử.

Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử.

"Chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử bị thả ra nháy mắt, liền chớp lấy cánh, hướng phía phía trước phóng đi.

Tiêu Diệp cũng không lấy đạo thần lực giam cầm lại Kim Hoán Thần Thử, khống chế đối phương tốc độ, chân hắn bước một bước, liền nhẹ nhõm đuổi theo.

Dù cho Tiêu Diệp không có sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn, nơi này không gian sự trói buộc, đối với hắn đều không có rồi chút nào ảnh hưởng.

"Những năm này tại Hồng trong thần giới lịch luyện, cơ hồ đem ta trên người cao cấp Hỗn Độn thạch còn thừa không có mấy."

"Cổ Bảo Các trước bốn tầng, có lẽ không có quá mức trân quý bảo vật, nhưng cao cấp Hỗn Độn thạch, lại có không ít."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, trong lòng thầm nói.

Hắn đối với lần này tiến vào Cổ Bảo Các mục tiêu, mười phần minh xác.

Nên biết rõ.

Tại Hồng trong thần giới lịch luyện, hắn thần thể bị rèn luyện đến cực kỳ cường hãn, có dạng này cơ sở, tiếp tục tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, tự nhiên vô cùng dễ dàng, sẽ nghênh đón một đoạn bạo phát kỳ.

Nhưng cái này cần cao cấp Hỗn Độn thạch.

"Tiêu Diệp sư đệ, tại trong tầng thứ nhất đi dạo cái gì?"

Tiêu Diệp cử động, lập tức gây nên không ít Cổ Thần đệ tử chú ý, đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Cổ Bảo Các trong tầng thứ nhất bảo vật, liền bọn hắn đều chướng mắt, huống chi là Tiêu Diệp, đối phương vì sao muốn đem thời gian, lãng phí ở nơi này?

Rất nhanh, bọn hắn liền không còn quan tâm rồi, mà là chuyên tâm tại Cổ Bảo Các bên trong tìm.

Theo thời gian trôi qua.

Một nhóm lại một nhóm Cổ Thần đệ tử tiến vào Cổ Bảo Các, nhưng cũng không từng tại trong tầng thứ nhất ngừng chân, liền tiến về rồi tầng cao hơn rồi.

Chỉ có Tiêu Diệp, tại Cổ Bảo Các trong tầng thứ nhất, không ngừng du đãng, tại thu tập cao cấp Hỗn Độn thạch.

Thời gian một tháng, Tiêu Diệp cơ hồ đạp biến rồi Cổ Bảo Các tầng thứ nhất, trên thân thêm ra rồi mười vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch.

Sưu

Thân hình hắn lóe lên, vọt thẳng hướng rồi Cổ Bảo Các tầng thứ hai.

Cùng trước đây đồng dạng, Tiêu Diệp để Kim Hoán Thần Thử tại dẫn đường, tại trong tầng thứ hai triển khai rồi lục soát.

Lại chỉ dùng rồi một cái tháng, Tiêu Diệp liền bước vào rồi thứ ba tầng, ngay sau đó lại đạp vào rồi tầng thứ tư, thậm chí tầng thứ năm.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là muốn từ Cổ Bảo Các, từng tầng từng tầng càn quét đi lên sao? Từ khi Cổ Bảo Các xuất hiện đến nay, còn chưa bao giờ có đệ tử, dám làm như vậy a!"

"Hắn hiện tại, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Một màn này, để Cổ Bảo Các bên trong còn lại thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đều ngồi không yên rồi, đều kinh dị.

Nên biết rõ.

Cổ Bảo Các tầng thứ năm, có thể nói là một cái đường ranh giới rồi.

Chỉ có những cái kia nghịch thiên cấp trung vị đạo thần mới có thể bước vào tiến đến, liền bọn hắn đặt mình vào trong đó, tốc độ đều sẽ giảm mạnh.

Nhưng trái lại Tiêu Diệp, tại tầng thứ năm bên trong, tựa như tại nhàn nhã độc bộ đồng dạng, cùng tại trong tầng thứ nhất không có cái gì có khác nhau, không chút nào chịu không gian sự trói buộc ảnh hưởng, cái này rất khủng bố rồi..