Chương 3507: Cổ Bảo Các tầng thứ chín

Chương 3507: Cổ Bảo Các tầng thứ chín

Xa Nguyên Hầu môn hạ Cổ Bảo Các tầng thứ năm bên trong, Cổ Thần đệ tử dấu chân rõ ràng trở nên thưa thớt rồi.

Sưu

Giờ phút này, lại có một người một chuột, đang tầng thứ năm bên trong phi hành lấy, tốc độ cực nhanh, không chút nào chịu nơi này không gian sự trói buộc ảnh hưởng.

Cái này, chính là Tiêu Diệp cùng Kim Hoán Thần Thử.

"Cái này tầng thứ năm không gian sự trói buộc mặc dù lớn, nhưng vẫn như cũ không làm gì được rồi ta."

Tiêu Diệp thậm chí chưa từng thôi động đạo thần lực, vẻn vẹn lấy thần thể tại xé rách trường không, liền có thể nhẹ nhõm đi theo Kim Hoán Thần Thử sau lưng, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

So với lần trước tiến vào Cổ Bảo Các, hắn lớn lên quá nhiều, chẳng những là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần rồi, hơn nữa còn tại Hồng trong thần giới, ma luyện rồi hai vạn năm.

Lúc đến bây giờ, hắn thân ở Cổ Bảo Các, đã không có quá lớn lòng kính sợ rồi.

Hắn chỉ dùng rồi một cái tháng, liền cơ hồ đạp biến rồi tầng thứ năm, lại tìm kiếm đến không ít cao cấp Hỗn Độn thạch.

Bây giờ, hắn trên người cao cấp Hỗn Độn thạch số lượng, đã có chừng ngàn vạn khối nhiều rồi.

"Hai tháng trước, ta tại Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong, ta lại tìm đến rồi ngàn đầu Cổ Thần vượn, bây giờ trên tay của ta Cổ Thần huyết tinh, có một ngàn một trăm khỏa nhiều rồi."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Nhiều như vậy Cổ Thần huyết tinh, đủ để cho đại bộ phận ba ngàn đại giới sinh linh, thậm chí bộ phận Tiêu gia tộc nhân, có được Cổ Thần huyết thống rồi.

"Không biết rõ bây giờ Già La nhỏ cấm thiên, tình huống như thế nào rồi."

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong hiện lên một tia lo lắng.

Tuy nhiên hắn hiểu qua, chồng kỷ giao thế trùng kích, ngũ đại cấm thiên đứng mũi chịu sào, chịu đến tác động đến lớn nhất, nhưng bảy nhỏ cấm thiên cũng không cách nào tránh khỏi.

Dù sao, đây là bao phủ toàn bộ Hỗn Độn thế giới rung chuyển lớn, sẽ có quá nhiều hậu thiên sinh linh lọt vào tàn khốc đào thải.

"Đợi giai đoạn thứ hai trùng kích tiến đến thời điểm, tốt nhất có thể tìm một cơ hội, trở lại Già La nhỏ cấm thiên tìm tòi hư thực."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn tại Cổ Bảo Các bên trong, từng tầng từng tầng tiến hành càn quét, cũng thu thập không ít bảo vật, lại thêm tại chồng kỷ chiến trường trong chém giết chiến lợi phẩm, hoàn toàn có thể cho chí thân cùng cố nhân, triệt để tại Hỗn Độn thế giới, đứng vững gót chân.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thông qua rồi thang trời, vọt thẳng hướng rồi tầng thứ sáu.

Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong không gian sự trói buộc tăng vọt, đã đạt tới một cái doạ người cấp độ rồi, thượng vị Đạo Thần cảnh trở xuống sinh linh bước vào tiến đến, thần thể đều sẽ bị xoắn nát.

Năm đó, Tiêu Diệp đánh vỡ rồi trung vị Đạo Thần cảnh cực hạn, dựa vào thối luyện đến đại thành thất tinh Cổ Thần huyết thống, cái này mới miễn cưỡng tại tầng thứ sáu Trung Kiên cầm xuống dưới, đồng thời tìm tới rồi sinh mệnh thần giáp, tước đoạt thần kích chờ đạo thần khí.

Bây giờ Tiêu Diệp tái nhập tầng thứ sáu, đối mặt cái kia cuồn cuộn mà đến kinh khủng áp lực, hắn thần thể tuy nhiên cũng là trầm xuống, chịu đến rồi ảnh hưởng, nhưng hắn hơi thôi động rồi đạo thần lực, liền tránh thoát ra.

"Tầng thứ sáu bên trong cao cấp Hỗn Độn thạch, khẳng định càng nhiều."

"Năm đó, ta chỉ lục soát rồi một mảnh nhỏ khu vực mà thôi."

Tiêu Diệp mỉm cười, để Kim Hoán Thần Thử tại phía trước dẫn đường, đối với tầng thứ sáu lần nữa triển khai rồi lục soát.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn vậy mà thật sự một đường càn quét đi lên rồi!"

"Thật nhanh tốc độ!"

. . .

Giờ phút này, Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong, đang có mười mấy tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, chính đặt mình vào trong đó tầm bảo, xa xa nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp từ tầng thứ nhất, một đường càn quét đi lên, vậy mà chỉ phí phí rồi thời gian nửa năm.

Trọng yếu nhất chính là, giờ phút này Tiêu Diệp đưa thân vào Cổ Bảo Các tầng thứ sáu bên trong, vậy mà cũng là không bị ảnh hưởng chút nào, tốc độ cùng tại bên ngoài, không có cái gì khác nhau.

Loại này thực lực, để bọn hắn khó mà tưởng tượng.

. . .

Tầng thứ sáu bên trong xuất hiện bảo vật, đều thuộc về thượng vị Đạo Thần cảnh tầng thứ rồi.

Tỉ như, có thể so với sinh mệnh thần giáp thần khí liền có không ít.

Nhưng đối với bây giờ Tiêu Diệp mà nói, căn bản không phát huy được tác dụng rồi.

Đương nhiên, vì rồi ba ngàn đại giới sinh linh, hắn cũng thu thập không ít.

Ai

"Có lẽ ta muốn bước vào đến Cổ Bảo Các Đệ Bát Tầng, thậm chí cả tầng thứ chín, mới có thể tìm được, đối với ta hữu dụng bảo vật rồi."

Thời gian một tháng đi qua, Tiêu Diệp trên thân lại thêm ra rồi 20 triệu khối cao cấp Hỗn Độn thạch, hắn có chút dao động đầu, có chút bất mãn, hướng phía thông hướng tầng thứ bảy thang trời mà đi.

Lần này tái nhập Cổ Bảo Các, hắn có một cái phỏng đoán.

Cổ Bảo Các bên trong thiết lập, có lẽ chỉ là nhằm vào tu luyện bất quá một cái chồng kỷ Cổ Thần đệ tử mà thôi.

Mà hắn, từ Cổ Bảo Các bên trong một đường xông tới đi, đều không là vấn đề.

Tiêu Diệp đến tầng thứ bảy.

Lần này, hắn ngược lại là ngừng chân rồi thời gian nửa năm, phía sau đằng không mà lên, lại phóng tới Đệ Bát Tầng!

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà xông vào rồi Đệ Bát Tầng!"

Tiêu Diệp cử động, để Cổ Bảo Các bên trong sôi trào khắp chốn, trong đó Cổ Thần đệ tử không khỏi sợ hãi than.

Nên biết rõ.

Quần tộc giới bên trong, tuy nhiên mỗi tôn Cổ Thần môn hạ, đều có một tòa mười tầng Cổ Bảo Các, nhưng quy tắc nhất trí, càng là đi lên, không gian sự trói buộc liền càng khủng bố hơn.

Tỉ như, nghe đồn trước kia Xa Nguyên Hầu môn hạ, không có gì ngoài Hồng bên ngoài, còn lại đệ tử đăng lâm tầng thứ bảy, đã là cực hạn rồi.

Những năm này, quần tộc giới còn lại Cổ Thần môn hạ, ngược lại là có một ít Cổ Thần đệ tử, đánh vỡ rồi đầu này thiết luật, vọt tới rồi Đệ Bát Tầng, nhưng lại cực độ hiếm thấy, cái này đã là Cổ Thần quần tộc giới một cái ghi chép rồi.

Tiêu Diệp thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, mới ngắn ngủi vài vạn năm, vậy mà cũng có thể xông vào Đệ Bát Tầng rồi?

Cái này tin tức đưa tới gợn sóng, còn chưa biến mất, ngay sau đó bị càng lớn sóng to gió lớn thay thế.

Tiêu Diệp. . .

Tại Cổ Bảo Các Đệ Bát Tầng bên trong, tầm bảo rồi thời gian nửa năm, ngay sau đó liền ngừng lại, có xác thực tin tức vạch, đối phương tại nếm thử trùng kích tầng thứ chín!

Bây giờ, mỗi cái Cổ Thần môn hạ Cổ Bảo Các, đều là cực kỳ náo nhiệt, có không ít đệ tử lui tới.

Cái này tin tức, mượn từ lui tới Cổ Thần đệ tử miệng, cấp tốc tại Xa Nguyên Hầu sư môn, thậm chí toàn bộ quần tộc giới, quét sạch rồi mở đi ra, lập tức bộc phát ra vô số ồn ào thanh âm.

"Chỉ sợ Tiêu Diệp, thật có thể vọt tới tầng thứ chín bên trong!"

"Chúng ta sư môn Cổ Bảo Các tầng thứ chín, nghe nói cũng Hồng đại sư huynh, đi vào qua a!"

. . .

Xa Nguyên Hầu sư môn màu tím dãy núi bên trong, đã sôi trào khắp chốn, các loại tiếng nghị luận vang vọng, tất cả tĩnh tu đệ tử đều bị kinh động rồi.

Mộc Trạch, Ngô Đào, Hàn Đông đám sinh linh, đều là từ chỗ ở đi ra, xa xa nhìn về phía đỉnh núi Cổ Bảo Các phương hướng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tiêu Diệp sư đệ mai danh ẩn tích nhiều năm như vậy, rốt cục xuất hiện rồi."

"Khó nói hắn thực lực, đã đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh thứ hai tầng thứ rồi sao?"

Thuần Diệt Dương cũng là bị kinh động rồi, đạp không mà lên, hai đầu lông mày tràn ngập rồi rung động.

Hắn biết rõ.

Xa Nguyên Hầu môn hạ Cổ Thần đệ tử, không có gì ngoài Hồng bên ngoài, sở dĩ dừng bước tại Đệ Bát Tầng, là bởi vì những cái kia Cổ Thần đệ tử, tu luyện tuế nguyệt đều không cao hơn một cái chồng kỷ.

Một cái chồng kỷ thời gian, dù cho có thể đột đến thượng vị Đạo Thần cảnh, thực lực tối đa cũng liền ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong mà thôi.

Cũng tỷ như hắn, muốn bước vào tầng thứ chín, liền căn bản không thực tế.

Mà bây giờ Tiêu Diệp, thật có thể làm đến sao?.