Chương 3508: Kiếm chỉ tầng thứ mười

Chương 3508: Kiếm chỉ tầng thứ mười

Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giới bên trong, tám mươi lăm cây Cổ Thần trụ tựa như cây cột chống trời, bị màu tím dãy núi chỗ quấn quanh.

Bây giờ cái này tám mươi lăm tòa màu tím dãy núi, đều là sôi trào khắp chốn, hay không thời gian, có thể thấy được từng tôn sinh linh đằng không mà lên, tại vượt qua sư môn, hướng phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ mà đi.

Giờ phút này, tại Xa Nguyên Hầu sư môn Cổ Bảo Các phụ cận, sớm đã hội tụ một nhóm lớn Cổ Thần đệ tử rồi, bóng dáng thướt tha, người người nhốn nháo.

Không có gì ngoài Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử bên ngoài, đại bộ phận đều là tới từ còn lại Cổ Thần môn hạ, giống như một trận thịnh đại tụ hội.

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp sư đệ, tại Cổ Bảo Các bên trong tầm bảo, vậy mà có thể dẫn phát lớn như vậy oanh động, có nhiều như vậy thượng vị đạo thần đều xuất hiện rồi."

Trong đám người, Mộc Trạch, U Lan chờ Cổ Thần đệ tử cũng ở trong đó, nhìn qua cảnh tượng bực này, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Lấy bọn hắn cảnh giới, khi nào có thể nhìn thấy nhiều như vậy thượng vị đạo thần đồng thời xuất động?

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ cũng xuất hiện rồi mấy vị vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng bọn hắn nhưng không xông vào được Cổ Bảo Các tầng thứ chín."

"Cho nên Tiêu Diệp sư đệ cử động lần này tự nhiên để người chú ý."

Bề ngoài xấu xí Ngô Đào, mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía Cổ Bảo Các trên bầu trời.

Ở nơi đó, rõ ràng có một tòa đạo thần trận bị thôi động rồi, cuốn lên ra vô tận trận văn đan vào một chỗ, tựa như một chiếc gương, chiết xạ ra rồi một bóng người.

Cái kia, rõ ràng là tại Cổ Bảo Các Đệ Bát Tầng bên trong Tiêu Diệp.

"Hiện tại liền liền sư môn Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, đối với việc này đều cực kỳ chú ý, còn cố ý thôi động rồi trận này, đến điều tra Tiêu Diệp sư đệ động tĩnh."

Ngô Đào cảm khái nói.

Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, thân phận siêu nhiên, đối với Cổ Bảo Các có chí cao quyền hạn, tự nhiên có thể thôi động đạo thần trận, đi điều tra Cổ Bảo Các bên trong cảnh tượng.

Đương nhiên, trận này cũng liền giới hạn tại điều tra Tiêu Diệp động tĩnh, sẽ không để cho Cổ Bảo Các bại lộ quá nhiều.

"Tiêu Diệp sư đệ hành động rồi!"

"Hắn tại trùng kích Cổ Bảo Các tầng thứ chín!"

. . .

Vào thời khắc này, không biết là ai hô to rồi một tiếng, lập tức để ở đây toàn bộ sinh linh, tinh thần chấn phấn.

Quả nhiên, xuyên thấu qua trên bầu trời đạo thần trận, chỉ gặp Tiêu Diệp đã phóng lên tận trời, đăng lâm thông hướng tầng thứ chín thang trời, leo mà lên.

Giờ khắc này, Cổ Bảo Các bên ngoài lập tức yên tĩnh trở lại, hội tụ ở này Cổ Thần các đệ tử, đều tại ngưng thần mà đối đãi.

. . .

Cổ Bảo Các bên trong.

"Trước tầng tám bên trong, không có gì ngoài thu tập được không ít cao cấp Hỗn Độn thạch bên ngoài, quả nhiên không có quá nhiều, đối với ta hữu dụng bảo vật."

"Chỉ có thể tiếp tục đi lên tầm bảo rồi."

Tiêu Diệp tại trèo Đăng Thiên Thê, trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt có chút ngưng nặng.

Cổ Bảo Các bên trong mỗi bước vào mới một tầng, không gian sự trói buộc đều sẽ tăng vọt gấp năm lần.

Cái này vậy tích lũy đến rồi Đệ Bát Tầng, liền Tiêu Diệp đều cảm giác có chút cố hết sức rồi.

Nếu không phải hắn tại Hồng trong thần giới, ma luyện rồi hơn hai vạn năm, ở chỗ này tuyệt đối nửa bước khó đi.

Mà tầng thứ chín không gian sự trói buộc, chính là nơi này gấp năm lần, liền Tiêu Diệp đều không dám tưởng tượng đến cùng khủng bố đến mức nào rồi.

Cho nên, hắn lúc này mới lựa chọn, tại nguyên địa điều tức chỉnh đốn rồi mấy ngày về sau, lúc này mới tiến hành leo.

Dọc theo thang trời leo lên, không đến một cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đã nhìn thấy một cái cuồn cuộn không gian.

Cùng này cùng lúc, không gian bốn phía sự trói buộc đột nhiên tăng vọt rồi gấp năm lần, để không gian đều có một loại ngưng thực cố hóa cảm giác rồi.

Cái kia ở khắp mọi nơi không gian sự trói buộc, như là nộ hải cuồng đào đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến, để cho thân thể run lên, tựa như nhận chịu rồi mấy tôn thượng vị đạo thần toàn lực công kích, kém chút bị chấn bên dưới rồi thang trời.

"Cái này sự trói buộc hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng lại ngăn không được ta!"

Tiêu Diệp trong mắt thần quang nổ bắn ra, lộ ra đen kịt da thịt, tách ra vạn trượng thần quang, giống như là một thủ lĩnh Hình Thần thú xuất thế rồi.

Oanh! Oanh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên thân ròng rã ba mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm, cùng nhau bay lên, ngập trời thượng vị đạo thần lực trong nháy mắt bị thôi động đến rồi cực hạn.

A

Theo Tiêu Diệp rống to, hắn vậy mà từng bước chống ra rồi cuồn cuộn mà đến không gian sự trói buộc, cùng lúc bước chân một bước, trực tiếp ngạnh sinh sinh xâm nhập rồi đi vào.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, lập tức một cái hoàn toàn mới không gian, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Nơi này khắp nơi đều là chảy xuôi theo bất hủ thần quang, có nhàn nhạt đạo âm lượn lờ, chí thần chí thánh.

Nơi này tràn ngập rồi tường cùng cảm giác, giống như là Hỗn Độn trong thế giới một mảnh tịnh thổ, bất luận cái gì sinh linh đến rồi, đều muốn đắm chìm trong trong đó.

Nhưng, nơi này không gian sự trói buộc, lại đánh vỡ rồi loại này mỹ hảo ảo tưởng.

"Cái này, chính là Cổ Bảo Các tầng thứ chín sao?"

Tiêu Diệp cơ hồ đem những năm này, tại Hồng trong thần giới ma luyện thành quả, đều bạo phát ra, lúc này mới đẩy ra rồi nơi này không gian sự trói buộc, bàn chân cách địa, đằng không mà lên, đang quan sát cái này xa lạ thế giới.

"Chi chi chi!"

Hộ tống Tiêu Diệp cùng một chỗ xâm nhập tiến đến Kim Hoán Thần Thử, không chút nào chịu này Địa Không giữa sự trói buộc ảnh hưởng, cũng là đằng không mà lên, kích động kêu to.

Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong bảo vật, tuyệt đối đều là trân quý, mà lại ở cái này chồng kỷ, cũng liền Hồng đã từng đặt chân qua.

Mà lấy đối phương nhãn giới, tuyệt đối không có vơ vét này địa bảo vật.

"Tiêu Diệp, vậy mà thật sự xông vào rồi tầng thứ chín!"

Giờ phút này, tại toà này Cổ Bảo Các bên ngoài, sớm đã bộc phát ra vô số tiếng kinh hô.

"Tiêu Diệp biến mất cái này hai vạn năm, đến cùng phát sinh rồi cái gì, hắn thần thể, cùng đạo thần lực, đều đã viễn siêu chúng ta rồi, không phải vậy căn bản không có khả năng, tại tầng thứ chín bên trong đều có thể đằng không mà lên."

Cổ Bảo Các bên ngoài, thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ có chút ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn cảnh giới bày ở nơi này.

Vừa rồi Tiêu Diệp cưỡng ép xông vào tầng thứ chín bên trong cảnh tượng, rất có trùng kích lực, để bọn hắn nhìn thấy rõ ràng, hiểu rõ rất nhiều.

"Ha ha!"

"Xem ra Tiêu Diệp sư đệ những năm này, tại sư tôn nơi đó, lấy được khen thưởng, phi thường phong phú a."

Tại Cổ Bảo Các trước, một tôn bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong sinh linh tại cười sang sảng.

Hắn chính là Xa Nguyên Hầu môn hạ, Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, bây giờ bản tôn hiện thân rồi.

"Tốt rồi, chúng ta sư môn Tiêu Diệp sư đệ, tại Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong, có thể có cái gì thu hoạch, liền không tốn sức chư vị hao tâm tổn trí rồi, náo nhiệt xem hết rồi, liền đều trở về đi."

Giờ phút này, Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, bàn tay vung lên, chuẩn bị triệt hồi Cổ Bảo Các trên không đạo thần trận.

"Các ngươi mau nhìn, Tiêu Diệp muốn làm cái gì!"

Giờ phút này, một đạo tiếng kinh hô vang lên, lập tức để cái này phiến thiên địa yên tĩnh lại, Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử càng là hơi sững sờ, nhấc đầu nhìn lại.

Chỉ gặp trên bầu trời đạo thần trận chiết xạ ra cảnh tượng bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng đằng không mà lên, nhưng lại chưa mang theo Kim Hoán Thần Thử, tại tầng thứ chín bên trong tiến hành tầm bảo.

Ngược lại thân hình lóe lên, hướng phía thông hướng tầng thứ mười thang trời mà đi.

"Cái này tiểu tử, xâm nhập tầng thứ chín còn không cam tâm, bây giờ lại còn muốn đi xông tầng thứ mười?"

Giờ khắc này, Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử đồng tử co rụt lại, dù cho lấy hắn định lực, giờ phút này cũng là không khỏi nghẹn ngào kinh hô lên..