Chương 3509: Lâm trận tu luyện

Chương 3509: Lâm trận tu luyện

Cổ Bảo Các chính là Cổ Thần, vì môn hạ đệ tử chỗ khai sáng bảo tàng địa.

Bất luận cái gì Cổ Thần đệ tử muốn thu hoạch được bảo vật, nhất định phải tự mình đi vào, bằng bản sự, bằng vận khí tiến hành tìm kiếm.

Nhưng mà, Cổ Bảo Các bên trong tầng kia tầng tăng vọt không gian sự trói buộc, đủ để rất nhiều Cổ Thần đệ tử nhìn mà lui bước.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc giới, ở cái này chồng kỷ chỗ đản sinh Cổ Thần đệ tử, tối đa cũng liền xâm nhập đến Đệ Bát Tầng mà thôi.

Cái này cũng khiến cho, Cổ Bảo Các tầng tám đi lên, tại rất nhiều Cổ Thần đệ tử trước mặt, bị phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

Không có sinh linh có thể lý giải, vì sao Tiêu Diệp đang xông vào tầng thứ chín về sau, lại chưa từng ngừng chân tầm bảo, còn muốn hướng phía tầng thứ mười, khởi xướng trùng kích.

"Điều đó không có khả năng!"

"Không có đi qua chồng kỷ tuế nguyệt lắng đọng, căn bản là không có cách xâm nhập đến tầng thứ mười, đây không phải là hắn có thể liên quan đến tầng thứ!"

. . .

Cổ Bảo Các bên ngoài, sớm đã tiếng ồn ào ngút trời, từng tôn thượng vị đạo thần, đều là thần sắc khác nhau.

Liền Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, đều là động tác ngừng lại, cũng không có triệt hồi Cổ Bảo Các trên không đạo thần trận, mà là ánh mắt nhìn chòng chọc vào, hô hấp đều trở nên có chút gấp rút rồi.

Hắn thay thế Xa Nguyên Hầu chưởng khống Cổ Bảo Các, tự nhiên rõ ràng, xông đến Cổ Bảo Các tầng thứ mười, mang ý nghĩa cái gì.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Thuần Diệt Dương sớm đã đến, giờ phút này thần sắc cũng có chút phức tạp.

Cái này lúc trước, còn cần chỗ hắn chỗ chiếu ứng, đến từ cùng một cái chi nhánh đích sư đệ, bây giờ đã trưởng thành đến, toàn diện siêu việt hắn cấp độ rồi sao?

Chỉ là Tiêu Diệp, có thể hay không bước vào đến Cổ Bảo Các tầng thứ mười bên trong?

Đối với cử động của mình, tại bên ngoài đưa tới gợn sóng, Tiêu Diệp tự nhiên không biết chút nào, giờ phút này hắn chính là dọc theo tại lấy thang trời, hướng phía tầng thứ mười phương hướng leo lên mà đi.

"Hô hô!"

Tầng thứ chín bên trong không gian sự trói buộc, đã mạnh đến để Tiêu Diệp, đều chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì bay lên không trung trạng thái, bây giờ còn muốn dọc theo thang trời tiến hành leo lên, độ khó có thể nghĩ, hắn mỗi cái động tác, tựa hồ cũng tiêu hao quá lớn.

Cũng may mắn hắn những năm này tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện, nếu không sớm đã không kiên trì nổi rồi.

"Lần này ta có thể tại Cổ Bảo Các dừng lại bốn năm, hiện tại thời gian trôi qua vẫn chưa tới một nửa, ta vì tại sao không thử một chút, đi trùng kích tầng thứ mười, lại đem thời gian, lãng phí ở tầng thứ chín bên trong?"

Tiêu Diệp con ngươi, chưa bao giờ có sáng ngời.

Trong truyền thuyết, Cổ Bảo Các tầng thứ mười, Xa Nguyên Hầu môn hạ đệ tử bên trong, chỉ có Hồng Hống bước vào đi vào rồi.

Bây giờ hắn lại đã đưa thân vào tầng thứ chín rồi, tầng thứ mười có thể đụng tay đến, hắn há có thể không động tâm?

Tầng thứ chín bên trong trân giấu bảo vật, cố nhiên rất kinh người, nhưng chỗ nào có thể cùng tầng thứ mười bảo vật so sánh?

Vừa nghĩ đến đây, hắn rốt cuộc kìm nén không được, thậm chí không kịp tại tầng thứ chín bên trong tầm bảo, lập tức hướng phía tầng thứ mười khởi xướng rồi trùng kích.

Leo lên thông hướng tầng thứ mười thang trời, thời gian lộ ra càng dài dằng dặc.

Tiêu Diệp lần này trọn vẹn tốn hao rồi thời gian một tháng, lúc này mới nhìn thấy rồi thang trời tận đầu.

Ở nơi đó, mơ hồ có thể thấy được một chùm mông lung quang mang đang toả ra, tựa như từ một vết nứt bên trong bắn ra mà đi, có trận trận diệu âm vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Cái kia là tới từ tầng thứ mười thần quang, vẻn vẹn chiếu rọi mà đến, liền để hắn tâm thần hoảng hốt, mơ hồ trong đó tựa như nhìn thấy rồi một cái vô cùng kỳ diệu không gian.

Oanh

Còn không có chờ hắn thấy rõ càng nhiều, thiên địa lại là chiến minh lên, liền tựa như có tiên thiên thần linh đang gầm thét vậy, nhấc lên một cỗ khó mà hình dung uy thế, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

"Cái này đã không phải là không gian sự trói buộc rồi!"

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình, trong chớp nhoáng này, hắn thượng vị đạo thần lực, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng cùng năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, cùng lúc bạo phát ra, giúp cho chống lại.

Trong chốc lát, Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong gợn sóng kinh thiên, khí tráng sơn hà âm thanh quanh quẩn không nghỉ, giống như có có hai chi Đạo Thần cảnh đại quân tại khai chiến, ù ù âm thanh bên tai không dứt.

Phốc phốc!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đều đình chỉ rồi lưu động, tại trải qua giằng co về sau, Tiêu Diệp thần thể run lên, há mồm phun ra rồi một thanh thần huyết, liền hắn thần thể đều không chịu nổi, hiển hiện rất nhiều vết nứt, từ thang trời bên trên trực tiếp rơi xuống.

"Thất bại rồi sao?"

"Cổ Bảo Các tầng thứ mười, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy, liền có thể xâm nhập đi vào."

. . .

Cổ Bảo Các bên ngoài Cổ Thần các đệ tử, thông qua đạo thần trận thấy cảnh này, đều là dao động đầu thở dài.

Đặc biệt là trong đó, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, thì là không kìm lòng nổi lỏng rồi một hơi, trong lòng có chút may mắn.

Bọn họ đều là cái này chồng kỷ, chỗ đản sinh thượng vị đạo thần.

Nhưng Tiêu Diệp mới hợp đạo vài vạn năm mà thôi, cất bước thời gian, còn kém rất rất xa bọn hắn.

Nếu là ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp lại còn xâm nhập đến Cổ Bảo Các tầng thứ mười, mặt mũi của bọn hắn để vào đâu?

"Xem ra Tiêu Diệp đã bỏ đi rồi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp đứng dậy, tại tầng thứ chín bên trong khôi phục thương thế, cũng không có lần nữa phóng tới cái kia thang trời, các lộ Cổ Thần đệ tử, đều là nghị luận ầm ĩ, không ít người đều tại quay người, chuẩn bị rời đi rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, sắp tiến đến, bọn hắn hiện thân mà đến, đã lãng phí không ít thời gian rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn còn không hề từ bỏ!"

Giờ phút này, Thuần Diệt Dương lại là biểu lộ rung động, nhìn về phía trên bầu trời đạo thần trận nổi lên cảnh tượng.

Chỉ gặp Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong Tiêu Diệp, còn đứng sừng sững ở nguyên địa, cùng thời thần thể tại bắn ra quang mang, từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch từ thần thể bên trong bay ra, giống như là trong vũ trụ sao lốm đốm đầy trời đang lóe lên, ngay sau đó bị một cỗ kinh khủng thần thông ba động bao phủ.

Giờ khắc này, Cổ Bảo Các bên ngoài Cổ Thần đệ tử, đều phát hiện rồi một màn này, thần sắc lập tức liền ngưng kết rồi.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà tại Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong tu luyện?

Nên biết rõ.

Mặc kệ là cấp bậc gì Cổ Thần đệ tử, tại Cổ Bảo Các bên trong tầm bảo thời gian, đều là cực kỳ có hạn.

Mà tại Cổ Bảo Các bên trong tu luyện, cái này còn tính là mở thiên tích Hai đầu bờ ruộng một lần.

"Xem ra, cái này tiểu tử, là không chịu từ bỏ a!" Xa Nguyên Hầu môn hạ Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, cũng là khóe miệng co giật lấy.

. . .

Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong.

Ầm ầm!

Từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch, bị Tiêu Diệp nhanh chóng luyện hóa, cuồn cuộn dòng lũ, giống như đập lớn vỡ đê đồng dạng, đang không ngừng dũng động, dẫn phát ra ba động, hoàn toàn có thể hủy thiên diệt địa.

Nhưng lấy Tiêu Diệp thần thể cường độ, lại hoàn toàn có thể chịu được, giờ phút này chỉ đều là bị hắn chuyển hóa, lấy ra khai ích nguyên điểm.

Oanh! Oanh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bên trong, truyền ra khai thiên ích địa âm thanh, cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ có một khỏa mới nguyên điểm hiển hiện.

"Muốn bước vào tầng thứ mười, hoàn toàn chính xác rất khó khăn, nhưng cũng không phải xa không thể chạm, ta có lẽ thật có thể xông vào!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng.

Hắn tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện nhiều năm như vậy, các phương diện đều chiếm được thuế biến, bản nguyên càng hùng hậu, có loại này cơ sở, chỉ là đạo thần lực, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, cấp tốc tăng lên.

Cái này, chính là hắn vì sao, muốn càn quét Cổ Bảo Các, khắp nơi sưu tập cao cấp Hỗn Độn thạch nguyên nhân..