Chương 3510: Thành công bước vào

Chương 3510: Thành công bước vào

Từ Cổ Bảo Các tầng thứ nhất một đường càn quét đi lên, Tiêu Diệp trên người cao cấp Hỗn Độn thạch, lần nữa tiếp cận một trăm triệu khối nhiều rồi.

Lần này, Tiêu Diệp đưa thân vào Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong, thần thể bên trong không ngừng có cao cấp Hỗn Độn thạch bay ra, bị nó lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết cấp tốc luyện hóa.

Cái này, cùng hắn tại diệt thần tinh cầu xuyên qua tòa thứ nhất đại lục ở bên trên khác biệt.

Làm lúc, hắn chịu đến thần thú bốn phía tấn công, là bị ép cưỡng ép tăng lên đạo thần lực.

Tại thời khắc sinh tử ma luyện, tốn hao trọn vẹn năm trăm năm thời gian, lúc này mới đem thượng vị đạo thần lực, tăng lên tới loại này tầng thứ.

Phía sau, hắn tại diệt tinh thần cầu tòa thứ hai đại lục ở bên trên, điên cuồng thối luyện thần thể, có rồi loại này cơ sở, bây giờ tiếp tục khai ích nguyên điểm, có một loại nước chảy thành sông cảm giác, tốc độ rất nhanh.

Liền tựa như tại tái hiện ngày xưa, hắn tại chồng kỷ trong chiến trường, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần về sau, tại khôi phục hao tổn cái kia như vậy cảnh tượng.

Rầm rầm rầm!

Theo thời gian trôi qua, Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong rung chuyển bất an, cố hóa ngưng thực không gian, đều là bị cưỡng ép chống ra rồi, Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực hóa thành một mảnh màu tím đại dương mênh mông, trùng trùng điệp điệp quét sạch rồi mở đi ra, mà lại tại liên tục tăng lên lấy.

Ba mươi sáu vạn khỏa!

Ba mươi bảy vạn khỏa!

. . .

Tiêu Diệp trên người nguyên điểm số lượng, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, đang không ngừng tăng nhiều lấy, cả người cơ hồ ánh sáng hóa rồi.

Cảnh tượng bực này, bị ngoại giới đạo thần trận hiển hoá ra ngoài, để ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền trong đó thượng vị đạo thần, đều là kinh sợ một hồi.

Lớn như vậy tu luyện động tĩnh, bọn hắn không dám tưởng tượng.

Bọn hắn cảm giác bây giờ Tiêu Diệp, chỉ dựa vào thượng vị đạo thần lực, thả tại bọn họ bên trong, liền có thể triệt để vô địch rồi.

Cùng này cùng lúc.

Ở trên không Cổ Thần trụ chi đỉnh, một vị tướng mạo tựa như Nhân tộc hoàng bào thanh niên, Chính Phụ tay mà đứng, cúi đầu hướng phía Cổ Bảo Các phương hướng nhìn lại.

"Hồng Hống, xem ra cái này tiểu gia hỏa, tại ngươi Hồng Hống trong thần giới tu luyện, hoàn toàn chính xác thu hoạch quá lớn, cái này đoán chừng còn lại Cổ Thần, đều có chút ngồi không yên rồi."

Xa Nguyên Hầu khóe miệng hiển hiện một tia không tên ý cười.

Chính xác ngồi không yên."

"Đừng nói Tiêu Diệp sư đệ, còn không có tu luyện một cái chồng kỷ, thậm chí mới hợp đạo không lâu, kết quả thực lực liền đã đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ, loại này thành tựu, dù cho đặt ở còn lại lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, đều rất hiếm thấy."

Đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng Hống, xuất hiện tại Xa Nguyên Hầu sau lưng, cung kính nói.

"Ai, ta nguyên bản để hắn tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, đánh những tên kia đệ tử, một trở tay không kịp, nhưng chưa từng nghĩ, cái này tiểu tử cái này vậy cao điệu."

Giờ phút này, Xa Nguyên Hầu có chút đau đầu, "Hồng Hống, đem cái này Tiêu Diệp xông xáo Cổ Bảo Các tin tức phong tỏa."

Vâng

Hồng Hống vội vàng nói.

. . .

Thời gian cực nhanh, gần hai tháng chớp mắt liền qua.

Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong, đã có năm ngàn vạn khối cao cấp Hỗn Độn thạch, biến thành rồi mảnh đá bay múa.

Tiêu Diệp nhanh như vậy nhanh khai ích mới nguyên điểm, tăng lên thượng vị đạo thần lực, hiển nhiên cũng gần như bây giờ thần thể cực hạn rồi.

Sưu

Giờ phút này hắn trên người Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động biến mất, thân hình đằng không mà lên, tại ngửa đầu thét dài, cái kia cường đại thần uy, không che giấu chút nào bạo phát ra, toàn thân nguyên điểm số lượng, đã đạt tới rồi bốn mươi ba vạn khỏa nhiều rồi, bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, lại tăng lên rồi ròng rã chừng gấp đôi, như là cuồn cuộn đồng dạng phập phồng, uy chấn thương vũ, quét ngang thiên địa.

Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong không gian sự trói buộc, đối với Tiêu Diệp ảnh hưởng, đều bị suy yếu rồi một mảng lớn.

Hắn bóng dáng lóe lên, hướng thẳng đến thông hướng tầng thứ mười thang trời mà đi.

"Tiêu Diệp lần nữa trùng kích tầng thứ mười rồi!"

Cổ Bảo Các bên ngoài tất cả Cổ Thần đệ tử, đều tại thông qua đạo thần trận chiết xạ ra cảnh tượng quan sát.

Lần này, Tiêu Diệp trèo Đăng Thiên Thê tốc độ, trở nên càng cấp tốc.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, liền đã lần nữa nhìn thấy rồi thang trời tận đầu, một chùm mông lung ánh sáng, tựa như từ trong cái khe bắn ra rồi đi ra, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên địa chiến minh, giống như có tiên thiên thần linh đang gầm thét, nhấc lên một cỗ khó mà hình dung uy thế, hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới.

Cái này, cũng không phải là không gian sự trói buộc, ngược lại càng giống là có tuyệt thế thần giai cường giả, tại đối với Tiêu Diệp toàn lực xuất thủ hoành kích, muốn đem từ thang trời bên trên đánh xuống xuống dưới.

"Tứ cực thần quang!"

Tiêu Diệp sớm đã chờ đã lâu, giờ phút này trực tiếp thôi động siêu cấp đạo thần thông.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến, bốn đạo màu xanh thần quang phóng lên tận trời.

Theo Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực tăng vọt, cái này bốn đạo thần quang cũng là đạt tới rồi sáu mươi vạn trượng có thừa, ngang xuyên vòm trời, hướng phía phía trước bổ tới.

"Tuế nguyệt chi luân!"

"Cổ Thần vạn đấu pháp!"

. . .

Có rồi lần trước kinh nghiệm, Tiêu Diệp không dám khinh thường, bộc phát ra thần thông ba động, liên tiếp, giống như mưa dông gió giật đồng dạng, hướng phía không trung đánh tới.

Tại Hồng Hống thần giới ma luyện hai vạn năm về sau, hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, có rồi nhận thức mới, mỗi loại thần thông trong tay hắn uy lực, đều là tăng nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ Cổ Bảo Các tầng thứ chín đều đang rung động nhè nhẹ lấy, lại bị rung chuyển rồi, đáng sợ đạo minh tiếng vang triệt không dứt, liền tựa như hai tôn siêu cấp thần giai cường giả, đang không ngừng va chạm cùng chém giết lấy, nhấc lên vô biên gió bão.

Mà tại cái này trong gió lốc, Tiêu Diệp bóng dáng càng dễ thấy.

Hắn thần thông ra hết, vậy mà từng bước một nghịch thiên mà lên, hướng phía tầng thứ mười phương hướng, chậm chạp đến gần.

Nhưng mà, từ tầng thứ mười bên trong bạo phát đi ra uy thế, liên miên bất tuyệt, phảng phất mang theo thiên địa ý chí, đang không ngừng giúp cho oanh kích, căn bản không biết mệt mỏi.

Trái lại Tiêu Diệp, các loại thần thông ra hết, lại là hao tổn cực lớn.

Cảnh tượng bực này, tiếp tục rồi trọn vẹn một cái tháng.

Tầng thứ mười lối vào, tuy nhiên đã có thể đụng tay đến, nhưng Tiêu Diệp cũng là lung lay sắp đổ, tựa như bão táp bên trong bươm bướm, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống xuống tới.

Hắn trên người thần thông ba động, đều dần dần biến mất rồi, sắc mặt tái nhợt, gần như cực hạn rồi, có gan hết sạch sức lực cảm giác.

"Xem ra vẫn chưa được, quá miễn cưỡng rồi!"

Thấy cảnh này, Cổ Bảo Các bên ngoài Cổ Thần đệ tử, đều là thần sắc khác nhau.

Nhưng mà ngay một khắc này ——

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp ngửa đầu lớn rống lên, hắn thần uy nội liễm, trở nên càng phát ra trở nên giản dị lên, không có chút nào khí thế bộc lộ, giống như là biến thành rồi một cái phàm phu tục tử, cùng lúc hắn nâng lên nắm tay phải, hướng phía trên bầu trời mạnh mẽ đánh tới.

Hắn thần giai ý chí mãnh liệt, cùng toàn thân ba mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm cộng minh, sau đó lan tràn hướng thần thể toàn thân, ba cái giữa từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiến hành kết nối.

Thượng vị đạo thần, tứ đại cơ sở yếu tố, giờ phút này bị Tiêu Diệp đầy đủ điều động lấy.

Cái này. . .

Rõ ràng là Hồng Hống khai sáng ra thần thông —— Hồng Hống một kích, nhìn như đơn giản cùng phổ thông, lại ẩn chứa Đại Đạo chí lý.

Soạt

Trong chốc lát, từ tầng thứ mười bên trong bộc phát ra uy thế, lại bị Tiêu Diệp cái này một quyền, xé mở một phiến chân không tầng.

Sưu

Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, bóng dáng lóe lên, hướng phía không trung phóng đi, biến mất ở tầng thứ chín bên trong, để Cổ Bảo Các bên ngoài, lâm vào chết đồng dạng trong yên tĩnh, tất cả Cổ Thần đệ tử biểu lộ, đều tùy theo ngưng kết.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà thật sự xâm nhập tầng thứ mười rồi!.