Chương 3511: Thần bí ngọc phù

Chương 3511: Thần bí ngọc phù

"Hắn, vậy mà thật sự xông vào rồi tầng thứ mười!"

Xa Nguyên Hầu tọa hạ Cổ Bảo Các bên ngoài, bị hấp dẫn mà đến các lộ Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ phức tạp, thật lâu nói không ra lời.

Tiêu Diệp hợp đạo bất quá mấy chục ngàn chở, liền có rồi loại này thành tựu, có thể xưng kinh thế hãi tục, người nào có thể so sánh cùng nhau?

Chí ít chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ ra đời Cổ Thần trong các đệ tử, Tiêu Diệp tuyệt đối có thể khinh thường quần hùng rồi.

Giờ phút này, Cổ Bảo Các trên bầu trời đạo thần trận vô tận trận văn, đã đang chậm rãi tiêu tán rồi, rốt cuộc bắt không đến Tiêu Diệp bóng dáng.

Ai

"Cái này tiểu tử, liền ta đều có chút ghen ghét rồi!"

Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, không kềm nổi dao động đầu thở dài.

Hắn thay thế Xa Nguyên Hầu chấp chưởng Cổ Bảo Các, tự nhiên rõ ràng, tầng thứ mười bên trong có cái gì, Tiêu Diệp xông vào, lại mang ý nghĩa cái gì.

Cùng này cùng lúc, Cổ Bảo Các bên trong.

"Ta tính ra quả nhiên không sai, đạo thần lực tăng lên tới mức độ này, liền có thể xông tới rồi!"

Tiêu Diệp cái kia thân ảnh chật vật, từ một vết nứt bên trong rơi xuống.

Hắn sắc mặt tái nhợt, toàn thân nguyên điểm, đều trở nên ảm đạm rất nhiều.

Xông Cổ Bảo Các tầng thứ mười, cùng phía trước chín tầng, hoàn toàn khác biệt.

Từ tầng thứ mười bên trong bạo phát đi ra uy thế, cùng không gian sự trói buộc khác biệt, liền Kim Hoán Thần Thử cũng không thể không nhìn.

Hắn tuy nhiên thành công xâm nhập vào, nhưng tự thân hao tổn nghiêm nặng, liền thối luyện đến mức độ này thần thể, hiện tại khắp nơi đều là vết rách, kém chút không chịu nổi.

"Cái này là Cổ Bảo Các tầng thứ mười sao?"

Tiêu Diệp cấp tốc đứng dậy, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Nơi này, trước mắt chỉ có Hồng Hống xông vào, trong đó trân giấu bảo vật, tuyệt đối là cả tòa Cổ Bảo Các bên trong, nhất nghịch thiên.

Ừm

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, lập tức hơi sững sờ.

Nơi này cùng Cổ Bảo Các chín vị trí đầu tầng, hoàn toàn khác biệt, chính là một cái phong bế không gian, nó Nội Thị dây tối tăm, mà lại cũng không tính bao rộng mậu, giống như là tại một tòa trong cung điện đồng dạng.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này không gian sự trói buộc, vậy mà cùng ngoại giới cùng cấp, ảnh hưởng chút nào không rồi Tiêu Diệp.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, rất dễ dàng liền bao trùm rồi tầng thứ mười, thần sắc trở nên càng phát ra cổ quái.

Nơi này, nơi nào có hắn trong tưởng tượng, bảo vật chồng chất như núi cảnh tượng? Một mảnh trống rỗng.

Chỉ có tại trung tâm vị trí, đứng sừng sững lấy một tòa cầu thang đá, trên đó đang nằm một cái lớn chừng bàn tay ngọc phù.

"Tầng thứ mười bên trong bảo vật, chính là quả ngọc phù này?"

Tiêu Diệp thuấn di đi qua, ngắm nhìn toà này cầu thang đá, khóe miệng co giật lấy, thất vọng.

Cổ Bảo Các tầng thứ mười, lại là cảnh tượng bực này, nói ra chỉ sợ cũng không ai tin.

Quả ngọc phù này tràn ngập rồi phong cách cổ xưa cảm giác, toàn thân trải rộng huyền ảo đường vân, cũng không biết nói dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, nhưng cùng Cổ Thần huyết thống, ngược lại là có một mạch tương thừa cảm giác.

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ trên đó, đều điều tra không ra cái gì, ngược lại là có một cỗ để Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc khí tức tà ác, đang nhẹ nhàng khuếch tán.

Đây là chồng kỷ giao thế trùng kích đến, sinh ra khí tức tà ác, bây giờ đã bao phủ rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

"Cái này ngọc phù, đến cùng có làm được cái gì?"

Tiêu Diệp lấy tay bắt lấy quả ngọc phù này, muốn nhìn rõ càng nhiều, nào có thể đoán được mới vừa vặn tới tay, lập tức liền để bàn tay hắn một trận đâm đau.

Chỉ gặp quả ngọc phù này, nhẹ nhàng rung động, vậy mà đâm rách rồi lòng bàn tay của hắn, màu tím thần huyết vẩy ra, muốn ngạnh sinh sinh chen vào.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, đem hết khả năng lại không cách nào ngăn cản.

Chỉ là trong nháy mắt, cái viên kia ngọc phù đã từ trong tay hắn biến mất, chuyển dời đến trong cơ thể hắn.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật!"

Tiêu Diệp quá sợ hãi  mặc cho hắn như thế nào thôi động đạo thần lực, đều không thể đem bức xuất thần thể bên ngoài.

Quả ngọc phù này, giống như là một đầu thần thú vậy, ẩn núp ở trong cơ thể hắn, lù lù bất động.

"Được rồi."

"Cái này ngọc phù đã đặt ở Cổ Bảo Các tầng thứ mười bên trong, bức bách cũng sẽ không nguy hại đến ta."

Tại phát giác được cái này thần bí ngọc phù, đối với tự thân cũng không có cái gì uy hiếp cùng ảnh hưởng về sau, thậm chí ngay cả cái kia khuếch tán ra khí tức tà ác, đều thu liễm, Tiêu Diệp lập tức lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa rồi.

"Cái này Cổ Bảo Các tầng thứ mười, ngược lại là không có còn lại bảo vật rồi."

"Bây giờ ta còn lại bên dưới thời gian hơn một năm, có thể yên tâm tại tầng thứ chín bên trong, cẩn thận tầm bảo rồi."

Tiêu Diệp dò xét bốn phía, phát hiện cũng không lộ chút sơ hở về sau, dao động đầu thở dài một cái, dọc theo cái kia vết nứt, hướng phía Cổ Bảo Các tầng thứ chín mà đi.

Từ tầng thứ mười rời đi, ngược lại là không có bất kỳ cái gì khó khăn, Tiêu Diệp rất dễ dàng liền trở lại rồi tầng thứ chín.

"Tiểu gia hỏa, xem ngươi rồi."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp từ thần thể bên trong lấy ra rồi Kim Hoán Thần Thử, đi theo đối phương sau lưng, tại tầng thứ chín bên trong triển khai rồi tìm kiếm.

Theo Tiêu Diệp đạo thần lực đại trướng, tại Cổ Bảo Các tầng thứ chín tốc độ, cũng là có chút nhanh chóng.

Không thể không nói, Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong bảo vật, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Mà lại ở cái này chồng kỷ, toà này Cổ Bảo Các tầng thứ chín, cũng liền Hồng Hống liền bước vào tiến đến rồi, mà đối phương hiển nhiên không có mang đi nơi này một ngọn cây cọng cỏ, khiến cho nơi này bảo vật, hoàn chỉnh bảo tồn lại.

Cái này, ngược lại là thành toàn rồi Tiêu Diệp.

Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong, chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, liền nhiều vô số kể.

Hắn đi theo Kim Hoán Thần Thử sau lưng, đem ven đường chỗ tìm kiếm đến cao cấp Hỗn Độn thạch, toàn bộ đều thu xuống.

Rất nhanh, hắn lại liền phát hiện rồi mấy kiện đạo thần khí.

Những này đạo thần khí, đều là có kinh khủng lực công kích, tùy ý một cái uy lực, đều tại phía xa tước đoạt thần kích phía trên.

Tiêu Diệp tự nhiên là không chút nào khách khí, đem toàn bộ thu xuống, không ngừng tại Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong trắng trợn vơ vét lấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp tại Cổ Bảo Các bên trong dừng lại bốn năm kỳ hạn, sắp đến.

"Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai."

"Cổ Bảo Các thiết lập, có lẽ chỉ là nhằm vào tu luyện bất quá một cái chồng kỷ Cổ Thần đệ tử mà thôi."

Phát giác được chính mình, muốn rời đi Cổ Bảo Các, Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại.

Những năm này, hắn tại Cổ Bảo Các tầng thứ chín, dựa vào Kim Hoán Thần Thử, hoàn toàn chính xác vơ vét rồi đại lượng bảo vật.

Bây giờ hắn thân gia, tại toàn bộ Cổ Thần quần tộc bên trong, tuyệt đối xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng hắn lại vẫn chưa đủ.

Tầng thứ chín bên trong bảo vật tuy nhiên trân quý, nhưng rất khó để hắn bây giờ thực lực, có đột phá tính tăng trường, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm mà thôi.

"Ta còn có thể tiến vào Truyền Đạo Các thời gian bốn năm."

"Hy vọng có thể ở nơi đó, tìm tới phù hợp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, sau đó liền bế quan tu luyện!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Lúc trước, hắn tại Truyền Đạo Các bên trong, phát giác được truyền đạo cổ thụ đỉnh, chỗ gánh chịu đạo thần thông phi thường khủng bố, có thể so với Xích Minh Cổ Giám.

Chẳng qua là khi lúc hắn thực lực không đủ, không cách nào chạm đến.

Nhưng bây giờ lại không giống nhau rồi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, sắp đến, hắn nhất định phải làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Bạch

Giờ phút này, một đạo hào quang chói sáng, từ trong không trung bắn ra mà xuống, trực tiếp đem Tiêu Diệp bao phủ, khiến cho bóng dáng lóe lên, trực tiếp biến mất ở Cổ Bảo Các bên trong, đi vào rồi ngoại giới.

"Tiêu Diệp đi ra rồi!"

Tại Cổ Bảo Các bên ngoài, vẫn như cũ có không ít Cổ Thần đệ tử đứng sừng sững, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, đều mặt lộ vẻ kính sợ.

Thậm chí, liền Xa Nguyên Hầu môn hạ, những cái kia chuẩn bị tiến vào Cổ Bảo Các tầm bảo thượng vị đạo thần, đều là ngừng lại, cung kính đối với Tiêu Diệp chào hỏi.

Tiêu Diệp khách khí đáp lại một phen về sau, ngay sau đó đằng không mà lên, hướng phía phương Nam Truyền Đạo Các phương hướng phóng đi..