Chương 3512: Đỉnh tiêm thần thông

Chương 3512: Đỉnh tiêm thần thông

Tiêu Diệp lại đến Truyền Đạo Các, liền chưởng các đệ tử bản tôn, đều là hiện thân tại khách khí đón lấy.

Các lớn Cổ Thần tọa hạ, bốn các lớn chưởng các đệ tử, tuy nhiên địa vị rất cao, nhưng tương tự là cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần.

Tiêu Diệp xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ mười, đã hiển lộ rõ ràng rồi kinh khủng thực lực, đầu gió chính thịnh.

Bốn các lớn chưởng các đệ tử, ở trước mặt đối phương đều không có kiêu căng thái độ rồi.

Cùng Cổ Bảo Các đồng dạng, Truyền Đạo Các những năm này cũng rất náo nhiệt, có không ít Cổ Thần đệ tử xuất nhập trong đó, vì thu hoạch được thần thông truyền thừa mà nỗ lực.

"Tiêu Diệp đến rồi!"

Truyền Đạo Các nội tự thành càn khôn, cuồn cuộn không gian, triệt để bị truyền đạo cổ thụ chỗ chật ních.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại truyền đạo cổ thụ bên dưới, từng tôn tĩnh tu, tại cảm ngộ thần thông Cổ Thần đệ tử bị bừng tỉnh, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, cũng không nhìn thấy người quen, lập tức cũng không thèm để ý, tìm kiếm một chỗ, tự hành ngồi xuống.

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp hai con ngươi nhắm lại, phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức hắn tâm thần đại chấn, giống như là đi vào rồi một mảnh trong vũ trụ bao la.

Treo đầy truyền đạo cổ thụ nhánh đầu, viên kia khỏa màu tím quả cầu ánh sáng, tựa như cuồn cuộn trong vũ trụ tinh thần, ánh sao lấp lánh, tản mát ra Đại Đạo thanh âm, giống như là có được sinh mệnh đồng dạng phập phồng, cực kỳ kinh người.

"Ta đã đến rồi, tự nhiên muốn khóa chặt nơi này đứng đầu nhất thần thông!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng lên tận trời, trực tiếp vượt qua rồi những này 'Tinh thần ' hướng phía truyền đạo cổ thụ ngọn cây vị trí đánh tới.

Quả nhiên.

Hắn thần giai ý chí, mới vừa vặn tới gần ngọn cây vị trí, cùng đi qua đồng dạng, liền bị một tầng nhìn không thấy kết giới, trực tiếp chặn lại rồi.

"Cái này, đã ngăn không được ta rồi!"

Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, chỗ mi tâm thần cách bộc phát ra chói mắt quang huy, thần giai ý chí sôi trào mãnh liệt, điên cuồng hướng phía không trung đánh tới.

So sánh với lúc trước, bây giờ Tiêu Diệp thần giai ý chí, chẳng những đã thuế biến, mà lại tăng lên rồi số khoảng mười lần.

Bây giờ Tiêu Diệp đang cật lực bạo phát, lập tức hình thành một cỗ kinh khủng thần uy, giống như là gió bão đồng dạng khuếch tán rồi mở đi ra, để thụ bên dưới còn lại Cổ Thần đệ tử, vậy mà đều bị chấn động đến bay ngang ra, mạnh mẽ nện ở nơi xa, miệng phun thần huyết.

Về phần tại Tiêu Diệp cảm giác bên trong kết giới, tại cái kia mãnh liệt thần giai ý chí trùng kích xuống, cũng là không ngừng rung động, rất nhanh liền răng rắc vỡ ra.

Trong chớp mắt, Tiêu Diệp thần giai ý chí trùng kích mà lên, giống như là bước vào đến trong một thế giới khác.

Đây là truyền đạo cổ thụ ngọn cây vị trí, hắn thần giai ý chí trực tiếp đem bao phủ rồi.

Cho đến giờ phút này, Tiêu Diệp lúc này mới rõ ràng phát hiện, nơi này kết ra màu tím quả cầu ánh sáng, lộ ra rất thưa thớt.

Nhưng mỗi khỏa màu tím trong quang cầu gánh chịu thần thông, đều cao thâm mạt trắc, tuyệt đối là cả tòa Truyền Đạo Các bên trong, cao cấp nhất.

Năm đó, Tiêu Diệp cũng là vận khí không tệ, cưỡng ép dựa vào thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng huyết thống thần thông giữa cảm ứng, lúc này mới đạt được rồi 'Cổ Thần thở dài' truyền thừa.

"Sáu loại Cổ Thần huyết thống thần thông, đều là thất tinh đẳng cấp!"

"Chân Hạo Hỗn Độn Thể trung thiên!"

"Phù hợp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, vậy mà cũng có ba loại!"

"Còn có Xích Minh Cổ Giám, cũng ở trong đó!"

. . .

Tiêu Diệp thần giai ý chí không ngừng tràn ngập, tại thấy rõ ngọn cây vị trí thần thông huyền bí, để hắn tâm thần khuấy động.

"Thời gian bốn năm, ta cơ hồ đem Cổ Bảo Các mười tầng, cho càn quét rồi một lần."

"Bây giờ tại Truyền Đạo Các bên trong, ta cũng phải càn quét những này đứng đầu nhất thần thông!"

Tiêu Diệp đang cật lực thôi động thần giai ý chí, cùng những này quả cầu ánh sáng tiến hành giao cảm, tại thu hoạch thần thông truyền thừa.

Đặc biệt là, những cái kia phù hợp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, càng là vì Tiêu Diệp hàng đầu mục tiêu.

Nên biết rõ.

Tuy nhiên hắn thân phụ Xích Minh Cổ Giám, đã bao quát rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Nhưng thể lượng quá mức to lớn rồi, đến bây giờ hắn còn không có tìm hiểu thấu đáo.

Mà thân là vô lượng thượng vị đạo thần, tứ cực thần quang đã không quá áp dụng rồi, phù hợp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, mới có thể đem hắn thực lực, nhất đại nạn độ phát huy ra.

"Gia hỏa này, thực sự quá kinh khủng rồi, khó trách có thể xâm nhập đến Cổ Bảo Các tầng thứ mười!"

Nơi xa, bị Tiêu Diệp thần uy đánh bay Cổ Thần đệ tử, đều hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi sợ hãi ánh mắt.

Hắn lựa chọn rời xa Tiêu Diệp, lúc này mới một lần nữa ngồi bên dưới tĩnh tu, cùng trước mắt truyền đạo cổ thụ giao cảm.

Nhưng kế tiếp, bọn hắn liền chấn kinh rồi.

Tiêu Diệp trên thân tràn ngập ra thần uy, cơ hồ khuếch tán rồi toàn bộ Truyền Đạo Các.

Mà lại, vẻn vẹn ba tháng về sau, liền có hào quang chói sáng, hóa thành như ruồi thần linh, từ truyền đạo cổ thụ bên trên trút xuống mà xuống, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Đây là thông qua cùng truyền đạo cổ thụ giao cảm, thu hoạch được rồi thần thông truyền thừa cảnh tượng, ba động to lớn.

Mà lại những này thần thông truyền thừa, phân rõ là tới từ truyền đạo cổ thụ ngọn cây vị trí, như thế trong thời gian ngắn, liền bị Tiêu Diệp đạt được rồi một loại.

Cùng Tiêu Diệp cùng chỗ Truyền Đạo Các Cổ Thần đệ tử, đều là tại thầm mắng không may.

Tiêu Diệp thần uy như ngục, mà lại thần thông truyền thừa động tĩnh quá lớn, loại này quấy nhiễu đối bọn hắn ảnh hưởng, thực sự quá lớn rồi.

Mà bọn hắn tiến vào Truyền Đạo Các thời gian, lại là có hạn, bọn hắn chỉ có thể lặng chờ Tiêu Diệp thần thông truyền thừa kết thúc.

Nhưng mà, ở sau đó thời gian bốn năm bên trong, cách mỗi một thời gian, liền sẽ có mới thần thông truyền thừa ba động bạo phát, để cùng chỗ truyền đạo cổ thụ bên dưới Cổ Thần đệ tử, trong lòng đầu kinh hãi sau khi, đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Liền Truyền Đạo Các chưởng các đệ tử, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp càn quét rồi Cổ Bảo Các coi như rồi, hiện tại còn muốn càn quét Truyền Đạo Các sao?

Loại này tin tức truyền ra, để đến đây Truyền Đạo Các Cổ Thần đệ tử, càng phát ra thưa thớt, đều vì tránh đi Tiêu Diệp.

"Truyền Đạo Các cùng Cổ Bảo Các khác biệt."

"Ở chỗ này thu hoạch được thần thông truyền thừa, hoàn toàn chính xác không dễ dàng, phải hao phí không ít thời gian, bốn năm căn bản không đủ a, ta vẫn là đánh giá cao chính mình rồi."

Bốn năm sau, Tiêu Diệp thần uy rốt cục thu liễm, hắn thông suốt đứng dậy, ngóng nhìn truyền đạo cổ thụ đỉnh, biểu lộ có chút tiếc nuối.

"Bất quá, tạm thời cũng đầy đủ rồi."

Sau một khắc, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, tinh thần có chút phấn chấn.

Cái này thời gian bốn năm, hắn thu hoạch không nhỏ.

Thích hợp vô lượng thượng vị đạo thần thúc giục siêu cấp đạo thần thông truyền thừa, hắn đạt được rồi một loại.

Còn được đến rồi hai loại, thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông truyền thừa.

Thậm chí, liền Chân Hạo Hỗn Độn Thể trung thiên truyền thừa, đều chiếm được rồi.

"Tiếp đó, tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai tiến đến trước, ta muốn bế tử quan, luyện hóa sư tôn ban cho thần khí, tranh thủ thực lực thêm gần một bước!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, nhưng hai đầu lông mày lại mang theo sầu lo.

Hắn luôn cảm giác.

Lần này chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, tuyệt đối hung hiểm dị thường, có quá nhiều không biết nhân tố.

Đây là thần giai sinh linh, đối với nguy cơ dự cảm.

Bây giờ, hắn loại dự cảm này càng phát ra mãnh liệt rồi.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đằng không mà lên, trực tiếp rời đi rồi Truyền Đạo Các, hướng phía màu tím dãy núi bên trong, Diệt Dương Cung phương hướng mà đi.

"Cái này tiểu tử, rốt cục đi rồi."

"Ngắn ngủi thời gian bốn năm, thu hoạch được nhiều như vậy đỉnh tiêm thần thông truyền thừa, chà chà!"

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, có trò hay nhìn rồi."

Xa xa nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng biến mất, Truyền Đạo Các chưởng các đệ tử, đều cảm khái không thôi..