Chương 3513: Tôn đao

Chương 3513: Tôn đao

Theo chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai tới gần, Cổ Thần quần tộc giới bên trong, từng tòa Truyền Đạo Các cùng Cổ Bảo Các, đều trở nên quạnh quẽ xuống dưới.

Các lộ Cổ Thần đệ tử, đều đang bế quan điên cuồng tu luyện.

Tại cái này thời khắc cuối cùng, bọn hắn không dám lãng phí chút nào thời gian, đều đang cật lực tăng lên thực lực, chỉ vì ứng phó giai đoạn thứ hai trùng kích.

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi bên trong.

Diệt Dương Cung nội rất nhiều đạo thần trận, đã sớm bị kích phát, mà còn có tu luyện tới cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể tại thủ hộ.

Loại này trận thế, lại thêm Tiêu Diệp uy thế, đủ để cho các lộ Cổ Thần đệ tử, không dám mạo hiểm phạm mảy may.

Bảy tầng Thời Gian Tháp, chính phiêu phù ở Diệt Dương Cung chỗ sâu.

Từ Truyền Đạo Các sau khi rời đi, Tiêu Diệp liền tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bế quan không ra.

Ầm ầm!

Giờ phút này, toàn bộ tầng thứ sáu bên trong Hỗn Độn ánh sáng liên tiếp, khắp nơi đều là Đại Đạo tiếng oanh minh, các loại Hỗn Độn dị tượng cùng nhau giáng lâm, quét sạch rồi mở đi ra.

Cẩn thận nhìn lại, tại những này Hỗn Độn dị tượng bên trong, có thể thấy được một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đừng sừng sững ở giữa.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

"Đại tạo hóa thần thông!"

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, lập tức nổ bắn ra hai đạo sắc bén vô cùng thần mang, cùng lúc năm loại Hỗn Độn Đại Đạo từ hắn trên thân bay lên, cùng ngập trời thượng vị đạo thần lực đan vào một chỗ, hướng phía bốn phía khuếch tán rồi mở đi ra.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, đều là gió mây biến sắc, bị một cỗ siêu cường tràng vực bao phủ.

Loại này tràng vực, cùng đạo vực có chút tương tự, nhưng uy lực lại cường hãn rồi quá nhiều, có trên bản chất khác nhau.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này mảnh tràng vực bên trong cuồng phong gào thét, tước đoạt, ý ma Đại Đạo ngang dọc xen lẫn, bị phản nguyên Đại Đạo chỗ xuyên qua sau đạt được cường hóa.

Mà phong thần Đại Đạo giao phó cái này mảnh tràng vực một loại linh tính ba động, giàu có sinh mệnh lực, cùng lúc lại bị vĩnh sinh Đại Đạo bao phủ, khiến cho cái này mảnh tràng vực trở nên sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đặc tính, bị cái này siêu cấp đạo thần thông, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Cái này giống như là chiếm lấy Hỗn Độn Thiên Đạo tạo hóa, kinh khủng đến cực điểm.

Nhưng mà, cảnh tượng bực này, vẻn vẹn tiếp tục rồi mấy tức thời gian, liền thông suốt biến mất rồi.

"Không hổ là phù hợp rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo siêu cấp đạo thần thông, so tứ cực thần quang mạnh quá nhiều rồi."

"Nếu như La Khôi còn sống, chỉ sợ sống không qua ba hơi, liền sẽ bị giết."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tạo hóa thần thông, đúng là hắn từ Truyền Đạo Các đoạt được siêu cấp đạo thần thông, phù hợp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc cũng không tìm được, có thể nói là vô lượng thượng vị đạo thần chuyên chúc rồi.

Cho nên, nó tu luyện độ khó cũng là rất lớn.

Nhưng mà Tiêu Diệp từ Truyền Đạo Các sau khi rời đi, trở lại rồi Diệt Dương Cung bế quan, tại Thời Gian Tháp bên trong, mới qua rồi ngàn năm thời gian mà thôi.

Ngàn năm thời gian, đối với bất luận cái gì một tôn thần giai sinh linh mà nói, đều là trong nháy mắt liền qua, căn bản không tính cái gì.

Nhưng Tiêu Diệp tu luyện đại tạo hóa thần thông, liền có rồi như thế thành tựu, nếu là nói ra, tuyệt đối sẽ dẫn phát thao thiên ba lan.

Không thể không nói, tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện, để hắn bắt đầu thấy rõ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, tu luyện thần thông tốc độ, có thể xưng một ngày ngàn dặm.

"Bất quá, muốn tiếp tục phát huy ra đại tạo hóa thần thông uy lực, còn cần làm sâu sắc ta đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái, ánh mắt hướng phía phía trước nhìn lại.

Ở nơi đó, đang có một tòa thạch ốc, mặt ngoài ánh tím lưu động, phác hoạ ra vô tận Hỗn Độn kỳ cảnh đồ đằng, có được vô tận khí tượng.

Cái này, chính là huyết thống lao ngục.

Giờ phút này, toà này huyết thống lao ngục đã bị thôi động rồi, trong đó ù ù âm thanh không ngừng, hiển nhiên bị thôi động rồi.

Mà trong đó, đang có mười bộ Hỗn Độn thần phách đặt mình vào trong đó, cùng nhau phóng xuất ra thất tinh Cổ Thần huyết thống, đang tiếp chịu huyết thống lao ngục ma luyện.

Mà lại cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách, bị Tiêu Diệp phân ra một bộ phận thần giai ý chí đang thúc giục động, trên thân bộc phát ra Ngưng Huyết Thần Thuật ba động.

Cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách, chính là Xa Nguyên Hầu cho ba phần khen thưởng một trong, Tiêu Diệp đang thối luyện nó huyết thống.

"Tại giai đoạn thứ hai trong chém giết, cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách, tất nhiên có thể phát huy ra cực lớn uy lực."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Những năm này, hắn thu hoạch liên tục.

Bản tôn cũng tại nếm thử tu luyện Ngưng Huyết Thần Thuật thượng thiên nội dung.

Đột nhiên, hắn nhấc đầu hướng phía tầng thứ bảy phương hướng nhìn lại, "Chỉ là, lĩnh ngộ thời gian lực lượng, ta còn có điều khiếm khuyết. . ."

Tại Thời Gian Tháp bên trong bế quan, Tiêu Diệp không có gì ngoài tu luyện thần thông bên ngoài, cũng không chỉ một lần phóng tới Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, lĩnh hội Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng.

Đáng tiếc, cùng trước đây đồng dạng, hắn tuy nhiên cảm ngộ rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là không có nhập môn.

"Đây là một cái tích lũy quá trình, không cách nào một lần là xong."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, tức tương lai lâm, hắn nhất định phải tận nhất Đại Năng Lực, đi tăng lên thực lực.

"Mà có thể làm cho ta thực lực, trong thời gian ngắn nhất bạo phát, cũng theo đó vật rồi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một thanh trượng lớn, toàn thân tản mát ra dày đặc huỳnh ánh sáng cốt đao, từ hắn thần thể bên trong bay ra, mạnh mẽ rơi vào trên mặt đất, nện đến Thời Gian Tháp đều nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

Cốt đao tạo hình phong cách cổ xưa mà lớn khí, chính là Xa Nguyên Hầu lấy Cổ Thần thần cốt, vì Tiêu Diệp luyện chế thần khí.

Những năm này, Tiêu Diệp vẫn luôn đang yên lặng, lấy thần thể tiến hành ôn dưỡng, lấy đạo thần lực tiến hành luyện hóa, ngược lại là bắt đầu thấy hiệu quả rồi.

Nhưng bây giờ Tiêu Diệp, vẫn như cũ không cách nào giơ lên, cái này đem cốt đao trọng lượng kinh người, chỉ là một trong những nguyên nhân.

Nên biết rõ.

Đi qua Xa Nguyên Hầu luyện hóa, Cổ Thần thần cốt uy năng đều đã bị kích phát ra đến, Tiêu Diệp chỉ là hậu thiên sinh linh, lại như thế nào có thể thôi động đến rồi?

"Tranh thủ tại giai đoạn thứ hai tiến đến trước, chưởng khống cái này đem cốt đao!" Tiêu Diệp bấm tay một đạn, lập tức một mảnh thần thông đạo diệp xuất hiện trong tay.

Cùng phổ thông thần thông đạo diệp khác biệt, cái này phiến trên phiến lá chỗ gánh chịu thần thông, cùng cốt đao khí tức một mạch tương thừa.

Tựa như là để Tiêu Diệp về sau trời sinh linh thân phận, đến thôi động cái này cốt đao môi giới.

"Tôn đao thần thông!"

Theo Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía cái này phiến thần thông đạo diệp bao phủ tới, lập tức một đạo thanh âm uy nghiêm, xuyên việt rồi tuế nguyệt cổ kim, tại hắn tai một bên vang vọng mà lên.

Ngay sau đó, một cỗ cuồn cuộn như đại dương mênh mông dòng lũ, hướng phía Tiêu Diệp thần cách đánh thẳng tới, giống như là tại gột rửa hắn tâm thần.

"Tôn đao?"

"Tôn đao thần thông chia làm bảy thức, chỉ cần ta tu thành thức thứ nhất, liền có thể thôi động đao này rồi!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đang yên lặng tiến hành thể ngộ lấy, trong lòng sớm đã nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Cái này tôn đao thần thông, một thức so một thức kinh khủng.

Đặc biệt là sau cùng ba thức, lấy hắn hiện tại cảnh giới đều không thể dò xét nó huyền bí, nhưng lại so đại tạo hóa thần thông, còn kinh khủng hơn.

"Sư tôn tự mình truyền xuống thần thông, hoàn toàn chính xác không tầm thường, ta nếu đem nó chưởng khống, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, lại có gì có thể sợ?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy phấn chấn, ngay sau đó vùi đầu vào trong tu luyện..