Chương 3514: Giai đoạn thứ hai tiến đến

Chương 3514: Giai đoạn thứ hai tiến đến

Chồng kỷ giao thế trùng kích, muốn giao qua giai đoạn thứ hai!

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong khí tức tà ác, phô thiên cái địa, như bị màn đêm triệt để bao phủ rồi, để đặt mình vào trong đó sinh linh, đều không nhìn thấy chút nào quang minh, khiến cho không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Một trận càng lớn tình thế hỗn loạn, sắp đến!

Oanh

Cái này một ngày, chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, có cái thế khí thế, từ đó trùng trùng điệp điệp bạo phát ra.

Đó là một cái cùng Cổ Thần quần tộc đồng dạng, cương vực vô tận thế giới.

Trong đó có thể thấy được thần thú gào thét, có chuông thần oanh minh, thần quang ức vạn sợi, có được chân chính tiên thiên thần linh tọa trấn.

Nếu là đối với chuyển sinh lớn cấm thiên có chút người quen thuộc, tự nhiên biết được, đây là Thái Thần quần tộc giới, giờ phút này có không gian đại trận bị mở ra rồi.

"Ngưng chiến kỳ sắp kết thúc, giai đoạn thứ hai đến rồi!"

"Tại giai đoạn thứ nhất bên trong, từng mạo phạm ta Thái Thần quần tộc uy danh người, một mực giết!"

. . .

Giờ phút này, ngút trời tiếng thét dài khuấy động chín tầng trời, từ Thái Thần quần tộc giới bên trong truyền ra, chỉ gặp lần lượt từng bóng người từ đó xông ra, thần uy như ngục, ép cái thế giữa.

Bọn hắn trong lúc giơ tay nhấc chân  đều có rung chuyển thanh không Thái Hư khả năng, có thể chấp chưởng càn khôn, rõ ràng là Thái Thần đệ tử.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này Thái Thần trong các đệ tử, vậy mà cơ hồ đều là thượng vị đạo thần!

Giờ phút này, bọn hắn khinh thường thập phương, vọt thẳng hướng rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

Cùng này cùng lúc ——

Oanh

Lại có một cái Vô Tận Thế Giới mở rộng, giống như một cái Phật Quốc, trong đó tràn ngập ra chói mắt phật quang, có trận trận ngâm xướng thanh âm, từ đó trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Đây là Đạt Ma Thần quần tộc giới.

Sưu sưu sưu!

Từng tôn toàn thân lượn lờ lấy phật quang sinh linh, từ đó lướt ầm ầm ra, đều là Đạt Ma Thần đệ tử  đồng dạng đều đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh!

"Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, nhất định phải bằng vào chúng ta Dực Thần quần tộc vi tôn!"

"Chúng ta Dực Thần đệ tử, tại giai đoạn thứ nhất được chịu sỉ nhục, đem tại chồng kỷ rửa sạch!"

Lại có cái thế khí tức bành trướng lưu chuyển, chỉ gặp một đám gánh vác Hỗn Độn cánh thần sinh linh, bỗng nhiên xuất hiện.

Bọn hắn trên người đạo thần lực giống như là từng mảnh từng mảnh đại dương mênh mông đồng dạng ép xuống, đột ngột vừa mãnh liệt, sắc bén mà kinh người, sát cơ vạn đạo.

. . .

Trải qua hơn vạn năm yên lặng chuyển sinh lớn cấm thiên, lần nữa trở nên sinh động hẳn lên.

Các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, đều là lần lượt hiện thân, ẩn hiện tại chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, kinh khủng chiến ý uy áp chín tầng trời.

Cùng này cùng lúc, Cổ Thần quần tộc giới, cũng là sôi trào khắp chốn, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều đã kết thúc rồi bế quan, tại lặng chờ giai đoạn thứ hai chém giết đến.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, đã bắt đầu có thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, lần lượt rời đi quần tộc giới rồi.

Giờ phút này, Diệt Dương Cung bên trong, đang có một đám Cổ Thần đệ tử ở đây địa gặp nhau, xếp bằng ở bóng cây xanh râm mát cỏ trên mặt đất, lẫn nhau uống rượu.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Mộc Trạch, Ngô Đào, U Lan, Hàn Đông, Diêu Quang, Bản Cách chờ cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ Cổ Thần đệ tử, đều ở trong đó.

Tiêu Diệp tại mấy ngày trước liền đã xuất quan rồi, đang chiêu đãi những này bằng hữu.

"Giai đoạn thứ hai trùng kích lập tức sẽ đến rồi, lần này tụ hội về sau, không biết có thể hay không có gặp lại ngày."

Mộc Trạch giơ ly rượu lên, mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Lời vừa nói ra, đám người lần lượt nở nụ cười khổ, bầu không khí càng thêm ngột ngạt.

"Hắc hắc, nếu thật muốn đối mặt tử vong, cũng không có có cái gì tốt e ngại, tới tới tới, mọi người cộng đồng nâng chén."

Ngô Đào ngược lại là thay đổi ngày thường trầm mặc ít nói diễn xuất, tại sinh động bầu không khí.

Bọn hắn vượt qua rồi giai đoạn thứ nhất trùng kích, cũng không đại biểu liền an toàn rồi.

Giai đoạn thứ nhất, lấy các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử bên trong, trung vị đạo thần chém giết làm chủ, tuy nhiên thượng vị đạo thần cũng tham dự chém giết rồi, nhưng trên thực tế cũng không nhiều.

Tới rồi giai đoạn thứ hai, thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, sẽ từng cái đăng tràng, triển khai kinh thiên động địa va chạm.

Từ giai đoạn thứ nhất sống sót trung vị đạo thần, cũng sẽ phải chịu liện lụy, muốn an toàn vượt qua, thực sự quá khó khăn rồi.

Ai

Nhìn qua trước mắt những sinh linh này, Tiêu Diệp cũng là trong lòng đau buồn.

Hắn đi vào Cổ Thần quần tộc cũng không có thời gian quá dài, ngược lại là kết giao rồi trước mắt cái này giúp bằng hữu.

Tại giai đoạn thứ hai sắp tiến đến, hắn mặc dù có lòng bảo vệ những này bằng hữu, nhưng cũng là hữu tâm vô lực.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, thực sự thật đáng sợ rồi, liền tiên thiên thần linh đều vẫn lạc qua, hắn có thể hay không độ an toàn qua, cũng là ẩn số.

Huống hồ, bây giờ hắn đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, muốn cùng cùng cảnh giới Cổ Thần đệ tử cùng một chỗ hành động, căn bản là không có cách che chở bọn này bằng hữu.

"Giai đoạn thứ hai, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lộ thượng vị đạo thần đều sẽ toàn bộ đăng tràng, liền sư tôn môn hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử, cũng không thể ngoại lệ rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, nhấc đầu nhìn về phía vòm trời, trong đầu không kềm nổi hiển hiện rồi, lúc trước hắn tại Tinh Khư bên trong, chỗ đụng phải cái kia thanh đồng thần điện chủ nhân.

Đối phương chính là Dực Thần đệ tử.

Hắn có thể xác định chính là, đối phương tuyệt đối tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ, nó Dực Thần huyết thống cực kỳ khủng bố.

Mà lại, còn lại các lớn quần tộc bên trong, tu luyện không chỉ một chồng kỷ đệ tử, cũng là liên tiếp hiện thân rồi.

Mà trái lại Cổ Thần quần tộc giới, đi qua hắn những năm này quan sát, đại bộ phận thượng vị đạo thần, đều là cái này chồng kỷ đản sinh.

Không đề cập tới còn lại Cổ Thần.

Chỉ là tại Xa Nguyên Hầu môn hạ, vượt qua không chỉ một chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, bây giờ hắn chỉ thấy được rồi Hồng Hống một cái mà thôi.

"Những cái kia vượt qua không chỉ một chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đi nơi nào? Vẫn là nói đều vẫn lạc rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, rất cảm thấy áp lực.

Hắn thực lực, tăng lên là rất nhanh.

Tại bây giờ Cổ Thần quần tộc thượng vị đạo thần bên trong, tuyệt đối thuộc về siêu quần bạt tụy, nhưng chỉ sợ còn khó có thể cùng những cái kia, tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần so sánh.

Dù sao thượng vị đạo thần thực lực  dựa theo cao thấp, cũng có thể phân ra ngũ đại tầng thứ.

Trận này tụ hội tiếp tục rồi thời gian mười ngày, trong lúc đó lại có một số Cổ Thần đệ tử đến rồi, tràng diện có chút náo nhiệt.

Liền Thuần Diệt Dương đều hiện thân rồi một lần.

Mộc Trạch, Ngô Đào bọn người vì Đạo Thần cảnh cường giả rồi, kết quả lại uống đến linh đinh say mèm, vừa khóc lại cười, cuối cùng bảo vệ nâng, bóng dáng cô đơn rời đi.

Trong lúc đó, Tiêu Diệp lấy ra không ít bảo vật cùng đạo thần khí, đều là hắn từ Cổ Bảo Các tầng thứ sáu, tầng thứ bảy bên trong tìm mà đến, ban cho rồi những này bằng hữu, gia tăng bọn hắn tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, sống sót tỷ lệ.

Trừ cái đó ra, hắn có thể làm vô cùng có hạn.

"Những năm này, ta ngược lại thật ra thu hoạch không ít. . ."

Đưa tiễn rồi những này bằng hữu về sau, Tiêu Diệp tại Diệt Dương Cung bên trong tĩnh tọa, đang đợi lấy giai đoạn thứ hai tiến đến.

Ông

Thời gian mới đi qua rồi nữa tháng, Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, lấy ra rồi mệnh xu lệnh.

Hồng Hống lần nữa gọi đến!

Cái này cũng mang ý nghĩa, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chân chính tiến đến rồi!

"Những năm này, đã có không ít thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử rời đi rồi, hiện tại cũng rốt cục đến lượt ta sao?"

"Không biết giai đoạn thứ hai, sẽ lấy cái gì hình thức đến triển khai chém giết!"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, cấp tốc hướng phía Mệnh Xu Các phương hướng phóng đi..