Chương 3515: Tiêu Diệp dẫn đội

Chương 3515: Tiêu Diệp dẫn đội

Bây giờ Cổ Thần quần tộc giới, sôi trào khắp chốn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tôn Cổ Thần tọa hạ Mệnh Xu Các, đều là cửa lớn mở rộng.

Từng cái thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử tụ đến, có một loại sắp bạo phát đại chiến túc sát cảm giác.

Mà Xa Nguyên Hầu tọa hạ Mệnh Xu Các  đồng dạng cửa lớn mở rộng.

Giờ phút này, trong đó bóng dáng thướt tha, phóng tầm mắt nhìn lại, đều là thượng vị đạo thần.

Không có gì ngoài Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử bên ngoài, thậm chí ngay cả Hình Phạt Các, Cổ Bảo Các, Truyền Đạo Các tam đại các chưởng các đệ tử đều đến rồi, đều là bản tôn hiện thân.

Bọn họ đều là thần sắc ngưng nặng, giống như là sắp lao tới chiến trường chiến sĩ.

Sưu

Giờ phút này, một bóng người đột nhiên xông vào đến Mệnh Xu Các bên trong, lập tức Mệnh Xu Các bên trong Cổ Thần đệ tử, đồng loạt nhìn tới.

Thấy rõ ràng người tới, bọn họ đều là mặt lộ vẻ kính sợ.

Người đến chính là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, giai đoạn thứ hai trùng kích, chúng ta muốn sóng vai tác chiến rồi, nếu có cơ hội, còn mời nhiều hơn chiếu cố!"

"Tiêu Diệp sư đệ, tại chồng kỷ trùng kích giai đoạn thứ hai bên trong, ngươi tất nhiên có thể đại sát tứ phương!"

. . .

Trong đó không ít thượng vị đạo thần, đều khách khí đối Tiêu Diệp chào hỏi.

Trong bọn họ, không thiếu hợp đạo mấy chục vạn kỷ nguyên tồn tại, ngày thường thâm cư không ra ngoài, rất ít tại quần tộc giới bên trong hiện thân.

Nhưng Tiêu Diệp xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ mười, đã sớm đem bọn hắn tin phục.

Trong đó Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương, cũng là hướng phía Tiêu Diệp lộ ra rồi một tia nụ cười.

"Thuần Diệt Dương sư huynh!"

Tiêu Diệp hướng phía đối phương đi tới, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sợ hãi thán phục.

Giữa sân chỉ sợ cũng chỉ có hắn, chân chính trải qua giai đoạn thứ nhất chém giết.

Năm đó, Mệnh Xu Các bên trong cũng đều là Cổ Thần đệ tử hội tụ.

Nhưng khác biệt chính là.

Bây giờ hội tụ ở chỗ này đều là thượng vị đạo thần, tăng thêm bốn các lớn chưởng các đệ tử bên ngoài, vậy mà nhanh đạt tới hai trăm vị nhiều rồi.

Trong đó phần lớn mặt mũi, đối với hắn mà nói đều rất lạ lẫm.

"Trong sư môn thượng vị Đạo Thần cảnh sư huynh tuy nhiều, nhưng đều là ở cái này chồng kỷ hợp đạo. . ."

Tiêu Diệp yên lặng dò xét, trong lòng thầm nói.

"Đã đều đến rồi, vậy thì bắt đầu đi."

Tại Mệnh Xu Các trung ương, Hồng chắp tay mà đứng, một bộ người đốn củi cách ăn mặc, tại uy nghiêm mở miệng nói.

Bạch

Theo Hồng tiếng nói hạ xuống, lập tức toàn bộ Mệnh Xu Các yên tĩnh trở lại, từng đạo ánh mắt, đều là hướng phía Hồng nhìn lại.

"Các ngươi hẳn là rất rõ ràng, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, đã đến gần."

"Mà tại giai đoạn thứ hai bên trong, chém giết chủ lực, chính là mỗi cái tiên thiên thần linh tọa hạ thượng vị đạo thần."

"Theo giai đoạn thứ hai chém giết tiếp tục, thậm chí ngay cả tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, đều sẽ xuất thủ."

Hồng thâm thúy mâu quang, đảo qua ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, âm thanh chìm nặng nói.

"Thượng vị đạo thần chém giết!"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là tâm thần run lên, liền bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều là sắc mặt có chút tái nhợt.

Ở đây người, ai chân chính trải qua giai đoạn thứ hai chém giết?

Chỉ là tưởng tượng, liền rất cảm thấy thảm liệt.

"Đại sư huynh, ngươi trực tiếp nói cho chúng ta biết, giai đoạn thứ hai chém giết quy tắc là được." Giờ phút này, cũng có Cổ Thần đệ tử nắm chặt song quyền gầm nhẹ, chiến ý lăng thiên.

Hắn hợp đạo đã có ngàn vạn kỷ nguyên rồi.

Tuy nhiên cũng không phải là vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng lại có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, kỳ thực lực so với năm đó La Khôi, đều mạnh lên một mảng lớn.

"Quy tắc?"

Lời vừa nói ra, Hồng mỉm cười, sau đó biểu lộ trở nên nghiêm nghị lại, "Giai đoạn thứ hai quy tắc, chính là không có quy tắc."

"Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, tùy ý một chỗ cũng có thể là chiến trường, chỉ cần ngươi đụng phải còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, đem đối phương giết chết, vậy là được rồi."

"Có thể tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai sống sót, các ngươi đem thu hoạch được, viễn siêu các ngươi ngẫm lại phong phú khen thưởng."

Bạch

Lời vừa nói ra, toàn bộ Mệnh Xu Các lập tức bộc phát ra rồi sóng to gió lớn, từng cái Cổ Thần đệ tử, đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Giai đoạn thứ hai, không có quy tắc, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều là chiến trường?

"Bất quá, đi qua lần lượt chồng kỷ giao thế trùng kích luân hồi, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc giữa, ngược lại là có rồi một cái ước định mà thành quy tắc."

"Cái kia chính là trước phái ra một số thượng vị đạo thần, đi sung làm mồi nhử, điều tra tình báo chính là bố cục, sau đó dẫn phát chém giết."

Hồng ngay sau đó nói.

"Mồi nhử?"

Giờ khắc này, liền Tiêu Diệp biểu lộ đều trở nên trắng bệch.

Nên biết rõ.

Trước đó, Cổ Thần quần tộc giới, liền có một bộ phận thượng vị đạo thần đi ra ngoài, kết quả những này Cổ Thần đệ tử, vậy mà đều là mồi nhử?

"Không nên cảm thấy tàn nhẫn."

"Tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, muốn tận lực nhiều đào thải rơi đối thủ, tự nhiên là cần phải có người hi sinh."

"Huống hồ, loại này hi sinh, cũng là cực kỳ có giá trị, bây giờ cho các ngươi mang đến rồi, phi thường có giá trị tình báo."

Nhìn thấy trước mắt Cổ Thần các đệ tử, đều là thần sắc khác nhau, Hồng gầm nhẹ một tiếng.

"Mệnh Xu Các chưởng các sư đệ, thiên mệnh chi địa, có một đám Ám Thần thượng vị đạo thần đóng quân trong đó, ngươi mang mười tôn thượng vị đạo thần, tiến đến nghênh kích!"

"Cổ Bảo Các chưởng các sư đệ, Thiên Vũ Cổ Thần tọa hạ đệ tử, phát hiện một đám Lực Thần đệ tử động tĩnh, ngươi mang mười lăm tôn thượng vị đạo thần, tiến đến nghênh chiến!"

. . .

Rất nhanh, Hồng bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

Bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều bị ủy thác trách nhiệm, từ bọn hắn dẫn đội, tiến đến chấp hành nhiệm vụ, mà theo đi mang theo rồi Cổ Thần quần tộc thần thú đại quân.

Bị có một chút tên Cổ Thần đệ tử, lĩnh mệnh nhanh chóng rời khỏi rồi Mệnh Xu Các, tiến đến chuẩn bị rồi.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp lại là sửng sốt rồi.

Ở đây những này thượng vị đạo thần, cơ hồ đều bị điểm đến tên rồi, liền Thuần Diệt Dương đều hộ tống Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, tiến đến nghênh chiến Tam Diện Thần đệ tử.

Chỉ có hắn cùng ba vị Cổ Thần đệ tử, không có bị Hồng điểm danh.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Nếu như ta không có đoán sai, sư tôn khẳng định sẽ đối với ngươi ủy thác trách nhiệm." Thuần Diệt Dương trước khi đi, đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Tiêu Diệp!"

Quả nhiên, Hồng ánh mắt đột nhiên nhìn tới.

"Phong Cân Cổ Thần tọa hạ đệ tử, dò xét ra chuyển sinh vùng biển chi nhánh, có một đám Đạt Ma Thần thượng vị đạo thần."

"Ngươi mang theo ba vị này sư đệ, tiến đến nghênh chiến."

Hồng ngữ hàm thâm ý nói.

"Đi chuyển sinh vùng biển chi nhánh?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ kinh ngạc.

Trừ rồi bốn các lớn chưởng các đệ tử bên ngoài, Hồng vậy mà để hắn đơn độc dẫn đội, hơn nữa còn chỉ là mang theo, ba vị Cổ Thần đệ tử?

Đội hình như vậy, từ nhìn bề ngoài, cũng quá yếu một chút đi.

"Tiêu Diệp, ngươi hiện tại thực lực, hoàn toàn đạt tới rồi thượng vị đạo thần thực lực thứ hai tầng thứ, nhưng sư tôn sớm đã sớm phong tỏa rồi tin tức."

"Để ngươi mang theo ba vị này sư đệ tiến đến chuyển sinh vùng biển, cũng là vì rồi che giấu tai mắt người."

"Sinh vùng biển bên trong những cái kia Đạt Ma Thần đệ tử, tối đa cũng liền ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong."

"Nên làm như thế nào, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Hồng truyền âm giải thích, để Tiêu Diệp tâm thần đại chấn..