Chương 3516: Trở lại chuyển sinh vùng biển

Chương 3516: Trở lại chuyển sinh vùng biển

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chính thức đến.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, đều như là báo săn xuất động, bắt đầu tham dự chém giết.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như là một đầu ngủ say thần thú thức tỉnh rồi đồng dạng, thảm liệt khí tức phô thiên cái địa, các nơi cũng có thể trở thành thượng vị đạo thần chém giết chiến trường.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đang có bốn chiếc như ý thần chu bay ngang qua bầu trời, hướng phía phía trước bay đi.

Nhìn kỹ lại, mỗi một chiếc như ý thần chu bên trên, đều đứng đấy một vị toàn thân tràn ngập Cổ Thần huyết thống khí tức bóng dáng.

Cái này, tự nhiên là Cổ Thần đệ tử, mà lại đều đạt tới rồi thượng vị Đạo Thần cảnh.

"Hắc hắc, căn cứ tình báo biểu hiện, tụ tập tại chuyển sinh vùng biển Đạt Ma Thần đệ tử, tổng cộng cũng liền năm tôn mà thôi."

"Lấy Tiêu Diệp sư đệ thực lực, muốn giải quyết, tự nhiên rất nhẹ nhàng."

. . .

Giờ phút này, mặt khác ba vị Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ nhẹ nhõm đàm tiếu lấy, thỉnh thoảng hướng phía dẫn đội áo đen tóc đen nam tử, ném đi cung kính ánh mắt.

Bọn hắn bị Hồng Hống an bài, đi theo Tiêu Diệp lao tới chuyển sinh vùng biển.

"Chư vị sư huynh, không thể khinh thường. . ."

Tiêu Diệp lại là lắc lắc đầu nói.

Xa Nguyên Hầu tận lực phong tỏa hắn thực lực đột phá tin tức, để hắn đến mang đội, hoàn toàn chính xác có thể đánh cho đối thủ, một trở tay không kịp.

Nhưng ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, các lớn quần tộc thượng vị đạo thần, đều sẽ ném ra ngoài mồi nhử tiến hành bố cục.

Khó nói Đạt Ma Thần quần tộc, liền sẽ không có còn lại thủ đoạn rồi?

"Minh bạch!"

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức trước mắt ba vị Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ ngưng trọng gật gật đầu.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, ai cũng Không biết rõ sẽ phát sinh cái gì, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đứng ở như ý thần chu bên trên, ánh mắt nhìn qua cuồn cuộn mênh mông chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Hồng Hống đại sư huynh nói qua, đến rồi giai đoạn thứ hai chém giết hậu kỳ, những cái kia tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, mới có thể đăng tràng tham dự chém giết. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Từ Cổ Thần quần tộc giới sau khi rời đi, cái này cùng nhau đi tới, thật sự là hắn cũng không nhận thấy được, quá mức cường đại thượng vị đạo thần.

Mà lại bọn hắn chi này tiểu đội chỉ có bốn tôn sinh linh mà thôi, vốn là không thấy được, lại thêm Tiêu Diệp ẩn nặc khí tức, ngược lại là không có phát sinh cái gì sóng gió lớn.

"Ba vị sư huynh!"

"Từ quần tộc giới đuổi tới chuyển sinh vùng biển, còn phải tốn phí không ít thời gian, trực tiếp vận dụng cấm thiên đại trận đi!"

Tiêu Diệp tại dò xét bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên biến hóa sau khi, mở miệng nói.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp ngược lại là cùng đồng hành ba vị Cổ Thần đệ tử, quan hệ thục lạc.

Ba vị này Cổ Thần đệ tử, đều thành công hợp đạo chí ít mấy chục vạn kỷ nguyên rồi, đều ở vào tầng thứ nhất lần, không nói mạnh bao nhiêu, tối thiểu nhất cùng lúc trước La Khôi, ở vào cùng một cái tầng thứ.

Tốt

Cái kia ba vị Cổ Thần đệ tử gật đầu, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ trực tiếp tế ra rồi cấm thiên Mật Lệnh.

Ông

Lập tức, giống như là có Hỗn Độn Thiên Đạo lực lượng giáng lâm rồi, một loại huyền ảo vô cùng đại trận ba động quét sạch mà đến, hóa thành vô tận trận văn lấp lóe, trực tiếp chống ra rồi một cái thăm thẳm không gian thông đạo.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng ba vị này Cổ Thần đệ tử, trực tiếp cứ như vậy vọt vào, thân ảnh biến mất không thấy.

Năm năm sau.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một chỗ Hỗn Độn Hải vực trên không, có dày đặc trận văn lấp lóe xen lẫn, chống ra rồi một cái thăm thẳm không gian thông đạo, Tiêu Diệp một đoàn người, từ đó vọt ra.

"Lại trở về rồi!"

Nhìn chăm chú trước mắt vùng biển, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Chuyển sinh vùng biển bên trong sóng nước lấp loáng, phản chiếu ra rồi chư thiên vạn tượng, tràn ngập rồi thần bí cảm giác.

Năm đó, hắn tại thần nô A Ti chỉ huy bên dưới, đi vào chuyển sinh vùng biển chi nhánh, ở chỗ này vượt qua rồi một đoạn tương đương lớn tuế nguyệt.

Bây giờ lần nữa trở về, có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong mỗi cái Cổ Thần quần tộc chi nhánh, đều chịu đến rồi ảnh hưởng, thậm chí không ít bị phá hủy rồi.

Chuyển sinh vùng biển tuy nhiên tồn tại xuống dưới, nhưng cũng là bị thảm liệt khí tức bao phủ lấy, tràn ngập rồi tĩnh mịch cảm giác.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại trên mặt biển, có không ít tiên thiên thần linh điêu khắc mảnh vỡ tại chìm nổi, thậm chí có thể thấy được không ít sinh linh thi hài, thật giống như bị thần bí lực lượng giết chết.

"Xem ra những năm này, chuyển sinh vùng biển chi nhánh bên trong, cũng vẫn lạc không ít đệ tử." Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức nhẹ nhàng thở dài.

Hắn tại chuyển sinh vùng biển chi nhánh, không có gì ngoài Hàn Đông ba người bên ngoài, còn kết bạn không ít chi nhánh sư huynh, Không biết rõ bọn hắn bây giờ như thế nào?

Trọng yếu nhất chính là ——

Phong tôn!

Đối phương là Phệ Thần chi nhánh đệ tử, tại chồng kỷ giao thế lớn bối cảnh bên dưới, chính là quan hệ thù địch.

Nhưng Tiêu Diệp đã sớm đem Phong tôn xem như bằng hữu, chính là không biết, đối phương còn sống hay không, lại thân ở phương nào?

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc chuyển sinh vùng biển chi nhánh bên trong, còn có không ít đệ tử còn sống."

"Còn lại quần tộc ở chi nhánh, cũng còn có không ít sinh linh."

. . .

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân một bên mặt khác ba vị Cổ Thần đệ tử, nhưng đều là phóng thích xuất thần giai ý chí, đối với toàn bộ chuyển sinh vùng biển tiến hành dò xét.

Ừm

"Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị nói Thần Quả nhưng đến rồi, hẳn là tại cái hướng kia!"

Cùng lúc, trong đó một vị Cổ Thần đệ tử mâu quang lóe lên, xa xa hướng phía phương Tây nhìn lại.

Chuyển sinh vùng biển bên trong, cũng có Đạt Ma Thần quần tộc chi nhánh, mà vừa vặn ngay tại phương Tây.

Chỉ là, bọn hắn muốn tiến một bước dò xét lại không được rồi, bị một cỗ đạo thần trận ba động cho cản lại.

Rất hiển nhiên, những cái kia Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, đã phát hiện rồi bọn hắn, mà lại đang ngăn trở bọn hắn điều tra.

"Không sao."

"Chúng ta đi trước Cổ Thần quần tộc chi nhánh tìm hiểu tình huống, rồi quyết định bước kế tiếp hành động!"

Tiêu Diệp sớm đã phát hiện, lập tức cười lạnh, cũng không vội mà đánh tới, mà là đi đầu đi đầu, hướng phía vùng biển bên trong chi nhánh chỗ mà đi.

Cái kia ba vị Cổ Thần đệ tử gặp này, đều là liếc nhau một cái, sau đó yên lặng đi theo.

Cùng này cùng lúc.

"Hắc hắc, Cổ Thần quần tộc mắc lừa rồi, cũng chỉ phái ra rồi bốn tôn thượng vị đạo thần đến, mà lại bên trong một cái, lại còn là tân tấn vô lượng thượng vị đạo thần, Tiêu Diệp!"

"Kẻ này tại giai đoạn thứ nhất trong chém giết, cơ hồ đem chuyển sinh lớn cấm thiên, các lớn quần tộc trung vị đạo thần, cho tàn sát không còn, bây giờ vừa lúc bị chúng ta đụng phải rồi, thật sự là ngoài ý muốn thu hoạch a!"

"Cái này tiểu tử, thật sự coi chính mình lấy được tình báo, là thật sao?"

. . .

Tại chuyển sinh vùng biển trong hư không, có năm tôn toàn thân lượn lờ lấy phật quang bóng dáng xuất hiện, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp bóng lưng, đều là lộ ra rồi cười lạnh.

Giai đoạn thứ hai bắt đầu, bọn hắn liền rời đi rồi Đạt Ma Thần quần tộc giới, điều tra tình báo, thậm chí đi vào rồi chuyển sinh vùng biển bên trong sung làm mồi nhử, chính là vì rồi tiến hành bố cục, đến lừa giết các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần.

Không nghĩ tới vậy mà đem Cổ Thần quần tộc, đầu gió chính rất Tiêu Diệp dẫn tới rồi.

Rầm rầm!

Giờ phút này, cái này năm bóng người lóe lên, biến mất mà đi..