Chương 3517: Tọa trấn chi nhánh

Chương 3517: Tọa trấn chi nhánh

Chuyển sinh vùng biển, làm chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ kỳ cảnh chi địa, có không ít tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, ở chỗ này.

Ở cái này chồng kỷ chỗ đản sinh chi nhánh đệ tử, đều đang cật lực tu luyện, chỉ vì một ngày nào đó, có thể rời đi chuyển sinh vùng biển, tiến về rộng lớn hơn thiên địa.

Đáng tiếc, hiện thực là tàn khốc.

Có tư cách đi ra chuyển sinh vùng biển người, thực sự quá thưa thớt rồi.

Mà cái này chút năm, theo chồng kỷ giao thế trùng kích đến, chuyển sinh vùng biển càng là nguyên khí đại thương, rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh đều điêu linh rồi.

Liền Cổ Thần quần tộc chi nhánh, cũng không thể ngoại lệ.

Chuyển sinh vùng biển một chỗ, một cây cây khắc họa Cổ Thần điêu khắc thạch trụ phóng lên tận trời, đứng thẳng đứng ở trong thiên địa.

So với năm đó.

Năm mươi sáu tôn điêu khắc, lại bị hủy đi rồi một hơn phân nửa, chỉ còn bên dưới rồi hai mươi tôn điêu khắc bảo tồn hoàn hảo.

Nhưng điêu khắc trong thế giới, vẫn như cũ lộ ra trống rỗng, một bộ cô đơn cảnh tượng.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, trung vị đạo thần đều liên tiếp vẫn lạc, huống chi mới hạ vị Đạo Thần cảnh sinh linh?

Tại dạng này lớn bối cảnh bên dưới, lại đưa thân vào lớn cấm thiên bên trong, yếu tiểu tiện là nguyên tội.

Mà lại gần đây, chuyển sinh vùng biển bên trong, có đến từ Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần giáng lâm rồi.

Cái này cũng khiến cho may mắn sống sót Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là tại điêu khắc trong thế giới thâm cư không ra ngoài, không dám tùy ý bốc lên đầu, sợ hãi không chịu nổi một ngày.

Nhưng hôm nay, Cổ Thần quần tộc chi nhánh, lại là thay đổi ngày xưa yên lặng, sống sót chi nhánh đệ tử chỉ đều là đi ra, tràn ngập rồi kích động.

Nguyên nhân, rất đơn giản.

Ngày xưa danh chấn chuyển sinh vùng biển, mà lại từ Vụ Nham khu thí luyện rời đi chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp, vậy mà trở về rồi!

Xa Nguyên Hầu điêu khắc trên quảng trường.

Không có gì ngoài Xa Nguyên Hầu môn hạ chi nhánh đệ tử, còn lại Cổ Thần chi nhánh đệ tử cũng là chỉ đều là xuất hiện, xa xa nhìn về phía đến bốn tôn thượng vị đạo thần, biểu lộ co quắp.

Trong đó cái kia áo đen tóc đen nam tử, cực kỳ dễ thấy.

Bây giờ Tiêu Diệp, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền tràn ngập ra một cỗ kinh khủng uy năng, để bọn hắn có một loại ngạt thở, thần cách đều muốn vỡ ra cảm giác.

"Tiêu Diệp sư đệ, vậy mà đã là thượng vị đạo thần rồi?"

Một vị thể phách đỏ thẫm, cao lớn mà lại tráng kiện, có được đầu rồng sinh linh, nhìn qua Tiêu Diệp, đầu có chút choáng váng.

Hắn, chính là Quý Nghiêm.

Nhớ ngày đó, hắn vẻn vẹn so Tiêu Diệp, sớm đến phân chi mấy trăm năm mà thôi.

Hắn hiện tại như trước đang hạ vị Đạo Thần cảnh giãy dụa, nhưng Tiêu Diệp đã cao cao tại thượng, cho dù ở quần tộc giới bên trong, địa vị cũng tuyệt đối không thấp.

Chênh lệch này. . . Thực sự quá lớn rồi!

"Quý Nghiêm sư huynh!"

Tiêu Diệp giương mắt xem ra, khẽ thở dài một cái.

Đối với Quý Nghiêm, hắn có ấn tượng không tồi, đối phương có thể sống tiếp được, hắn tự nhiên vui vẻ.

Nhưng trừ rồi Quý Nghiêm bên ngoài, Xa Nguyên Hầu môn hạ chi nhánh đệ tử, lại vẫn lạc rồi hơn phân nửa, chỉ còn bên dưới rồi rải rác mấy vị.

Tỉ như ngày xưa kết giao qua Kiêu Phù bọn người, đều toàn bộ vẫn lạc, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Về phần còn lại Cổ Thần chi nhánh đệ tử, cũng là tổn thất thảm nặng, nơi này tất cả chi nhánh đệ tử cộng lại, vậy mà chỉ có trăm vị trái phải rồi.

Cái này, đều là chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất, tạo thành.

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp đứng ở điêu khắc trên quảng trường, tại hiệu triệu tất cả chi nhánh đệ tử, tại tường tận hiểu rõ chuyển sinh vùng biển những năm này biến cố.

Đặc biệt là đối với, đến từ Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, càng là tại trọng điểm tìm hiểu.

Đáng tiếc, bọn này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đối với cái này biết được rất ít.

Chỉ biết những cái kia Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, tại mấy trăm năm trước giáng lâm, ngược lại là cũng không có tại chuyển sinh vùng biển, triển khai trắng trợn tàn sát, ngược lại ẩn núp đến nay.

Bằng không, bọn hắn sớm đã vẫn lạc rồi, căn bản ngăn không được.

"Những tên kia, hoàn toàn chính xác có chút kỳ quái."

"Chỉ là Tiêu Diệp sư đệ, làm gì hỏi nhiều như vậy? Trực tiếp giết đi qua là được!"

Đi theo Tiêu Diệp mà đến ba tôn thượng vị nói Thần Kiến này, đều là liên tiếp nói.

"Không nóng nảy."

Tiêu Diệp lại là bình tĩnh đáp lại, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Ở sau đó mấy tháng giữa, hắn vậy mà đều tại Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong tĩnh tọa, đang chỉ điểm một đám chi nhánh đệ tử tu luyện.

Đối với chủ động tìm đến cửa tới chi nhánh đệ tử, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lấy hắn hiện tại cảnh giới, đến chỉ điểm những này hạ vị đạo thần, tự nhiên là dư xài.

Hắn đối với cùng chỗ tại chuyển sinh vùng biển Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, lại không có đề cập mảy may.

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là lấy bất biến ứng vạn biến sao?"

Đối với cái này, tùy hành ba tôn thượng vị đạo thần rất cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể lẳng lặng chờ.

Mà Tiêu Diệp cử động như vậy, như có rồi hiệu quả.

Theo thời gian trôi qua, chuyển sinh vùng biển trở nên cực độ không bình tĩnh lên, mỗi đêm, đều có rất nhiều Đạt Ma Thần chi nhánh đệ tử bóng dáng, tại chuyển sinh vùng biển bên trong ẩn hiện.

Nhưng Tiêu Diệp đối với cái này, vẫn như cũ là ngoảnh mặt làm ngơ.

Phía sau, hắn thậm chí xông ra rồi Cổ Thần quần tộc chi nhánh, vậy mà tại chuyển sinh vùng biển bên trong xuyên toa.

Tung tích của hắn trải rộng chuyển sinh vùng biển rất nhiều địa phương.

So như sương Nham khu, lại tỉ như thần cung, thậm chí ngay cả chỗ kia thần bí táng địa.

Hắn giống như là tại tái nhập, ban đầu ở chuyển sinh vùng biển bên trong rất nhiều chốn cũ.

Đạt tới hắn bây giờ độ cao, chuyển sinh vùng biển cũng bất quá là viên đạn chi địa, căn bản không có thần bí gì có thể nói.

Cuối cùng, hắn đi vào rồi chuyển sinh vùng biển bên trong, Phệ Thần quần tộc chi nhánh.

Những năm này, Phệ Thần quần tộc cũng là điêu linh lợi hại, tuy nhiên bọn hắn chi nhánh đệ tử đông đảo, nhưng bây giờ lại chỉ còn bên dưới rồi hơn bốn trăm vị rồi.

"Tiêu Diệp đến rồi!"

Tiêu Diệp tung tích hiển hiện, lập tức toàn bộ Phệ Thần quần tộc chi nhánh, đều bị một cỗ rung chuyển bất an khí tức bao phủ lấy, còn lại phía dưới Phệ Thần chi nhánh đệ tử, đều là như lâm đại địch, sợ mất mật.

Lúc đến bây giờ, lúc trước danh chấn chuyển sinh vùng biển Cổ Thần chi nhánh đệ tử Tiêu Diệp trở về, sớm đã truyền khắp rồi toàn bộ chuyển sinh vùng biển.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích lớn bối cảnh bên dưới, đảm nhiệm Hà Quần tộc, cùng bọn hắn đều có là quan hệ thù địch.

"Phong tôn huynh, còn sống không?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại không nhìn những này Phệ Thần đệ tử, thậm chí căn bản chưa từng xuất thủ, nhìn chằm chằm trong đó một tòa Phệ Thần điêu khắc.

"Tiêu huynh!"

Giờ phút này, một đạo ngạc nhiên âm thanh vang vọng mà lên, chỉ gặp một tôn sinh linh hiện thân mà đi.

Hắn thể phách giống như Hỗn Độn đúc thành, toàn thân bị thần thánh hào quang bao phủ, quanh thân lượn lờ lấy một loại đạo âm, vang vọng chư thiên, chính là cách xa nhau nhiều năm không thấy Phong tôn.

Lúc trước Tiêu Diệp rời đi chuyển sinh vùng biển trước đó, ban cho rồi Phong tôn không ít bảo vật, bây giờ đối phương thực lực tăng trường vô cùng nhanh, đã tiếp cận trung vị Đạo Thần cảnh rồi, tại chuyển sinh vùng biển cũng là một tôn cường giả rồi.

"Tiêu huynh, ta nghe nói ngươi trở lại rồi chuyển sinh vùng biển, rất là vui vẻ, nếu không có bây giờ chuyển sinh vùng biển nguy cơ tứ phía, ta đã sớm tiến đến Cổ Thần quần tộc chi nhánh tìm ngươi rồi."

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà đến rồi."

Phong tôn nhìn thấy Tiêu Diệp, chân tình bộc lộ, hai con ngươi đều có chút đỏ thẫm.

Hắn đối với Tiêu Diệp phát ra rồi mời, tiến vào chính mình nơi ở gặp nhau.

Được

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, trầm mặc nhìn chằm chằm Phong tôn hồi lâu, lúc này mới vui vẻ đáp ứng, đi theo đối phương hướng phía bên trong một cái Phệ Thần điêu khắc thế giới mà đi.

Nhưng mà, Tiêu Diệp tựa hồ cũng không có chú ý tới, Phong tôn trong con ngươi, nổi lên một tia khó mà cảm thấy âm lãnh..