Chương 3518: Động thủ, Phật Quốc đại trận

Chương 3518: Động thủ, Phật Quốc đại trận

Phệ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, còn lại phía dưới hơn bốn trăm vị đệ tử hoảng sợ nhìn qua, Phong tôn nhiệt tình đem Tiêu Diệp đón vào một cái điêu khắc trong thế giới.

"Ha ha, Tiêu huynh, còn nhớ rõ ban đầu ở Già La nhỏ cấm thiên, ta cùng Yến Nhất Phàm bọn hắn liên thủ, trợ giúp ngươi đối phó những cái kia siêu cấp thần chủ, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, ngươi đã siêu việt chúng ta, là cao quý thượng vị đạo thần rồi, ta thật vì ngươi cảm thấy vui vẻ. . ."

Một tòa trong cung điện, Phong tôn cùng Tiêu Diệp đối lập ngồi xuống.

Phong tôn đề cập rất nhiều chuyện cũ, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Tiêu Diệp thần sắc giếng cổ không sóng, chưa từng có bất kỳ biểu hiện gì, chỉ là trầm mặc lắng nghe Phong tôn kể ra.

"Ngươi đối với Phong tôn quá khứ, hiểu rất rõ, nhưng ngươi cuối cùng không phải hắn."

Cuối cùng, Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài một cái, thổ lộ ra câu nói, để Phong tôn hơi sững sờ.

"Tiêu huynh, ngươi đây là ý gì?" Phong tôn biểu lộ cứng ngắc cười nói.

"Không thể không nói, Đạt Ma Thần huyết thống hoàn toàn chính xác phi phàm, vậy mà có thể khống chế những sinh linh khác thần thể, thậm chí thần giai ý chí, nếu không có ta còn có chút nhãn lực, chỉ sợ thật sự sẽ bị lừa rồi."

Tiêu Diệp trực tiếp đứng dậy, lạnh nhạt nói.

"Không hổ là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, lại bị ngươi phát hiện rồi!"

Lời vừa nói ra, Phong tôn biểu lộ đại biến, sau đó ngửa đầu cuồng tiếu lên, cũng không còn giấu diếm.

"Chỉ là đã ngươi đã phát hiện, vì sao còn muốn đáp ứng lời mời tiến đến?"

Phong tôn cũng là đứng dậy, đang nhanh chóng lui lại, cùng Tiêu Diệp bảo trì một khoảng cách.

"Chỉ là một cái Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần mà thôi, lại có sợ gì, ta chỉ là muốn xác nhận, Phong tôn còn sống."

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, ngóng nhìn đối phương, lạnh nhạt nói.

Những năm này, hắn tọa trấn tại Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong, nhìn như đối với giáng lâm chuyển sinh vùng biển Đạt Ma Thần bầy thượng vị đạo thần, chẳng quan tâm.

Nhưng trên thực tế hắn tại chuyển sinh vùng biển hành tẩu thời điểm, cũng âm thầm nhìn rõ, Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần.

Cuối cùng, hắn phát hiện một chút dấu vết để lại, lúc này mới đi vào rồi Phệ Thần quần tộc chi nhánh, cuối cùng phát hiện rồi Phong tôn dị dạng.

"Cái này hèn mọn sinh linh, hoàn toàn chính xác còn sống, nhưng hắn lập tức liền muốn chết rồi, ngươi cũng giống vậy."

Trước mắt Phong tôn âm thanh chấn trời xanh, thần thể bắn ra màu vàng kim phật quang.

Cái kia ức vạn sợi phật quang xông lên trời, cấp tốc ở cái này điêu khắc trong thế giới, hóa thành một tôn sinh linh, hắn bộc phát ra cái thế thần uy, hoàn toàn siêu việt rồi trung vị đạo thần tầng thứ, nó thần lực ba động cuồn cuộn như biển, chấn động đến cái này điêu khắc thế giới đều vỡ ra rồi.

Cái này, rõ ràng là Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần!

Nó hợp đạo tại ngàn vạn kỷ nguyên trước, bản nguyên mãnh liệt ngập trời, tối thiểu nhất bị cường hóa rồi hơn hai mươi lần rồi, so với năm đó La Khôi, còn phải mạnh hơn một mảng lớn.

Cùng này cùng lúc, Phong tôn thần thể run lên, trong miệng thần huyết vẩy ra, trực tiếp ngất đi.

Bạch

Tiêu Diệp thuấn di đi qua, đem đối phương tiếp được, thu nhập đến không gian thần khí bên trong.

"Chúng ta biết được rồi ngươi, cùng cái này Phệ Thần chi nhánh đệ tử quan hệ không ít, vốn định đem Kỳ Lợi dùng, trong bóng tối đối với ngươi xuất thủ, không nghĩ tới còn chưa giao Chư Hành động, ngươi liền tự mình đến cửa rồi."

"Đã như vậy, vậy thì khai chiến đi."

Giờ phút này, cái này thượng vị đạo thần thần thể bên trong, bay ra rồi mười tôn một người cao phật thân, toàn thân sáng chói, giống như là hoàng kim đổ xây.

"Phật Quốc đại trận!"

Theo cái này thượng vị đạo thần âm thanh hạ xuống, lập tức cái này mười tôn phật thân, đều là nhẹ nhàng bắt đầu lay động, giống như là mười khỏa mặt trời nổ tung rồi.

Trong chốc lát, cái này điêu khắc thế giới vậy mà vỡ vụn mà ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ Phệ Thần quần tộc chi nhánh, đều là rung chuyển bất an, sấm sét vang dội lên, mười tôn phật thân chảy ra thiêu đốt như vậy trận văn, đang diễn hóa Hỗn Độn kỳ cảnh, giống như là có một cái cuồn cuộn Phật Quốc, vượt qua không gian mà đến, trực tiếp trấn áp rồi cái này Phệ Thần quần tộc chi nhánh.

"Đây là có chuyện gì?"

"Ta vậy mà không động đậy rồi rồi!"

. . .

Trong chốc lát, nơi này tất cả Phệ Thần điêu khắc chỉ đều là vỡ vụn, hơn bốn trăm vị Phệ Thần chi nhánh đệ tử, không khỏi hoảng sợ, thần thể vậy mà tại vũ hóa giải thể, dù cho liều mạng thôi động thần thông, đều không thể ngăn cản.

Cái này phiến cuồn cuộn Phật Quốc, thực sự quá kinh khủng rồi, tựa như trên đời hết thảy sinh linh đều trốn không thoát, sẽ bị cứng rắn Sinh Hóa rơi.

Rống

Giờ phút này, một cái không gian thần khí đằng không mà lên, trực tiếp bị mở ra, trong đó bay ra một đầu đầu thân hình thân ảnh khổng lồ, dáng vẻ khác nhau, chỉ đều là người khoác Hỗn Độn quang.

"Tiêu Diệp, chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc đệ tử, tại chuyển sinh vùng biển bố cục, chỉ vì lừa giết đối thủ, tính ngươi không may."

"Đây là chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc 'Minh Vương thần thú ' ta ngược lại muốn xem xem, Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Tôn này thượng vị đạo thần vọt lên rồi không trung, tại tàn khốc cười lạnh.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, căn bản không có bất luận cái gì thể diện có thể giảng, chỉ có giết chóc.

"Phật Quốc đại trận? Hoàn toàn chính xác đáng sợ, đồng dạng thượng vị đạo thần đụng phải rồi, đều sẽ bị trọng thương."

"Lại thêm những này, đã tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh Minh Vương thần thú bốn phía tấn công, nếu là ở mấy vạn năm trước, ta chỉ sợ thật sự phải gặp cướp."

Tiêu Diệp đưa thân vào đại trận bên trong, cũng là cảm giác thể phách bị kỳ dị Nhân Quả Chi Lực bao phủ, giống như là muốn bị cưỡng ép tan đi, trong lòng hơi cảm khái.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai thật sự là đáng sợ, hắn mới vừa vặn tham dự vào, liền đụng phải rồi đội hình như vậy.

Mà lại, hắn không có đoán sai.

Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, cũng là thủ đoạn bất phàm, so tình báo mạnh hơn quá nhiều rồi.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh vùng biển một cái khác đầu, Hỗn Độn khí trùng kích ức vạn bên trong, chỉ gặp phô thiên cái địa thần quang, như là tầng tầng lưu quang, hướng phía Cổ Thần quần tộc chi nhánh hội tụ mà đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Còn sót lại hai mươi tôn Cổ Thần điêu khắc, đều đang nhẹ nhàng diêu động, đang sụp đổ, còn sót lại trăm vị chi nhánh đệ tử bị kinh động, cùng nhau vọt ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chỉ gặp trong không trung, có bốn tôn toàn thân lượn lờ lấy phật quang bóng dáng xuất hiện.

Bọn hắn chỉ đều là là thượng vị đạo thần, hoành không mà tới, cái kia kinh khủng thần uy như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, ép tới những này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, như là bên dưới sủi cảo đồng dạng rơi xuống.

"Không tốt, là Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần đến rồi!"

Giờ khắc này, tất cả chi nhánh đệ tử đều là biểu lộ tuyệt vọng, ánh mắt bốn phía tìm kiếm, bản năng muốn tìm kiếm Tiêu Diệp che chở.

Nên biết rõ.

Bốn tôn thượng vị đạo thần đánh tới, như thế lớn động tĩnh, Tiêu Diệp không có khả năng không có cảm thấy.

Nhưng mà đáng tiếc là, phương viên trăm ức dặm bên trong, nơi nào có Tiêu Diệp bóng dáng?

"Không cần tìm rồi, Tiêu Diệp đã bị chúng ta 'Bác ách' sư huynh, mang theo năm ngàn đầu Minh Vương thần thú vây khốn rồi, hắn đã tự thân khó đảm bảo."

"Nơi này còn có ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, chuẩn bị chịu chết đi!"

Cái kia bốn tôn thượng vị đạo thần đều là tại lãnh khốc phát ra tiếng, cùng thời thần giai ý chí hướng phía phía dưới Cổ Thần điêu khắc bao phủ tới, tiến hành lục soát.

"Một tôn thượng vị đạo thần, điều động rồi năm ngàn đầu Minh Vương thần thú, liền dám nhằm vào Tiêu Diệp sư đệ, mà các ngươi vậy mà không trợ trận, còn chạy tới đối phó chúng ta?"

"Xem ra có trò hay nhìn a."

Ba cỗ kinh khủng thần uy phóng lên tận trời, chỉ gặp ba đạo thân ảnh trực tiếp thuấn di mà đi, chính là đi theo Tiêu Diệp giáng lâm chuyển sinh vùng biển tam đại thượng vị đạo thần.

Giờ phút này, bọn hắn đều hướng bốn vị Đạt Ma Thần đệ tử, ném đi rồi thương hại ánh mắt, thậm chí có chút cười trên nỗi đau của người khác..