Chương 3519: Hắn, mạnh bao nhiêu

Chương 3519: Hắn, mạnh bao nhiêu

Bọn gia hỏa này chết đến lâm đầu, lại còn có thể cười được?"

Bốn tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Đạt Ma Thần đệ tử, nhìn thấy cái kia ba vị Cổ Thần đệ tử trấn định như thế bộ dáng, đột ngột giữa, trong lòng dâng lên rồi một cỗ dự cảm bất tường.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, chuyển sinh vùng biển bên trong đột nhiên kinh lôi cuồn cuộn, nhấc lên sóng lớn vạn trượng, thao thao bất tuyệt, phun trào tứ phương.

Một loại cực độ kinh khủng ba động, từ xa mà đến gần mà đến, để toàn bộ chuyển sinh vùng biển đều đang rung động ầm ầm, vô tận thần quang trải ra rồi mở đi ra, chói mắt mà lại loá mắt.

"Bác ách sư huynh tại động thủ rồi!"

Giờ khắc này, cái kia bốn tôn Đạt Ma Thần đệ tử đều lộ ra nụ cười, phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía bộc phát ra ba động phương vị dò xét mà đi.

Đó là Phệ Thần quần tộc chi nhánh.

Giờ phút này, nơi này có vô lượng thần quang đang chảy, có Phổ Độ Chúng Sinh phật âm đang vang vọng, đem trọn cái Phệ Thần quần tộc chi nhánh, đều hóa thành một mảnh chí thần đến tường cuồn cuộn Phật Quốc, có thể tịnh hóa cùng gột rửa trên đời hết thảy tà ác.

May mắn còn sống sót hơn bốn trăm vị Phệ Thần chi nhánh đệ tử, đã toàn bộ thần thể vũ hóa, trở thành điểm điểm tinh quang tiêu tán rồi mở đi ra.

Nhưng này chảy xuôi vô lượng phật quang, lại bị càng thêm chói mắt ánh tím chỗ che lại, thậm chí ngay cả tạo thành cái này cuồn cuộn Phật Quốc mười tôn phật thân, đều đang nhẹ nhàng diêu động, vậy mà tại răng rắc vỡ vụn lấy.

"Không tốt!"

"Phật Quốc đại trận, muốn sụp đổ rồi!"

. . .

Giờ này khắc này, cái kia bốn tôn Đạt Ma Thần đệ tử biểu lộ ngưng kết, ngay sau đó cùng nhau kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hỗn Độn thế giới, mỗi loại tiên thiên thần linh, đều có chính mình thiện trường lĩnh vực.

Tỉ như Đạt Ma Thần, bởi vì nghiên cứu Phật Pháp, chấp chưởng Nhân Quả Đại Đạo, khiến cho Đạt Ma Thần các đệ tử, tại đạo thần trận phương diện, có cực cao thiên phú.

Lấy cái kia mười tôn phật thân bố trí ra Phật Quốc đại trận, càng là kinh khủng, đủ để trọng thương thượng vị đạo thần, tại quá khứ chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, từng vì bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, lập xuống rồi công lao hãn mã.

Bọn hắn tại chuyển sinh vùng biển bên trong bố cục.

Dựa theo thời gian thôi toán, bác ách thôi động Phật Quốc đại trận, mới bất quá trăm tức thời gian mà thôi, vậy mà liền muốn bị phá vỡ rồi.

Ầm ầm!

Theo Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, toàn bộ cuồn cuộn Phật Quốc, đều là đang nhanh chóng sụp đổ.

Theo cái kia vô lượng phật quang tiêu tán, trong đó chiến đấu cảnh tượng, rốt cục hiển hiện rồi đi ra.

Rống

Chỉ gặp một đầu đầu người khoác Hỗn Độn ánh sáng thân ảnh to lớn, trên thân bộc phát ra khí tức ngang dọc chín tầng trời, rõ ràng là Minh Vương thần thú.

Nó cảnh giới rất là tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh, lại thêm là tiên thiên sinh linh, bất luận cái gì một đầu đều có thể so với sơ lâm thượng vị đạo thần cường giả rồi.

Nhưng giờ phút này, bọn này Minh Vương thần thú, lại giống như là đụng phải rồi cái gì kinh khủng sự vật, đang điên cuồng hướng phía nơi xa bỏ trốn.

Sưu

Tại phá nát cuồn cuộn Phật Quốc bên trong, đã nắm chắc trăm cỗ Minh Vương thần thú thi thể rồi.

Một vị toàn thân nở rộ loá mắt thần quang nhân loại nam tử, đang truy kích.

Thân hình hắn thẳng tắp, cơ thể đen kịt, giống như là phủ thêm rồi một tầng màng mỏng chiến y đồng dạng, cũng không quá mức ép người thần uy nở rộ, đuổi kịp rồi trong đó một đầu Minh Vương thần thú, vẻn vẹn huy quyền, vậy mà liền đem đối phương cái kia to lớn thân thể, cho đánh trúng bay ngang ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, phóng thích xuất thần giai ý chí, bắt được một màn này bốn tôn Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, đều nghẹn họng nhìn trân trối, một cỗ hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải.

Cái này, thế nhưng là thần thú a!

Hậu thiên sinh linh vẻn vẹn lấy thần thể, liền năng lực ép?

Nếu không có bọn hắn tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không dám tin tưởng!

"Năm ngàn đầu Minh Vương thần thú, vậy mà đã vẫn lạc không ít rồi, chúng ta cùng đi trợ trận bác ách sư huynh!"

Giờ phút này, trong đó một tôn Đạt Ma Thần đệ tử kịp phản ứng, điên cuồng rống to, liền muốn thuấn di đi qua.

"Hắc hắc, như thế chút khả năng chịu đựng, liền dám trêu chọc Tiêu Diệp sư đệ, các ngươi đây là đang muốn chết!"

Đi theo Tiêu Diệp mà đến ba vị Cổ Thần đệ tử, sớm đã trước một bước thuấn di mà đến, trực tiếp thôi động thần thông, cùng nhau công tới, triển khai rồi ngăn cản.

Cùng này cùng lúc.

Một cái khác đầu, Phệ Thần quần tộc chi nhánh phụ cận, một đầu đầu Minh Vương thần thú hóa thành thi thể, rơi vào đến vùng biển bên trong.

"Hắn, thật sự mới hợp đạo vài vạn năm?"

"Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Viễn không chỗ, một tôn toàn thân nở rộ loá mắt phật quang bác ách, đang choáng váng.

Phật Quốc đại trận tăng thêm năm ngàn đầu Minh Vương thần thú, loại này đội hình tuyệt đối có thể tru sát Cổ Thần quần tộc Thuần Diệt Dương rồi.

Nào có thể đoán được lại đối phó không rồi Tiêu Diệp, mà lại nhanh như vậy liền bị đối phương chỗ hóa giải.

Cảnh tượng bực này, triệt để trấn trụ rồi hắn, để hắn tiến đến một trận chiến lá gan, đều không rồi.

"Kẻ này thực lực, căn bản không thể phỏng đoán, so tình báo mạnh quá nhiều rồi, trốn!"

Giờ phút này, bác ách thân hình lóe lên, như là một đạo lưu quang vậy, hướng phía chuyển sinh vùng biển phương Tây mà đi.

Niềm tin của hắn hoàn toàn mà đến, còn chưa từng đối với Tiêu Diệp xuất thủ, liền đã bị dọa đến chạy trốn rồi.

"Ngươi như thế bố cục, chính là vì rồi đối phó ta, vì sao như vậy vội vã rời đi?"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh đột ngột truyền đến, chỉ gặp áo đen tóc đen Tiêu Diệp, đã thuấn di đến bác ách trước mặt, như là một tòa hùng vĩ thần phong, ngăn lại rồi lúc nào đi đường.

"Thật nhanh tốc độ!"

Bác ách đồng tử co rụt lại, sau một khắc biểu lộ thâm độc.

Oanh

Chỉ gặp bác ách toàn thân đều bị quang vũ bao phủ, có Hỗn Độn Đại Đạo bay lên.

Đạt Ma Thần huyết thống, truyền thừa xuống rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Bác ách hợp đạo đã có ngàn vạn kỷ nguyên lâu, bản nguyên hùng hậu, tại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên thành tựu càng là không thấp.

Bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng đều đạt tới rồi một ngàn 300 cây trái phải, giờ phút này đan vào một chỗ, bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động, để toàn bộ chuyển sinh vùng biển đều đang sôi trào, cương Phong Hạo đãng, tựa như muốn bị hủy diệt đồng dạng.

Oanh

Chỉ gặp một đạo phật quang Đại Ấn đột nhiên hiển hiện, có đè sập vạn giới chư thiên khí thế, hướng thẳng đến Tiêu Diệp nhấn tới.

"Siêu cấp đạo thần thông sao?"

"Uy lực không tệ, cơ hồ có thể cùng ta tứ cực thần quang thứ tư tầng thứ so sánh rồi, đáng tiếc ngươi đạo thần lực quá yếu."

Tiêu Diệp gặp này lắc lắc đầu, chắp hai tay sau lưng, cho đến cái này phật quang Đại Ấn tới người nháy mắt, lúc này mới một tiếng gào thét.

Lập tức, tựa như Hỗn Độn thế giới tận thế tai nạn, quét sạch rồi chuyển sinh vùng biển, từng cái tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh đều sụp đổ rồi, vùng biển đều bỗng dưng bị ép thấp xuống.

Phóng tầm mắt nhìn lại, theo Tiêu Diệp rống rít gào, hắn thần thể bên trên từng khỏa nguyên điểm cấp tốc bay lên, chảy ra đạo thần lực hướng phía trước cuồn cuộn, vậy mà tách ra rồi cái kia phật quang Đại Ấn, hướng phía bốn phía tán loạn mà đi.

Phốc phốc!

Cùng này cùng lúc, kia tên là bác ách sinh linh, càng là một tiếng hét thảm, thần thể rách rưới, kém chút trực tiếp bể nát.

So với thần thể thương thế, hắn nội tâm rung động, lại là tột đỉnh.

Hắn siêu cấp đạo thần thông, lại bị Tiêu Diệp cho ngạnh sinh sinh rống tán rồi.

Cái này Tiêu Diệp. . .

Rốt cuộc mạnh cỡ nào!

"Tưởng Mặc, khó nói các ngươi muốn thấy chết mà không cứu sao!"

Giờ phút này, nhìn qua Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, từng bước một hướng phía chính mình đi tới, bác ách không kịp chữa trị thương thế, điều động tất cả đạo thần lực phát ra rồi tiếng rống to.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, giương mắt hướng phía phương Tây nhìn lại.

Vừa rồi, đọ sức ách chạy trốn phương hướng, cũng là phương Tây.

Nơi đó, rõ ràng là Đạt Ma Thần quần tộc, tại chuyển sinh vùng biển chi nhánh phương hướng..