Chương 3520: Các ngươi đại địch, là ta

Chương 3520: Các ngươi đại địch, là ta

Chuyển sinh vùng biển phương Tây, có một chỗ thâm sơn Cổ Tháp.

Nơi này chuông lớn ung dung, tiếng tụng kinh vang lên, xa xăm mà thâm thúy, có chúng sinh vạn tướng tại thiện xướng, có thể thấy được một mảnh lại một mảnh Bồ Đề Diệp bay lên, thuân gió trôi hướng phương xa.

Toà này thâm sơn Cổ Tháp, từ xưa đến nay, chính là Đạt Ma Thần quần tộc chi nhánh.

Năm đó, chuyển sinh vùng biển siêu cấp cường giả Tông Vọng, liền nương thân ở này, sau cùng bởi vì cùng Tuyệt Đế đại chiến bị liên lụy, mà bị hủy rơi.

Nhưng bây giờ toà này thâm sơn Cổ Tháp lại đã tái tạo, hơn xa lúc trước, trong đó phật quang phổ chiếu, bị vượt qua chuyển sinh vùng biển đạo thần trận bao phủ, thượng vị đạo thần thần giai ý chí, đều không thể tiến hành dò xét.

Oanh

Giờ phút này, toà này thâm sơn Cổ Tháp nhẹ nhàng bắt đầu lay động, có chói mắt phật quang phóng lên tận trời, giống như thủy triều đồng dạng, tại toàn bộ chuyển sinh vùng biển bên trong không ngừng lan tràn.

Rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh đều bị lồng chụp vào trong, trong đó may mắn còn sống sót sinh linh, đều là thể phách rung động, không ngừng sụp ra, giống như là núi lớn áp đỉnh, cơ hồ không thở nổi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại cái kia thâm sơn Cổ Tháp bên trong, có thể thấy được một đóa to lớn Phật Liên, tại chầm chậm nở rộ, trên đó bóng dáng thướt tha, một cỗ làm cho người kinh dị thượng vị Đạo Thần cảnh khí tức, phóng lên tận trời, tràn ngập chín tầng trời mười địa.

"Đạt Ma Thần quần tộc, đến cùng phái ra rồi bao nhiêu thượng vị đạo thần, đi vào rồi chuyển sinh vùng biển?"

"Vì sao chúng ta tình báo sai sót, to lớn như thế?"

. . .

Giờ phút này, đang chặn giết cường địch ba tôn, thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến, tâm chìm vào đến đáy cốc.

"Ha ha ha, chúng ta Đạt Ma Thần đệ tử, chưởng khống Nhân Quả Đại Đạo, thậm chí có thể khống chế hậu thiên sinh linh thần giai ý chí, dùng cái này đến truyền lại một số tình báo còn không đơn giản? Chúng ta tại chuyển sinh vùng biển bên trong bố cục, vốn là là vì rồi đối phó một số khó chơi gia hỏa."

"Không nghĩ tới, vậy mà đem bọn ngươi trước cho dẫn tới rồi, bác ách sư huynh cùng chúng ta, chỉ là thuận tiện xuất thủ, muốn giải quyết các ngươi mà thôi."

Cái kia bốn tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đều là ngửa đầu điên cuồng phá lên cười.

. . .

"Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, Tiêu Diệp!"

"Chúng ta tại chuyển sinh vùng biển bên trong bố cục, cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi, ngươi nếu là ở giờ phút này dừng tay, chính là đang cấp chính mình có lưu dư địa!"

Giờ phút này, tại chuyển sinh vùng biển trong không trung chầm chậm nở rộ Phật Liên bên trên, truyền ra một đạo lành lạnh âm thanh.

Máu me khắp người bác ách, biểu lộ kinh hỉ, giống như là người chết chìm đụng phải rồi cây cỏ cứu mạng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngừng lại, nhấc đầu trông lại.

Đóa này Phật Liên bộc phát ra phật quang ức vạn sợi, mơ hồ có thể thấy được mười tôn sinh linh đứng sừng sững, đều là thượng vị đạo thần, có được Đạt Ma Thần huyết thống.

Trong đó ba tôn sinh linh thần uy, so với bên người bác ách, vậy mà cũng mạnh hơn một đoạn, còn lại phía dưới cũng không kém là bao nhiêu.

"Loại này đội hình, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

Tiêu Diệp trong con ngươi hiển hiện một đạo thần mang.

Bác Urban nguyên mãnh liệt ngập trời, bị cường hóa rồi hai khoảng mười lần rồi, nhưng nó huyết thống nhận hạn chế, so không Thượng Cổ thần huyết thống.

Cho nên, kỳ thực lực khoảng cách tầng thứ nhất đỉnh phong, còn kém rồi sơ qua, thậm chí còn so ra kém hắn năm đó sơ bộ hợp đạo thời điểm.

Mà cái này Phật Liên phía trên, lại có ba tôn thượng vị đạo thần, đạt tới tầng thứ nhất lần đỉnh phong, đội hình như vậy, ai dám khinh thường?

"Tiêu Diệp, coi như số ngươi gặp may."

"Nếu không có chúng ta lần này bố cục chân chính mục tiêu, đã đang đuổi tới trên đường, lần này tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi."

Giờ phút này, bác ách nhìn thấy Tiêu Diệp dừng tay rồi, oán hận nói, nói xong cũng muốn hướng phía cái kia đóa Phật Liên mà đi.

Hắn thấy, Tiêu Diệp là rất mạnh, nhưng tuyệt đối đối phó không rồi nhiều cường giả như vậy.

Đáng tiếc, bọn hắn muốn lừa giết mục tiêu, đang trên đường chạy tới, trước đó, bọn hắn không nên làm to chuyện, cần giữ lại thực lực.

Tiêu Diệp, chỉ có thể lưu đến về sau lại đến giải quyết rồi.

Phốc phốc!

Ngay tại lúc giờ phút này, một bóng người hiện lên, mang theo một cỗ ngập trời thần uy, hướng phía cái phương hướng này bạo lướt mà đến.

Là Tiêu Diệp tại xuất thủ.

A

Bác ách kêu thảm rồi một tiếng, thần thể lay động, kém chút bị lực bổ, toàn bộ té bay ra ngoài.

"Các ngươi mục tiêu không phải ta, nhưng ta mục tiêu, lại là các ngươi."

Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện, nhìn xuống bác ách, lạnh lùng nói.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chính là thượng vị đạo thần giữa chém giết.

Đã đụng phải rồi, nơi nào có lý do buông tha?

Giết nhiều một cái đối thủ, Cổ Thần quần tộc đệ tử, liền nhiều một phần sống sót tỷ lệ.

Huống chi, trước mắt bác ách, còn muốn lợi dụng Phong tôn, đến đối phó chính mình.

"Cái gì!"

Bác ách chật vật ngừng lại, vừa sợ vừa giận.

Tiêu Diệp tại kiến thức đến bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, nhiều như vậy thượng vị đạo thần về sau, lại còn dám khăng khăng đối với hắn xuất thủ?

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự muốn buộc chúng ta, sớm diệt trừ ngươi sao?"

Cái kia Phật Liên phía trên, cũng là truyền đến một đạo tiếng rống giận dữ âm.

Cùng lúc, một thanh khắc họa rồi Phật Pháp cự đỉnh hiển hiện, đánh xuyên qua rồi không gian, che khuất bầu trời.

Đây là một cái, thượng vị đạo thần mới có thể thúc giục thần khí, bây giờ bị tế ra, muốn đem Tiêu Diệp định trụ, ngăn cản đối phương tấn công hướng bác ách.

"Diệt trừ ta? Liền sợ các ngươi không có bản sự kia!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, một đầu màu tím sông máu phóng lên tận trời, thiên biến vạn hóa, chính là Cổ Thần sông thần.

Tiêu Diệp nguyên bản liền có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đại thành, lại đạt tới bây giờ cảnh giới, Cổ Thần sông thần uy lực tăng lên rồi không biết gấp bao nhiêu lần, nhất niệm phía dưới, thậm chí có thể bao phủ toàn bộ chuyển sinh vùng biển, giờ phút này hóa thành một bàn tay lớn màu tím, cùng cái này miệng cự đỉnh ầm vang chạm vào nhau.

Trong chốc lát, một tiếng ầm vang, giống như thiên địa va chạm, sương mù hỗn độn tứ tán, cái kia bàn tay lớn màu tím ầm vang tiêu tán, nhưng cũng đem chiếc kia cự đỉnh cho chấn bay ra ngoài.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bản tôn, sớm đã thẳng hướng rồi bác ách.

Bác ách thực lực tuy mạnh, nhưng còn không có đứng ở tầng thứ nhất lần đỉnh phong, đối địch Tiêu Diệp rõ ràng ở vào hạ phong, lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.

"Muốn chết!"

Một cái khác đầu, cái kia đóa to lớn Phật Liên, hóa thành một đạo lưu quang, chở cái kia mười tôn sinh linh, hướng phía cái phương hướng này đánh thẳng tới, muốn ngăn cản Tiêu Diệp.

Nhưng mà, bọn hắn vẫn là đánh giá thấp rồi Tiêu Diệp thực lực.

Tiêu Diệp chưa từng hiển lộ núi nước, vẻn vẹn công phạt rồi mười hơi thời gian, bác ách thần thể liền đã bị Tiêu Diệp chấn vỡ, liền phóng lên tận trời thần cách, đều bị hắn một chưởng bóp nát.

"Hắn, vậy mà thật sự giết rồi bác ách sư huynh!"

Giờ phút này, Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong bốn tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại kiến thức đến bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc như thế đội hình về sau, Tiêu Diệp lại còn như thế sát phạt quyết đoán, đây cũng quá cường thế rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Giờ khắc này, cái kia to lớn Phật Liên đã hoành không mà tới, trên đó mười tôn sinh linh, ngắm nhìn Tiêu Diệp, đều là vừa sợ vừa giận.

Bác ách dù sao cũng là thượng vị đạo thần, bây giờ vẫn lạc, đối với Đạt Ma Thần quần tộc mà nói, cũng là một loại thảm nặng tổn thất.

"Thật có lỗi, bây giờ các ngươi phải đối mặt đại địch, là ta, Tiêu Diệp."

Tiêu Diệp ngóng nhìn cái kia to lớn Phật Liên bên trên mười tôn thượng vị đạo thần, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ nói..