Chương 3521: Cùng một chỗ nhận lấy cái chết

Chương 3521: Cùng một chỗ nhận lấy cái chết

"Đại địch là ngươi? Khẩu khí thật to lớn!"

"Đã ngươi chủ động muốn chết, vậy chúng ta liền thành toàn ngươi!"

. . .

Giờ phút này, cái kia đóa Phật Liên bên trên tiếng hét phẫn nộ không ngừng, nguyên bản tràn ngập tường cùng cảm giác phật quang, giờ phút này lại đại biểu rồi giết chóc.

Oanh! Oanh!

Mười tôn thượng vị đạo thần đều bị chọc giận rồi, một cỗ kinh khủng thần uy, uy áp toàn bộ chuyển sinh vùng biển, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Tiêu Diệp cười lạnh, thân thể nhất động  đồng dạng bộc phát ra kinh khủng thần uy, ngang nhiên nghênh kích mà lên.

Trong chốc lát, toàn bộ chuyển sinh vùng biển gió mây biến sắc, trong đó không có gì ngoài thượng vị đạo thần bên ngoài, những sinh linh khác không khỏi là thần thể cuồng rung động, thần huyết chảy ngang, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Thượng vị đạo thần thật đáng sợ rồi.

Vẻn vẹn thần uy va chạm dư ba, cũng đủ để lật tung toàn bộ chuyển sinh vùng biển rồi.

Kinh khủng nhất là, Tiêu Diệp lẻ loi một mình, vậy mà ngăn trở rồi cái này mười cỗ thần uy áp chế, thân hình hắn thẳng tắp, như là một thanh thần thương, đứng sừng sững ở trên không trung.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Giờ này khắc này, đứng sừng sững ở Phật Liên bên trên mười tôn thượng vị đạo thần, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Diệp cùng bác ách một trận chiến, bọn hắn đã từng tận mắt chứng kiến.

Mặc dù đối phương chưa từng hiển lộ núi nước, nhưng biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn chính xác kinh người.

Bọn hắn phỏng đoán, cái này có lẽ cùng Tiêu Diệp thành tựu, chính là Cổ Thần quần tộc chuyên chúc vô lượng thượng vị đạo thần có quan hệ.

Nhưng bất luận như thế nào.

Tiêu Diệp tu luyện tuế nguyệt bất quá một cái chồng kỷ, dù cho mạnh hơn, cũng còn tại tầng thứ nhất lần phạm trù mới đúng, nhưng hôm nay xem ra, tựa như cũng không phải là như thế.

Oanh

Giờ phút này, khắp trời ánh tím đang toả ra, để cái này mười tôn thượng vị nói Thần Ẩn ước giữa, tựa như đều nhìn thấy rồi một khối to lớn màu tím kết tinh, tại giàu có sinh mệnh lực nhảy lên, bắn ra uy thế, tựa như kinh đào hãi lãng vậy đánh tới.

Cái này, rõ ràng là thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng.

Những năm này, Tiêu Diệp cũng đang không ngừng thôi động Ngưng Huyết Thần Thuật thượng thiên nội dung, đang kéo dài thối luyện huyết thống, cũng có rồi sơ bộ hiệu quả.

Bây giờ huyết thống uy năng, so với lúc trước, cường đại rồi một mảng lớn, chấn động đến Phật Liên thượng vị đạo thần, có mấy vị đều ngăn không được đang lùi lại.

"Mở cho ta!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tiếng rống to vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân dâng lên từng khỏa nguyên điểm, sáng chói vĩnh trú, triệt để bạo phát ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đạt tới rồi ròng rã bốn mươi hai vạn khỏa nguyên điểm, giống như là bốn mươi hai vạn Hỗn Độn thế giới tại oanh minh, bộc phát ra đạo thần lực, như là hãn hải vậy phập phồng quét sạch mà đến.

Mà lại, Tiêu Diệp trên người có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, cùng đạo thần lực cộng minh, hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động.

Cái này, rõ ràng là tứ cực thần quang.

Hưu! Hưu!

Trong chốc lát, bốn đạo sáu mươi vạn trượng chi trưởng, hiện ra màu xanh thần quang lăng không mà lên, hướng phía phía trước bạo lướt mà đi, vậy mà ngạnh sinh sinh đem đóa này to lớn Phật Liên, cho chém thành rồi hai nửa.

"Đáng chết, hắn vì sao mạnh như vậy!"

"Cái này tiểu tử thực lực, chỉ sợ đã vượt qua tầng thứ nhất lần rồi, hắn mới hợp đạo bao lâu, cái này sao có thể!"

. . .

Đặt chân trên đó thượng vị đạo thần, toàn bộ đều là tan ra bốn phía, đều là kinh hãi lên tiếng.

Không đề cập tới còn lại.

Chỉ là từ Tiêu Diệp trên thân phun trào mà đến thượng vị đạo thần lực, để bọn hắn đều có gan ngạt thở cảm giác, tầng thứ nhất lần thượng vị đạo thần, căn bản không có khả năng có.

"Kẻ này thực lực không thể coi thường, không cần lưu thủ, hợp lực giết chết hắn!"

Sau một khắc, cái này mười tôn thượng vị đạo thần kịp phản ứng, đều là điên cuồng rống to, trong đó hai tôn càng là trực tiếp tế ra rồi không gian thần khí.

Từ đó xông ra một đầu đầu thân ảnh khổng lồ, dáng vẻ khác nhau, chỉ đều là người khoác Hỗn Độn ánh sáng, tản ra khí tức, khác biệt với hậu thiên sinh linh.

Cái này, chính là Minh Vương thần thú.

Bây giờ cộng lại, số lượng lại là có trọn vẹn 10 ngàn đầu nhiều, đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ.

"Mười tôn Đạt Ma Thần đệ tử, kết quả là điểm ấy khả năng chịu đựng sao?"

Bị đông đảo cường giả bảo vệ, Tiêu Diệp lại là vui mừng không sợ, ánh mắt lại là đột nhiên nhìn về phía Cổ Thần quần tộc chi nhánh phương hướng.

"Điền Diễm sư huynh!"

"Các ngươi không cần xuất thủ ngăn cản rồi, ở bên xem cuộc chiến là được, để cái kia bốn tôn Đạt Ma Thần đệ tử tới, cùng một chỗ nhận lấy cái chết!"

Tiêu Diệp câu nói khuấy động chín tầng trời, xa xa truyền ra, để Cổ Thần quần tộc chi nhánh sôi trào khắp chốn, kia tên là Điền Diễm thượng vị đạo thần, cùng khác hai vị Cổ Thần đệ tử, nghe vậy biểu lộ có chút ngốc trệ, theo bản năng ngừng lại.

"Cuồng vọng!"

"Muốn độc thân máu nghênh chiến chúng ta mười bốn tôn thượng vị đạo thần? Đã như vậy, vậy chúng ta thành toàn ngươi, cho bác ách sư huynh báo thù!"

Cái kia bốn tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đều là rống giận thuấn di mà đến, trực tiếp thôi động thần thông, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Đại chiến bạo phát rồi.

Đừng nói tại chuyển sinh vùng biển bên trong còn thuộc về thủ lệ, cho dù ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, loại này tầng thứ đại chiến, đều cực độ hiếm thấy.

Ròng rã mười bốn tôn, đến từ Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, hoặc là thôi động đạo thần khí, hoặc là thôi động siêu cấp đạo thần thông, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

10 ngàn đầu Minh Vương thần thú cũng là ở bên trợ trận, không ngừng hướng phía Tiêu Diệp khởi xướng rồi trùng kích.

"Thần nguyên đại pháp!"

"Cổ Thần sông thần!"

. . .

Tiêu Diệp rống to, thôi động thần thông hình thành số nặng phòng ngự, tại thủ hộ tự thân, cùng lúc cũng triển khai rồi phản công.

Hắn đạo thần lực vô tận, có thể xưng dốc hết sức phá thiên, cái kia chờ ba động to lớn vô biên, đè ép rồi toàn bộ chuyển sinh vùng biển, vậy mà trong nháy mắt đánh bay rồi mấy cái Đạt Ma Thần đệ tử, thậm chí Liên Minh Vương Thần thú, đều chém giết rồi trăm đầu, dũng mãnh vô cùng.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn thực lực, thật sự muốn nghịch thiên rồi!"

Nhìn qua độc chiến nhiều cường giả như vậy, vậy mà không chút nào hạ xuống gió Tiêu Diệp, tất cả Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là kích động reo hò.

Đặc biệt là trong đó Quý Nghiêm, càng là kinh thán không thôi.

Trong truyền thuyết mạnh hơn, cũng còn kém rất rất xa tận mắt nhìn thấy, tới rung động.

Theo đại chiến tiếp tục, Tiêu Diệp càng phát ra dũng mãnh.

Trăm cái đạo thần khí từ thần thể bên trong bay ra, chỉ đều là là từ Cổ Bảo Các tầng thứ chín bên trong đoạt được, uy lực kinh khủng, tại phía xa tước đoạt thần kích phía trên, đã sớm bị nó luyện hóa.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thượng vị đạo thần lực, cùng lúc thôi động quả thực dễ như trở bàn tay, vậy mà đem vạn đầu Minh Vương thần thú cho đánh giết rồi một mảng lớn.

Thậm chí, còn có hai tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đều thảm tao Tiêu Diệp tàn sát.

"Tiêu Diệp sư đệ tình huống, có chút không ổn!"

Cái kia ba vị đi theo Tiêu Diệp mà đến Cổ Thần đệ tử, lại là biểu lộ ngưng trọng lên.

Tiêu Diệp nhìn như dũng mãnh, chiếm cứ thượng phong, tại đại sát tứ phương, nhưng tự thân hao tổn cực lớn.

Trái lại Đạt Ma Thần trong các đệ tử, cái kia ba tôn thực lực đạt tới tầng thứ nhất lần đỉnh phong tồn tại, vẫn còn chiến ý bành trướng, lại có giữ lại, tựa như tại tùy thời xuất động.

Này tiêu kia lớn phía dưới, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng trận chiến này kết quả.

"Không được!"

"Tiếp tục như vậy, Tiêu Diệp sư đệ có lẽ sẽ xuất hiện vấn đề lớn, ta phải đi trợ trận!"

Giờ phút này, trong đó một vị Cổ Thần đệ tử tế ra một thanh thần kiếm, hiện ra thượng vị Đạo Thần cảnh thần uy, liền muốn xông tới trợ trận.

"Chờ chút!"

"Ngươi thật sự cho rằng Tiêu Diệp sư đệ, liền điểm ấy thực lực sao? Chúng ta yên tĩnh nhìn lấy là được."

Nhưng mà, kia tên là Điền Diễm Cổ Thần đệ tử, lại đem cản xuống, ngữ hàm thâm ý nói..