Chương 3522: Gian nan chém cường địch

Chương 3522: Gian nan chém cường địch

Chuyển sinh vùng biển bên trong bạo phát đại chiến càng phát ra kịch liệt rồi.

Ức vạn sợi màu tím thần quang, cùng chói mắt màu vàng kim phật quang mênh mông xen lẫn, các loại siêu cấp đạo thần thông ba động liên tiếp, để vùng biển bên trong rất nhiều tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh phá nát.

Toàn bộ chuyển sinh vùng biển dao động mãnh liệt, liền nước biển vậy mà đều đang bị bốc hơi.

Tiêu Diệp hung mãnh vô cùng, quanh thân có thể thấy được trăm cái đạo thần khí bị thôi động, đã chém rụng rồi một hơn phân nửa Minh Vương thần thú, còn lại phía dưới cũng không thể tới gần người.

Xùy

Một đạo hàn mang hiện lên, lại có một vị Đạt Ma Thần đệ tử, tại kêu thảm bị đánh mở, thần cách đều phá nát rồi mở đi ra.

Dạng này tràng diện  khiến cho còn lại phía dưới Đạt Ma Thần đệ tử lạnh mình.

Tiêu Diệp quá mức cường thế, đã liên tiếp chém rụng rồi bọn hắn bảy tôn thượng vị đạo thần rồi!

Bất quá trái lại Tiêu Diệp, kịch chiến đến lúc này cũng là cực kỳ mỏi mệt, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Hắn toàn thân bay lên bốn mươi hai vạn khỏa nguyên điểm, cũng là quang mang ảm đạm đi khá nhiều.

Thậm chí, hắn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, đều biến mất không ít.

Rất hiển nhiên, đại chiến nhiều như vậy cường địch, tuy nhiên Tiêu Diệp chiến quả huy hoàng, nhưng tự thân hao tổn cũng là cực lớn, giờ phút này hiển hiện xu hướng suy tàn.

"Cái này tiểu tử, hoàn toàn chính xác đạt tới thượng vị đạo thần thực lực thứ hai tầng thứ rồi, nhưng hắn tích lũy không đủ, thần giai bản nguyên không có cường hóa quá nhiều, cũng không xứng đôi, nếu không không có khả năng nhanh như vậy liền suy yếu xuống tới!"

Chiến

. . .

Còn lại phía dưới Đạt Ma Thần trong các đệ tử, cái kia ba tôn thực lực đạt tới thượng vị đạo thần tầng thứ nhất lần đỉnh phong cường giả, đều là trong mắt tinh mang lóe lên, xem thấu rồi mánh khóe, nơi này khắc toàn lực bạo phát, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Nếu không có phát hiện Tiêu Diệp 'Thiếu hụt ' bọn hắn đã sớm rút đi rồi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, có thật lớn phật kinh âm thanh đang cuộn trào, để vùng biển này gió mây biến sắc, có thể thấy được các loại cung điện ban công rõ ràng hiển hiện, thậm chí có hùng vĩ Phật Đà cao nhưng đứng thẳng đứng, giống như là có Đạt Ma Thần vượt qua không gian mà đến. . .

Rất nhiều kinh khủng cảnh tượng liên tiếp hiện lên, đều có kinh khủng đến cực điểm uy thế, giống như là đánh xuyên rồi cổ kim cùng tương lai, căn bản là không có cách hóa giải, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp ép xuống.

Đây là cái kia ba tôn cường giả, tại cùng nhau thôi động siêu cấp đạo thần thông.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp như là Thần Ma đồng dạng, hóa thành một đạo sáng chói ánh tím nhảy lên chín tầng trời, triển khai rất nhiều thủ đoạn, tiến hành chống lại.

Nhưng mà.

Thay nhau kịch chiến, hắn hao tổn quá nghiêm nặng rồi, tuy nhiên chấn khai rồi tam đại cường giả siêu cấp đạo thần thông, nhưng tự thân cũng bị phản chấn đến bay ngang ra.

Phốc phốc!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể run rẩy, một mảnh đẫm máu, vô cùng thê thảm, cái thế vô song thể phách đều dâng lên rồi sương máu, huyết nhục bắn ra bốn phía.

Liền bị nó thúc giục trăm cái đạo thần khí, đều bị oanh nát rồi mười mấy món, còn lại phía dưới ngã vào trong biển, thần thể bên trên nguyên điểm, có một bộ phận triệt để trở nên lờ mờ.

Kịch chiến cho tới bây giờ, Tiêu Diệp rốt cục cũng nhận rồi trọng thương rồi.

"Hắn không được rồi!"

"Thừa cơ hội, giết hắn!"

Cái kia ba tôn cường đại Đạt Ma Thần đệ tử trong lòng đại hỉ, cấp tốc hướng phía Tiêu Diệp áp sát tới.

A

Giờ phút này, Tiêu Diệp gầm thét, giống như là một tóc cuồng dã thú, thần thể nội bay ra một bộ thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh này toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, mơ hồ không rõ, có một loại vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dư thừa Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, viễn siêu trung vị đạo thần.

Cái này thân ảnh mơ hồ song quyền vung vẩy giữa, bỗng nhiên xuất kích, vậy mà đánh bay rồi một vị cường đại Đạt Ma Thần đệ tử.

"Cái này. . . Đây là cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể!"

Thừa bên dưới hai vị Đạt Ma Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn hắn là cao quý thượng vị đạo thần, thực lực ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong, đối với cái này tự nhiên không xa lạ gì.

Bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, có không ít đều tu thành rồi, nhưng lại cũng không bao quát bọn hắn.

"Hôm nay, ta muốn đem các ngươi, chỉ đều là tru sát nơi này!"

Tiêu Diệp tại ngửa đầu rống to, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, thôi động cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hướng phía trước mắt Đạt Ma Thần đệ tử đánh tới.

Tại hợp đạo trước, Tiêu Diệp liền đã tu thành rồi cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phía sau cùng La Khôi chém giết bị hao tổn rồi, nhưng đi qua nhiều năm như vậy tĩnh dưỡng, mới từng bước gian nan khôi phục lại.

Mà lại, nó chỗ mi tâm thật sáng nói tinh, đã lại lần nữa bị luyện hóa rồi một bộ phận, cứ việc còn không có đạt tới trung kỳ, nhưng thực lực cũng tăng lên không ít  đồng dạng ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong rồi.

Có cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể trợ trận, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác nhẹ nhõm không ít.

Hắn bản tôn tại kịch chiến cái kia ba tôn mạnh nhất lớn Đạt Ma Thần đệ tử, Chân Hạo Hỗn Độn Thể lại là phóng tới vòng ngoài năm vị Đạt Ma Thần đệ tử, khiến cho không cách nào bốn phía tấn công bản tôn.

Cái này năm vị Đạt Ma Thần đệ tử, thực lực cũng liền cùng bác ách không sai biệt nhiều mà thôi, ở đâu là bây giờ cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể đối thủ?

Vẻn vẹn trăm tức thời gian qua đi, bọn hắn chính là thương vong thảm nặng, Liên Minh Vương Thần thú cũng đỡ không nổi rồi, liên tục bại lui.

"Cổ Thần vạn đấu pháp!"

"Tuế nguyệt chi luân!"

"Tứ cực thần quang!"

. . .

Một cái khác đầu, Tiêu Diệp cũng tại phát cuồng, đại chiến cái kia ba tôn mạnh nhất Đạt Ma Thần đệ tử, hắn cơ hồ xả thân quên chết, vậy mà lại lần nữa đánh giết rồi trong đó một tôn.

"Tiếp tục như vậy, không ổn!"

Cái kia hai tôn cường đại Đạt Ma Thần đệ tử, đều là vừa sợ vừa giận.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp tuy nhiên có 'Thiếu hụt ' nhưng thực lực dù sao đạt tới rồi thứ hai tầng thứ.

Cái này vậy huyết chiến xuống dưới, cho dù bọn họ thật có thể diệt rồi Tiêu Diệp, nhưng chỉ sợ tự thân cũng phải gặp nạn.

Phốc

Kịch chiến tiếp tục, cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, rốt cục đem cái kia vòng ngoài năm tôn Đạt Ma Thần đệ tử toàn bộ cho đánh giết.

Tại Tiêu Diệp thôi động bên dưới, cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể cong người trở về, trợ trận Tiêu Diệp bản tôn, tham dự vào trong lúc kịch chiến.

A

Theo một đạo kêu thảm vang lên, rốt cục lại có một tôn cường đại Đạt Ma Thần đệ tử bị Tiêu Diệp, thôi động tứ cực thần quang cho oanh sát.

"Sơ mực cũng bị giết rồi!"

Còn sót lại cái vị kia Đạt Ma Thần đệ tử, nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Mười bốn tôn thượng vị đạo thần, lại bị Tiêu Diệp giết đến còn sót lại hắn một cái rồi, lại thêm cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể trợ trận, hắn đơn độc giao đấu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ông

Giờ phút này, hắn rống to một tiếng, một loại huyền ảo vô cùng đại trận ba động quét sạch mà ra, hóa thành vô tận trận văn lấp lóe, trực tiếp chống ra rồi một cái thăm thẳm không gian thông đạo.

"Không tốt, hắn thôi động rồi cấm thiên đại trận, đây là muốn chạy trốn!"

"Tiêu Diệp sư đệ, không thể thả đi hắn!"

Lấy Điền Diễm cầm đầu ba vị Cổ Thần đệ tử, sớm đã đến gần, gặp này đều là biểu lộ đại biến, tại gào thét lớn nhắc nhở Tiêu Diệp cùng lúc, triển khai thuấn di muốn ngăn cản.

Trận chiến này Tiêu Diệp hiện ra rất nhiều, nếu là thả đi đối phương, Tiêu Diệp thực lực đột phá tin tức truyền ra, có lẽ sẽ dẫn phát đáng sợ hậu quả.

Oanh

Ngay tại lúc giờ phút này, nguyên bản đặt chân ở trên không trung Tiêu Diệp, liên trảm cường địch, giống như là gần như cực hạn, rốt cục không kiên trì nổi rồi, thân thể lay động, từ trên không trung rơi rụng xuống, bất lực truy kích.

Cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mất đi rồi thôi động, cũng là bay trở về trong cơ thể hắn.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Một màn này, để Cổ Thần đệ tử đều là quá sợ hãi..