Chương 3523: Tiêu Diệp chi nạn

Chương 3523: Tiêu Diệp chi nạn

Ba cái thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là ngừng bước, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phóng đi.

Tiêu Diệp độc chiến nhiều cường giả như vậy, nếu không có Điền Diễm ngăn cản, bọn hắn sớm đã xông lại trợ trận rồi.

Bất quá cũng tại ở gần, theo lúc chuẩn bị giúp cho viện thủ, dự phòng bất trắc.

Bất quá Tiêu Diệp cường hãn, vẫn là vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

Mặc dù đối phương hiển hiện xu hướng suy tàn, nhưng vẫn như cũ liên tiếp chém giết rồi từng cái Đạt Ma Thần đệ tử.

Nhưng ai ngờ tới, đối phương lại vào lúc này không kiên trì nổi rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Trong đó một vị Cổ Thần đệ tử, nâng rồi rồi Tiêu Diệp, lập tức trong lòng trầm xuống, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nhìn một cái, Tiêu Diệp trên người còn có chưởng ấn, quyền động chờ dấu ấn, máu me đầm đìa.

Cái kia có thể xưng Vô Song kinh khủng thể phách, đều cơ hồ khô cạn rồi.

Tựa như là kiệt lực thôi động đỉnh phong thực lực, điên cuồng nghênh chiến cường địch bị phản phệ.

Đáng sợ nhất chính là, Tiêu Diệp thể nội có một cỗ làm người ta sợ hãi Đại Đạo khí tức đang lượn lờ, giống như là một thanh to lớn vòng xoáy, đang không ngừng phá hư, thôn phệ hắn sinh cơ, khiến cho thần thể bắn ra quang mang nhàn nhạt, giống như là muốn vũ hóa đồng dạng, khiến cho hắn lâm vào hôn mê, thần thể bên trên bị thương đều không thể chữa trị.

Cái này, rõ ràng là Đạt Ma Thần huyết thống chỗ truyền thừa Nhân Quả Đại Đạo, bị siêu cấp đạo thần thông đánh vào rồi Tiêu Diệp thể nội.

Nhân Quả Đại Đạo, chính là Đạt Ma Thần đặt chân Hỗn Độn thế giới căn bản, phi thường đáng sợ.

Nếu như không đem đuổi lời nói, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, có lẽ đều sẽ bị tan đi.

"Điền Diễm, nếu không có ngươi ngăn cản, Tiêu Diệp sư đệ sao lại chịu đến cái này vậy trọng thương?"

"Hiện tại liền cái kia Đạt Ma Thần đệ tử, đều chạy trốn rồi!"

Nhìn qua lâm vào hôn mê Tiêu Diệp, cùng cái kia đã thông qua cấm thiên đại trận chạy trốn Đạt Ma Thần đệ tử, cái kia hai vị thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, phát ra rồi tức giận tiếng rống to.

Tiêu Diệp, thế nhưng là bọn hắn trong sư môn vô lượng thượng vị đạo thần, nghe đồn phi thường chịu Xa Nguyên Hầu coi trọng, nếu là hao tổn ở chỗ này, bọn hắn chỉ sợ cũng khó từ tội lỗi.

Điền Diễm thân hình cao lớn, mái tóc dài màu tím rối tung, nửa người nửa thú chi thân, có một loại nho nhã thư sinh khí chất, trong con ngươi lóe ra cơ trí mang.

"Tiêu Diệp sư đệ trọng thương hôn mê, nhiều lời vô ích, trước dẫn hắn về chi nhánh cứu chữa."

Chịu đến trách cứ, hắn cũng không tức giận, thật sâu ngóng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói.

Hừ

Cái kia hai vị Cổ Thần đệ tử gặp này, đều là hừ lạnh một tiếng, mang theo Tiêu Diệp hướng phía Cổ Thần quần tộc chi nhánh phương hướng thuấn di mà đi.

"Tiêu Diệp liên trảm mười ba vị Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần, nhưng tự thân cũng là chịu đến rồi khó mà tưởng tượng trọng thương, lâm vào hôn mê!"

Rất nhanh, chuyển sinh vùng biển sôi trào lên, may mắn còn sống sót Cổ Thần chi nhánh đệ tử đều là một mảnh xôn xao.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm sao lại như thế bị trọng thương!"

Chi nhánh đệ tử Quý Nghiêm mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

"Tiêu huynh, là bởi vì ta, bị trọng thương sao?"

Một tôn toàn thân bị thần thánh hào quang bao phủ sinh linh, trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn là Phong tôn.

Bị Tiêu Diệp cứu xuống về sau, thu nhập đến không gian thần khí bên trong, bây giờ bị giải cứu ra, tuy nhiên còn rất yếu ớt, nhưng đã thanh tỉnh rồi.

"Ba tôn thượng vị đạo thần đại nhân, các ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp, cứu sống bên dưới Tiêu huynh!"

Phong tôn bị Đạt Ma Thần đệ tử bác ách chỗ khống chế, mất đi rồi ý thức, mới thức tỉnh liền muốn đối diện với mấy cái này, căn bản không chịu nhận rồi, sa vào đến tự trách bên trong, không chịu rời đi Cổ Thần quần tộc chi nhánh, tại thủ hộ bên trong một cái Cổ Thần điêu khắc thế giới.

Cái này điêu khắc trong thế giới, cái kia ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đã đối với Tiêu Diệp triển khai rồi cứu chữa, cả ngày giữa Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng.

Tất cả Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều đang đợi!

Nhưng mà, Tiêu Diệp thương thế tính nghiêm trọng, vượt qua rồi dự liệu của tất cả mọi người.

Đảo mắt năm năm trôi qua rồi.

Tiêu Diệp chẳng những vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, mà lại bắt đầu có nhàn nhạt quang vũ, từ nơi này điêu khắc trong thế giới xông ra.

Rầm rầm!

Cái này phiến quang vũ chỗ đến, no bụng chịu chiến loạn trùng kích chuyển sinh vùng biển, vậy mà tĩnh mịch khí tức tiêu tán, toả ra một loại bừng bừng sinh cơ.

Rất nhiều Cổ Thần đệ tử chưa từng tu luyện, nhưng bị quang vũ bao phủ, vậy mà tinh thần sung mãn, đạo thần lực mãnh liệt, càng phát ra tinh tiến.

Nhưng lại để tất cả Cổ Thần chi nhánh đệ tử, không mừng mà kinh!

Đây là Tiêu Diệp thần giai bản nguyên bị tan đi, tiêu tán hướng hư không dấu hiệu!

"Khó nói liền những cái kia thượng vị Đạo Thần cảnh đại nhân, đều không thể cứu chữa Tiêu huynh sao?" Phong tôn hai con ngươi đỏ thẫm, thân thể run rẩy.

Hắn được chịu Tiêu Diệp đại ân.

Còn không có hồi báo, kết quả Tiêu Diệp nhưng bởi vì hắn, mà được chịu loại này đại nạn, hắn làm sao có thể tiếp chịu?

"Chúng ta đã hết sức, lại chỉ có thể ổn định Tiêu Diệp sư đệ thương thế."

"Chúng ta đã dùng mệnh xu lệnh, thông tri quần tộc bên trong còn lại thượng vị Đạo Thần cảnh sư huynh rồi, nhưng bọn hắn cũng có nhiệm vụ mang theo, hoặc là ở vào trong lúc kích chiến, chỉ sợ không rảnh bận tâm."

"Có thể hay không chống đỡ qua cửa ải này, liền nhìn Tiêu Diệp sư đệ chính mình rồi."

Cuối cùng, ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đi ra rồi điêu khắc thế giới, đều là có vẻ hơi thúc thủ vô sách.

Tiêu Diệp thực lực, ngự trị ở bên trên bọn họ, liền đối phương đều bị thương rồi, bọn hắn thì có biện pháp gì?

Cùng này cùng lúc.

Trôi nổi tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một mảnh phế tích bên trên, đang có một tôn sinh linh ngồi xếp bằng trong đó, lấy vài tòa đạo thần trận đài biến mất rồi tự thân khí tức.

Hắn chính là mở ra rồi cấm thiên đại trận, từ chuyển sinh vùng biển chạy trốn cái vị kia Đạt Ma Thần đệ tử, tên là Tưởng Mặc, giờ phút này đang liệu thương.

Bạch

Một đoạn thời khắc, hắn con ngươi đột nhiên mở ra, từng vòng từng vòng nhàn nhạt phật quang, lấy vì trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

"Cái này Tiêu Diệp, thật đúng là không đơn giản, hắn thực lực vậy mà bước vào rồi thứ hai tầng thứ rồi, nếu không có thần giai bản nguyên không đủ thâm hậu, chỉ sợ ta đều trốn không thoát."

Tưởng Mặc thông suốt đứng dậy, xa xa hướng phía chuyển sinh vùng biển phương hướng nhìn lại, trên thân tràn ngập rồi ngập trời sát ý.

Bọn hắn Đạt Ma Thần quần tộc, mười bốn tôn thượng vị đạo thần cùng nhau xuất động, tại chuyển sinh vùng biển bên trong bố cục, còn chưa từng lập công, vậy mà liền tại Tiêu Diệp trong tay tổn binh hao tướng.

Thù này, hắn không có khả năng không báo!

Nên biết rõ.

Đợi Tiêu Diệp vững chắc rồi cảnh giới, thực lực vĩnh trú thứ hai tầng thứ, hắn muốn báo thù, căn bản không có khả năng.

"Tiêu Diệp thực lực, không thể coi thường, mà lại thân một bên còn có ba tôn thượng vị đạo thần, ta như này lúc lại giết trở về, căn bản là không có cách đem đánh giết, huống hồ chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc, cũng không cần thiết cùng hắn cùng chết."

Sau một khắc, Tưởng Mặc trên mặt, hiển hiện một tia nhe răng cười.

Lại không xách bọn hắn bố cục muốn lừa giết mục tiêu, có lẽ đã nhanh muốn đến chuyển sinh vùng biển rồi.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ nhất bên trong, Tiêu Diệp cơ hồ đắc tội rồi các lớn tiên thiên thần linh quần tộc.

Bây giờ giai đoạn thứ hai chém giết đến.

Tin tưởng các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thượng vị đạo thần, đối với Tiêu Diệp tung tích, khẳng định cảm thấy hứng thú vô cùng.

Huống chi, Tiêu Diệp bây giờ thực lực, còn kinh người như thế, một khi tin tức truyền ra, ở cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, không có mấy cái có thể ngồi được vững.

"Chúng ta Đạt Ma Thần đệ tử, khuếch tán tin tức, trợ giúp, thế nhưng là rất sở trường."

Sau một khắc, Tưởng Mặc bóng dáng lóe lên, hướng thẳng đến viễn không phóng đi..