Chương 3524: Chúng cường chinh chiến

Chương 3524: Chúng cường chinh chiến

Ở vào chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đã sớm bị tà ác khí tức bao phủ, hóa thành rồi thảm liệt chém giết chiến trường.

Rất nhiều tiên thiên thần linh tọa hạ, ở cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần đệ tử, tại bố cục về sau nhao nhao đăng tràng, dẫn phát kinh thiên đại chiến.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên rất nhiều kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong, đều bị các loại màu sắc thần huyết chỗ nhuộm dần, những năm này đã có không ít thượng vị đạo thần vẫn lạc rồi.

Ngay tại loại này chém giết đang tiếp tục, hướng đi sự nóng sáng hóa thời điểm, gần đây chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đột ngột giữa có từng cái tin tức truyền ra rồi.

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp vẻn vẹn hợp đạo không đến mười vạn năm, nhưng hắn thực lực, vậy mà ngắn ngủi tấn thăng đến thứ hai tầng thứ rồi!"

"Nghe đồn Đạt Ma Thần quần tộc mười bốn tôn thượng vị đạo thần, mười ba chết một thương, bất quá Tiêu Diệp bản nguyên vẫn còn có chút không đủ, trận chiến này về sau, hắn tự thân cũng là bị trọng thương, bây giờ sa vào đến trong hôn mê."

"Như tin tức làm thật, hiện tại là diệt trừ Tiêu Diệp tốt nhất thời cơ!"

. . .

Những này tin tức rất minh xác vạch rồi Tiêu Diệp động tĩnh cùng tung tích, để nghe nói người không không động dung, nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Diệp tên, đã sớm giai đoạn thứ nhất, liền truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các lớn tiên thiên thần linh quần tộc rồi.

Cái này tên trở nên rất mẫn cảm, phi thường bị người hận.

Nghe đồn giai đoạn thứ hai chém giết mới mở ra, đã có rất nhiều thượng vị đạo thần, đều đang tìm Tiêu Diệp tung tích, muốn rửa nhục.

Những này tin tức tuy nhiên bạo phát vô cùng đột ngột, giống như là hậu trường có sinh linh đang tận lực thôi động, nhưng lại vẫn như cũ thạch phá thiên kinh.

Ai cũng có thể dự cảm đến, muốn bạo phát kinh thiên gợn sóng rồi.

Không đề cập tới giai đoạn thứ nhất, Tiêu Diệp kết bên dưới cừu oán, chỉ là không muốn ngồi nhìn Tiêu Diệp cường đại, như muốn diệt trừ cường giả, chỉ sợ cũng có không ít.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Vẻn vẹn mới đi qua rồi ba ngày thời gian.

Oanh

Một đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên, một tôn sinh linh từ chuyển sinh vùng biển một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong xông ra.

Hắn thần thể hùng vĩ, như là thủy ngân đổ xây mà thành, sáng chói sinh huy, khuếch tán ra thất tinh đẳng cấp tiên thiên thần linh huyết thống.

Cái này sinh linh thần uy vô cùng ép người, đè ép chư thiên, chỗ đến, chư thiên vạn giới đều tại ù ù mà động.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, các lộ thượng vị đạo thần nhao nhao xuất động, tại dạng này lớn bối cảnh bên dưới, mặc cho ai hành động đều muốn điệu thấp mấy phần.

Nhưng cái này sinh linh liền cái này vậy tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong phi hành, không che giấu chút nào tự thân khí thế, giống như là vô địch chúa tể đang hành động.

"Là hắn, Tam Diện Thần đệ tử Vũ Khắc!"

"Hắn khẳng định là muốn phóng tới chuyển sinh vùng biển!"

Dọc đường sinh linh nhìn thấy cái này đạo thân ảnh, đều là lộ ra rồi vẻ sợ hãi.

Tam Diện Thần tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể coi là bên trong các loại, cái này cũng dẫn đến tọa hạ đệ tử, rất khó cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử tranh phong.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Tỉ như cái này tên là Vũ Khắc Tam Diện Thần đệ tử, tại cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần bên trong, thuộc về danh phó kỳ thực thiên tài, thực lực siêu quần bạt tụy, chân đạp đồng cấp cường giả thi cốt, từ từ bay lên, danh chấn tứ phương.

Bây giờ, đối phương cứ như vậy phóng tới chuyển sinh vùng biển, có sát ý đang cuộn trào, ý đồ kia người nào không biết?

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, từng tàn sát ta trong sư môn không Thiếu Sư đệ, ta nhất định phải tru sát hắn!"

"Nghe đồn Tiêu Diệp tự thân xuất hiện rồi biến cố lớn, cơ hội như vậy, có thể nào bỏ lỡ?

. . .

Ở sau đó mấy tháng thời gian bên trong, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi một mảnh rung chuyển, một nhóm lại phê thượng vị đạo thần xuất hiện, tỉ như Dực Thần đệ tử, Ám Thần đệ tử, Ảnh Thần đệ tử chờ chút.

Bọn hắn đều có tâm tư, đang thúc giục động cấm thiên đại trận, nhao nhao hướng phía chuyển sinh vùng biển phương hướng phóng đi.

Đông Kỳ Cốc, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tiếng tăm lừng lẫy một chỗ hiểm địa.

Nó lối vào, se lạnh màu nâu sơn phong chồng chất cùng một chỗ, giống như là từng chuôi thần kiếm xuyên thẳng mây xanh, cực kỳ hiểm trở.

Nhiều năm như vậy, đều là vĩnh hằng trường tồn, mà lại bởi vì cùng Cổ Thần quần tộc có liên quan, cho nên này địa vẫn luôn có rất ít sinh linh ẩn hiện.

Mà theo giai đoạn thứ hai đến, Đông Kỳ Cốc như thế hiểm trở địa lý vị trí, cũng là bị các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ thượng vị đạo thần đệ tử lợi dụng, ở đây địa bố cục, phát sinh không ít lần chiến đấu.

Bây giờ phóng tầm mắt nhìn lại, tại Đông Kỳ Cốc lối vào chỗ, có thể thấy được vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài, đang nằm ở đây, cực độ huyết tinh cùng tàn nhẫn.

Cẩn thận nhìn lại, những này thi hài còn rất tươi sống, hiển nhiên mới chết đi không đến bao lâu, mà tại những này thi hài trên không, đang có một đoàn như là mây mù như vậy bóng dáng đứng sừng sững.

Hắn hiển nhiên cũng là hậu thiên sinh linh, có được Đạo Thần cảnh tu vi, nhưng lại khó dò sâu cạn, cực độ thần bí, là tạo thành Đông Kỳ Cốc cái này vậy thảm trạng hung thủ.

Ừm

"Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ hợp đạo Tiêu Diệp, vậy mà tại chuyển sinh vùng biển sao!"

Giờ phút này, cái này như là mây mù phiêu miểu như vậy sinh linh, tựa như tiếp thu được rồi một đoạn tin tức, tang thương thanh âm bên trong, mang theo một tia kỳ dị ba động.

Bạch

Sau một khắc, cái này sinh linh thuấn di biến mất, đã thoát ra rồi Đông Kỳ Cốc.

. . .

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, giống như là bị đầm sâu bị quấy đục rồi, một mảnh đại loạn, một loại gió mưa nổi lên cảm giác áp bách, quét sạch rồi mở đi ra.

Như thế lớn động tĩnh, tham gia giai đoạn thứ hai chém giết Cổ Thần đệ tử, tự nhiên cũng là biết được rồi.

"Đáng chết!"

"Vì Hà Hồng đại sư huynh, vậy mà không cho chúng ta tham dự cứu viện, còn muốn tiếp tục đi chấp hành chém giết nhiệm vụ!"

Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương, sừng sững đứng ở chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ trong hư không, nhận lấy mệnh xu lệnh bên trong truyền ra tin tức, vừa sợ vừa giận.

Hắn tuy nhiên cũng không quá tin tưởng, Tiêu Diệp sẽ dễ dàng như vậy bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, nhưng bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có quá nhiều thượng vị đạo thần, đi chinh chiến chuyển sinh vùng biển rồi, hắn không thể không lo lắng.

Mà Xa Nguyên Hầu môn hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều tham dự chém giết rồi, chỉ có Hồng tọa trấn trong sư môn, Thuần Diệt Dương chỉ có thể hướng đối phương xin chỉ thị.

Kết quả, Hồng đáp lại, lại làm cho hắn tràn đầy sự khó hiểu.

"Hi vọng Hồng đại sư huynh cùng sư môn, không cần làm ta đau lòng!"

Nhưng dù cho Thuần Diệt Dương lại không đầy cũng vô dụng, bây giờ chỉ có thể ép xuống trong lòng lo lắng, tiếp tục đi theo Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, tiến đến chém giết.

. . .

Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi chi đỉnh, phương Đông Mệnh Xu Các cực kỳ dễ thấy.

Cả tòa Mệnh Xu Các tản mát ra một loại thần bí khí tức, tựa như liên thông rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới đồng dạng.

Theo bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều tham dự rồi giai đoạn thứ hai chém giết, bây giờ tọa trấn Mệnh Xu Các, đổi thành rồi một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng.

"Tốt tiểu tử, thật sự là có quyết đoán."

"Ta để hắn tiến đến chuyển sinh vùng biển, toàn diệt nơi đó Đạt Ma Thần đệ tử, kết quả hắn vậy mà dẫn phát rồi lớn như vậy gợn sóng, hấp dẫn rồi nhiều như vậy thượng vị đạo thần, muốn tề tụ chuyển sinh vùng biển, thật sự là điên rồi."

Giờ phút này, Hồng Kiểm giương lên lên một tia nụ cười, tại nhẹ giọng tự nói nói.

Tiêu Diệp tại hắn Hồng trong thần giới tu luyện rồi trọn vẹn hai vạn năm, có ra sao thực lực, hắn há có thể không biết?.