Chương 3525: Cháy bỏng  chờ đợi

Chương 3525: Cháy bỏng  chờ đợi

Chuyển sinh vùng biển, nước biển cuồn cuộn, sóng nước lấp loáng, phản chiếu ra rồi chư thiên vạn tượng, tràn ngập rồi thần bí cảm giác.

Bởi vì nhận chịu chồng kỷ giao thế trùng kích, chuyển sinh vùng biển sớm đã chuẩn bị lộ ra điêu linh rồi, bên trong một cái cái tiên thiên thần linh quần tộc chi nhánh, đều đã phá nát.

Nhưng ở những năm gần đây, nhưng bởi vì có hàng loạt quang vũ, từ Cổ Thần quần tộc chi nhánh phương hướng xông ra, mà có khôi phục dấu hiệu.

Oanh

Cái này một ngày, nước biển sôi trào, một chiếc to lớn chiến thuyền phá vỡ hư không, trực tiếp bỗng dưng hiển hiện, tại chuyển sinh vùng biển bên trong, ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối.

Chiếc này trên chiến thuyền khắc rõ Đại Đạo Phù Văn, hiển nhiên là một cái siêu cường đạo thần khí, trên đó tinh kỳ phấp phới, có thể thấy được một nhóm hai mười đạo bóng dáng đứng sừng sững trên đó.

Bọn hắn chỉ đều là tài hoa xuất chúng, có được phi phàm khí tượng, chính là đều là thượng vị Đạo Thần cảnh cường giả, đạo thần lực sung mãn bành trướng, giơ tay nhấc chân chỉ đều là tản mát ra, lực phá Hỗn Độn càn khôn cảm giác.

Rất hiển nhiên, bọn hắn kế thừa rồi Lực Thần huyết thống, đạt tới thất tinh đẳng cấp người, vậy mà đều có hai tôn.

"Ha ha, Đạt Ma Thần đệ tử bác ách cùng Tưởng Mặc bọn hắn, tại chuyển sinh vùng biển bên trong bố cục, chính là vì rồi nhằm vào chúng ta, không nghĩ tới nhưng bởi vì Tiêu Diệp mà thương vong thảm nặng."

"Chúng ta chuyến này mà đến, ngược lại là phải thật tốt 'Cảm tạ' Tiêu Diệp a!"

. . .

Giờ phút này, bọn hắn chỉ đều là xa xa nhìn về phía chuyển sinh vùng biển bên trong, thuộc về Cổ Thần quần tộc chi nhánh phương hướng, cười lạnh liên tục.

Bọn hắn bọn này Lực Thần đệ tử, vốn là hướng về phía Đạt Ma Thần các đệ tử mà đến, đã sớm đang đuổi tới trên đường, cho nên mới sẽ tới nhanh như vậy.

"Trước không cần phải gấp gáp động thủ."

"Bây giờ đã có rất nhiều thượng vị đạo thần, đang theo lấy chuyển sinh vùng biển mà đến, chúng ta tạm thời đừng ra tay, miễn cho bị người khác lợi dụng."

Giờ phút này, một vị Lực Thần đệ tử mở miệng nói.

Hắn bản nguyên mãnh liệt, có bảy Tinh Lực thần huyết thống, tại bọn này Lực Thần trong các đệ tử rõ ràng có uy vọng, theo hắn mở miệng, lập tức những này Lực Thần đều là chỉ đều là gật đầu.

Soạt

Theo cái này Lực Thần đệ tử bàn tay vung lên, bảy Tinh Lực thần huyết thống uy năng khuếch tán, lập tức chiếc này chiến thuyền vậy mà khí tức thu liễm, mà lại dâng lên rồi một cái vòng bảo hộ, đem tất cả Lực Thần đệ tử bao phủ, trực tiếp chìm vào đến nước biển bên trong.

Vẻn vẹn đi qua rồi hai tháng, liền có cấm thiên đại trận trận văn, ở trên không trung xen lẫn lấp lóe, một mảnh cái bóng đang ngọ nguậy, ngay sau đó hóa thành từng tôn sinh linh từ đó vọt ra.

Bọn hắn là đến từ Ảnh Thần quần tộc thượng vị đạo thần đệ tử, số lượng vậy mà đạt tới rồi ba mươi tôn chi nhiều, sát khí đằng đằng mà đến.

Nhưng bọn hắn đồng dạng không có lập tức thẳng hướng Cổ Thần quần tộc chi nhánh, mà là cấp tốc tại chuyển sinh vùng biển bên trong ẩn núp xuống dưới.

Theo thời gian trôi qua, chuyển sinh vùng biển bên trong khí tức, càng phát rung chuyển rồi.

Oanh! Oanh!

Cơ hồ cách mỗi một thời gian, đều sẽ có cấm thiên đại trận trận văn đang lóe lên, có thể thấy được cực kỳ cường hãn sinh linh, từ đó vọt ra, khinh thường thập phương, ở đây địa ẩn giấu đi.

Liên quan đến Tiêu Diệp tin tức, bạo phát quá mức đột ngột, ai cũng biết rõ không bình thường.

Những này đến thượng vị đạo thần, cũng không muốn bị người làm vũ khí sử dụng, lần này ẩn núp xuống tới, đều là đang chờ đợi một cái thích hợp cơ hội!

Đi qua chồng kỷ giao thế trùng kích, cùng Tiêu Diệp cùng rất nhiều Đạt Ma Thần đệ tử kịch chiến ảnh hưởng, chuyển sinh vùng biển hạ vị đạo thần lại vẫn lạc rồi một nhóm lớn, bây giờ càng phát ra thưa thớt rồi.

"Chuyển sinh vùng biển phải đổi thiên rồi!"

"Ngày xưa danh chấn chuyển sinh vùng biển cường giả, bây giờ trở về, vậy mà dẫn phát rồi như thế rung chuyển lớn!"

. . .

Bây giờ chuyển sinh vùng biển bên trong, may mắn còn sống sót tiên thiên thần linh chi nhánh đệ tử, đều kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, nắm chặt rồi song quyền.

Hiện tại chuyển sinh vùng biển, tựa như cao ốc sẽ nghiêng.

Trung vị Đạo Thần cảnh, bọn hắn đều khó thể thực hiện.

Hiện tại thượng vị đạo thần lại là liên tiếp giáng lâm, dù cho không đối với Tiêu Diệp xuất thủ, cũng sẽ không hài hòa chung sống, tuyệt đối sẽ bạo phát đại chiến, chuyện này đối với bọn hắn mà nói  đồng dạng là tai hoạ ngập đầu.

. . .

"Mẹ kiếp, lúc trước liền không nên thả đi cái kia Đạt Ma Thần đệ tử, khẳng định là hắn đang làm trò quỷ!"

Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong tình cảnh bi thảm, một mảnh sầu bi, lấy Điền Diễm cầm đầu ba vị Cổ Thần đệ tử, đều là chau mày, mặt mũi tràn đầy sầu lo.

Tiêu Diệp chịu đến Nhân Quả Đại Đạo xâm nhập, tình huống đáng lo, những năm này từ đầu đến cuối không có dấu hiệu thức tỉnh, ngược lại càng phát ra nguy hiểm rồi.

Bọn hắn sớm đã lấy mệnh trụ cột lệnh, thông tri rồi Cổ Thần quần tộc giới, phát ra rồi xin giúp đỡ.

Nhưng mà loại này xin giúp đỡ, lại như là thạch chìm biển cả, đến bây giờ còn không có trả lời.

Mà rất nhiều tiên thiên thần linh tọa hạ thượng vị đạo thần, lại đã tề tụ chuyển sinh vùng biển rồi!

Trọng yếu nhất chính là. . .

Bây giờ chuyển sinh vùng biển, thật giống như bị một loại nào đó thần bí lực lượng chỗ cấm phong rồi, cho dù bọn họ muốn vận dụng cấm thiên Mật Lệnh, mở ra cấm thiên đại trận mang theo Tiêu Diệp rời đi, đều đã tới không kịp rồi, triệt để sa vào đến bị động bên trong.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là một loại không có hi vọng chờ đợi!

"Đại kiếp sắp tới, Tiêu Diệp sư đệ sẽ thức tỉnh sao?"

Ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ Tử Ưu lo, trăm vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, càng là tâm thần bất định bất an.

Dạng này đại chiến một khi bạo phát, cái kia ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử đều khó mà bảo mệnh, bọn hắn tuyệt đối đều là pháo hôi.

"Tiêu huynh đứng trước đại kiếp, ta muốn cùng hắn cộng tiến thối!"

Phong tôn thân là Phệ Thần chi nhánh đệ tử, lại không chịu rút đi, tại cố chấp yên lặng thủ hộ lấy, Tiêu Diệp tĩnh dưỡng cái kia điêu khắc thế giới.

Loại này im ắng mà cháy bỏng giằng co, lại tiếp tục rồi trăm năm thời gian, rốt cục bị đánh phá rồi.

Ông

Cái này một ngày, Cổ Thần quần tộc chi nhánh phụ cận hư không, bị một cỗ làm người ta sợ hãi hàn ý bao phủ, còn dao động mãnh liệt mặt biển đều bị đóng băng rồi.

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp có được phi phàm chi tư, tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, nghịch thiên quật khởi thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, ta như bạn tri kỷ đã lâu."

"Bây giờ nghe nói Tiêu Diệp thụ thương bởi chuyển sinh vùng biển bên trong, hôn mê bất tỉnh."

"Ta trong tay vừa lúc có một gốc thần dược, có lẽ có thể cứu hắn."

Lạnh lùng hàn ý phô thiên cái địa, vẻn vẹn khuếch tán mà đến, trúng liền vị đạo thần đều sẽ bị đông cứng.

Trên bầu trời đã bên dưới lên rồi trong suốt bông tuyết, chỉ gặp một tôn toàn thân trong suốt, bao trùm lấy bông tuyết sinh linh, hướng phía cái này một bên đạp không mà đến, lành lạnh âm thanh có được uy áp chư thiên khí thế.

"Là có rồi thất tinh Băng Thần huyết thống thượng vị đạo thần!"

Cái này tôn sinh linh xuất hiện nháy mắt, lấy Điền Diễm cầm đầu ba vị Cổ Thần đệ tử, chống ra đạo vực tại thủ hộ toàn bộ chi nhánh.

Bọn hắn ánh mắt, đều trở nên ngưng trọng lên.

Băng Thần tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, xem như cực kỳ điệu thấp một loại, nó tọa hạ đệ tử cùng bọn hắn Cổ Thần đệ tử, chưa bao giờ có cái gì giao tình.

Giờ phút này, nói thế nào đi tương trợ Tiêu Diệp?

Rất hiển nhiên, giáng lâm đến chuyển sinh vùng biển những cái kia thượng vị đạo thần, đã không nhịn được rồi.

Điền Diễm chờ Cổ Thần đệ tử phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành điều tra.

Quả nhiên.

Giờ phút này, chuyển sinh vùng biển các nơi, đều có loá mắt hừng hực thần quang bay lên, từng tôn thượng vị đạo thần chỉ đều là ăn ý đằng không mà lên, hoặc là lạnh lùng, hoặc là nhe răng cười, hoặc là trầm mặc, phản ứng không đồng nhất, nhưng đều cùng nhau hướng phía chuyển sinh vùng biển phương hướng, tiến lên mà đến.

Đại kiếp, đến rồi!.