Chương 3526: Cận tồn thân thể tàn phế

Chương 3526: Cận tồn thân thể tàn phế

"Xem ra Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác bị thương nghiêm nặng, đều không thể hiện thân gặp mặt rồi."

"Đã như vậy, cái kia ta liền tự mình đến cửa đi!"

Giờ phút này, tôn này Băng Thần đệ tử, nhìn thấy Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong một mảnh trầm mặc, trên mặt lập tức giơ lên một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, bước chân một bước, liền hướng phía Xa Nguyên Hầu Cổ Thần điêu khắc mà đi.

"Hừ, ngươi rõ ràng là đến đây thăm dò, làm gì như thế hư ngụy."

"Cút đi!"

Điền Diễm chờ tam đại thượng vị đạo thần, đều là cùng nhau gầm thét, đằng không mà lên, hướng phía trên bầu trời nghênh kích mà đi.

Bọn hắn thực lực, đều rất bất phàm, lĩnh ngộ rồi bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Giờ phút này cùng một chỗ bạo phát đi ra, hình thành nặng nặng đạo vực vô cùng kinh khủng, vậy mà xé mở rồi giữa thiên địa lạnh lùng hàn ý, để trong suốt bông tuyết đều tùy theo dung hóa rồi.

Tôn này Băng Thần đệ tử, tại cái này một nặng nặng đạo vực trùng kích xuống, tuy nhiên cũng không bị thương, cũng là thần thể lắc lư, hướng về sau lui nhanh rồi mấy bước, bị cản lại.

"Làm càn!"

"Chúng ta Băng Thần quần tộc tễ tháng sư huynh, rõ ràng là mang cứu trợ chi tâm mà đến, các ngươi lại vô lễ như thế, thật coi chúng ta Băng Thần đệ tử dễ khi dễ sao?"

Giờ phút này, giữa thiên địa hàn ý lần nữa đại thịnh, chỉ gặp Cửu Tôn toàn thân bao trùm bông tuyết sinh linh, thuấn di mà đến, biểu lộ âm lãnh, phát ra rồi quát lớn.

"Cửu Tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Băng Thần đệ tử?"

Tam đại thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều là khóe miệng có chút đắng chát.

Đại kiếp đến, vừa mới bắt đầu, liền để bọn hắn rất cảm thấy áp lực rồi.

"Ha ha!"

"Tễ tháng, các ngươi Băng Thần đệ tử hoàn toàn chính xác rất hư ngụy, rõ ràng là vì rồi thăm dò Tiêu Diệp thương thế như thế nào, kết quả còn nói như thế đường hoàng."

"Làm gì cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp giết đi vào chính là, chỉ là ba tôn Cổ Thần đệ tử, còn có thể ngăn lại chúng ta bước chân hay sao?"

Giờ phút này, một đạo ngông cuồng tiếng cười to vang vọng mà lên, một tôn sinh linh tại thét dài, chấn động đến phụ cận vùng biển đều đang sôi trào không thôi.

Hắn thần thể hùng vĩ, như là thủy ngân đổ xây mà thành, sáng chói sinh huy, thuấn di xuất hiện nháy mắt, khuếch tán ra thất tinh Tam Diện Thần huyết thống uy năng, phô thiên cái địa đánh tới.

"Thật mạnh!"

Điền Diễm chờ tam đại thượng vị đạo thần biểu lộ đại biến, ánh mắt rung động, giờ phút này bọn hắn chống ra đạo vực lay động, vậy mà đều muốn sụp ra rồi.

Tam Diện Thần huyết thống, tuy nhiên so không Thượng Cổ thần huyết thống, nhưng người tới lại mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, có thể so với Cổ Thần quần tộc, vừa mới đột phá vô lượng thượng vị đạo thần rồi.

"Vũ Khắc!"

Kia tên là tễ tháng Băng Thần đệ tử, nhìn thấy người tới biểu lộ có chút xám xanh, hừ lạnh một tiếng, trên thân khuếch tán ra ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, Đại Đạo tia số lượng đều đạt tới một ngàn bốn trăm cây nhiều rồi, hóa thành siêu cấp đạo thần thông, hướng phía phía dưới khuếch tán mà đi.

Sưu sưu sưu!

Trên thân một bên Cửu Tôn Băng Thần đệ tử, cũng là cùng nhau hướng phía Cổ Thần quần tộc chi nhánh công tới.

"Tất cả chi nhánh đệ tử nghe lệnh, thề tử thủ hộ Tiêu Diệp sư đệ, kiên trì đến quần tộc giới cứu viện đến!"

Điền Diễm chờ ba vị Cổ Thần đệ tử đều tại rống to, thần thể đều đều là bay ra rồi Hỗn Độn thần phách, cộng lại có trăm cỗ nhiều, đều có rồi sáu sao Cổ Thần huyết thống, bị nó thôi động, hướng phía cường địch nghênh kích mà đi.

Mà tại Xa Nguyên Hầu điêu khắc trên quảng trường, trăm vị chi nhánh đệ tử đã sớm hội tụ vào một chỗ rồi, giờ phút này đều là hít sâu một hơi, đang thúc giục động Cổ Thần sông thần, hóa thành từng tòa pháo đài, tại thủ hộ Tiêu Diệp chỗ điêu khắc thế giới.

Bọn hắn chỉ là hạ vị đạo thần, lúc này có thể làm, thực tế bên trên rất có hạn, chỉ có yên lặng thủ hộ Tiêu Diệp.

"Ha ha ha!"

"Cổ Thần quần tộc giới cứu viện? Dù cho đến rồi, cũng muộn!"

Vũ Khắc ngông cuồng cười to, cùng một đám thôn phệ Băng Thần đệ tử, cùng Điền Diễm chờ tam đại thượng vị đạo thần, triển khai rồi chém giết.

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh vùng biển bên trong dao động mãnh liệt, hừng hực thần quang bốc lên, đến từ các lớn quần tộc thượng vị đạo thần chỉ đều là hiện thân, đem Cổ Thần quần tộc chi nhánh cho bao quanh bảo vệ.

Bọn hắn ngược lại là cũng chưa triển khai công kích, mà là tại yên lặng xem cuộc chiến lấy, thần sắc khác nhau.

Đối với bọn hắn mà nói, trước mắt những này Cổ Thần đệ tử, đều là cá trong chậu rồi, căn bản không cần đi để ý.

"Tiêu Diệp thực lực, thật sự bước vào đến thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ, mà lại sa vào đến trong hôn mê sao?"

Tại phương Tây có thể thấy được hai mươi tôn, gánh vác Hỗn Độn cánh thần sinh linh đứng sừng sững, hiển nhiên là Dực Thần đệ tử, bọn hắn ánh mắt, đều là đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp hôn mê điêu khắc thế giới nhìn lại.

Nếu là nói, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức truyền ra, ai nhất ngồi không yên, tự nhiên là bọn hắn những này Dực Thần đệ tử rồi.

Giờ phút này, Vũ Khắc cùng tễ tháng xuất thủ, ngược lại là chính giữa bọn hắn ý muốn, giống như là một loại thăm dò.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, cái kia điêu khắc trong thế giới, lại là thủy chung trở nên yên ắng, chưa từng có bất luận cái gì phản ứng.

Oanh

Giữa thiên địa một tiếng vang lớn, trên bầu trời có vài chục cỗ Hỗn Độn thần phách bị đánh bay ra ngoài, Điền Diễm chờ tam đại thượng vị đạo thần, đều là tại thổ huyết lui nhanh, trên người siêu cấp đạo thần thông khí tức tiêu tán.

Bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng đối thủ cũng không yếu, số lượng chiếm cứ rồi tuyệt đối thượng phong, cho dù bọn họ thôi động Hỗn Độn thần phách, đều có chút ngăn không được.

Sưu

Tam Diện Thần đệ tử Vũ Khắc, càng là cường thế vô cùng, trực tiếp nhảy lên xông lên cửu trọng thiên, đột phá rồi bọn hắn phong tỏa, hướng thẳng đến Cổ Thần quần tộc chi nhánh phóng đi.

"Đến rồi!"

"Mọi người đề phòng!"

. . .

Đưa thân vào điêu khắc trên quảng trường Cổ Thần chi nhánh đệ tử, giờ phút này toàn bộ đều là thần kinh căng cứng, kiệt lực thôi động Cổ Thần sông thần tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà, Vũ Khắc tại cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần bên trong, thuộc về danh phó kỳ thực thiên tài, thực lực siêu quần bạt tụy, chân đạp đồng cấp cường giả thi cốt, tại giai đoạn thứ hai trong chém giết đã danh chấn tứ phương.

Bọn hắn chỉ là Cổ Thần chi nhánh đệ tử, chỗ nào có thể ngăn cản được?

Soạt

Đối phương vẻn vẹn thần uy bạo phát, lập tức Cổ Thần quần tộc chi nhánh bên trong tất cả Cổ Thần điêu khắc, đều là từng cái vỡ vụn, trăm vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử toàn bộ kêu thảm, thổ huyết uể oải trên mặt đất, bọn hắn thôi động Cổ Thần sông thần chỗ chống ra phòng ngự, thùng rỗng kêu to, trực tiếp tiêu tán.

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần điêu khắc cũng là sụp đổ rồi, bên trong một cái điêu khắc trong thế giới, có thể thấy được Tiêu Diệp thân thể tàn phế hiển hiện, đang nằm tại trên giường đá, thần thể khô cạn.

"Thật sự bị trọng thương hôn mê a, cận tồn thân thể tàn phế, cũng không cần thiết lại lưu tại thế gian rồi. . ."

Vũ Khắc cười lạnh, muốn hủy đi Tiêu Diệp thần thể.

Không

Vào thời khắc này, chỉ gặp Phong tôn kiệt lực hướng phía Vũ Khắc phương hướng vọt tới, muốn đem đối phương cản xuống.

"Hèn mọn sinh linh, cũng dám cùng ta gọi tấm? Ngươi cùng những này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều cùng một chỗ hóa thành bụi bặm đi!"

Vũ Khắc thân thể lắc một cái, thượng vị Đạo Thần cảnh thần uy bộc phát ra, trùng trùng điệp điệp hướng phía Phong tôn cùng trăm vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử bao phủ tới.

Ừm

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại là sửng sốt rồi, chỉ cảm giác mình thần uy, vậy mà như là thạch chìm biển cả đồng dạng.

Phong tôn cùng trăm vị Cổ Thần chi nhánh đệ tử, không những không việc gì, ngược lại toàn bộ đều bị một cỗ đặc thù Đại Đạo bao phủ, thương thế đang nhanh chóng khỏi hẳn.

"Ở trước mặt ta, cũng dám giết ta đồng môn sư huynh đệ, cùng ta bằng hữu?"

Cùng này cùng lúc, nguyên bản đang trên giường đá ngủ say Tiêu Diệp, vậy mà vươn người đứng dậy, giương mắt nhìn đến, thong dong trấn định làm cho người khác sợ hãi..