Chương 3527: Tiêu Diệp thiết lập ván cục

Chương 3527: Tiêu Diệp thiết lập ván cục

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

Giờ khắc này, không chỉ là ở đây Cổ Thần chi nhánh đệ tử cùng Phong tôn, liền nơi xa Điền Diễm chờ tam đại thượng vị đạo thần, đều là có chút đầu choáng váng.

Năm đó.

Tiêu Diệp cùng Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần kịch chiến, tuy nhiên thắng được, nhưng chịu đến nhân quả Đại Đạo xâm nhập, sa vào đến trong hôn mê, liền thần giai bản nguyên, những năm này đều tan đi không ít, để chuyển sinh vùng biển tại điêu linh bên trong, toả sáng mới sinh cơ.

Những năm này, bọn hắn kiệt tận thủ đoạn tiến hành cứu chữa, nhưng lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Mà bây giờ phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể lấp lóe thần quang, cơ thể cường kiện, thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ, chỗ nào nhìn thấy nửa điểm vết thương?

"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại đột nhiên khôi phục?"

Vũ Khắc cũng là kinh hãi không thôi, giống như bị một tôn tiên thiên thần linh để mắt tới rồi, trong lòng không tự chủ kinh hãi, quất thẳng tới lạnh khí.

"Chỉ là chỉ là mười bốn tôn Đạt Ma Thần đệ tử mà thôi, còn chưa đủ lấy để Tiêu mỗ bị thương."

Tiêu Diệp từ cái kia tàn phá điêu khắc trong thế giới đi ra, mỗi một bước phóng ra, lộ ra đen kịt thần thể đều sẽ rung động ầm ầm, một cỗ làm người ta sợ hãi Đại Đạo khí tức xuất ra, tiêu tán ở vô hình.

Cái này, rõ ràng là nhân quả Đại Đạo khí tức, là làm hại Tiêu Diệp hôn mê nhiều năm như vậy thủ phạm, nhưng giờ phút này lại bị đối phương tuỳ tiện hóa giải rồi.

"Nguyên lai ngươi là tại thiết lập ván cục!"

Vũ Khắc phản ứng lại, vừa kinh vừa sợ.

Trước đó, ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp như thế gan lớn, vậy mà thiết lập ván cục dẫn tới rồi nhiều như vậy thượng vị đạo thần?

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi không sợ thông minh quá sẽ bị thông minh hại sao?" Vũ Khắc trợn mắt nhìn, thần thể bên trong, bay ra một cái thần khí.

Cùng thường quy đạo thần khí khác biệt, đây là thần cấm khí, uy lực vô cùng lớn, tầng thứ nhất lần đỉnh phong thượng vị đạo thần đều có thể trọng thương, chính là Vũ Khắc át chủ bài một trong.

Giờ phút này, cái này thần cấm khí bị Vũ Khắc chỗ thôi động, bắn ra thần mang, trực tiếp đem Tiêu Diệp bao phủ.

Cùng lúc, Vũ Khắc sau lưng hiển hiện một tôn hùng vĩ Tam Diện Thần thần để, có ba loại kinh khủng Hỗn Độn Đại Đạo xông ra, đan vào một chỗ, hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động, cũng là hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Giờ khắc này, Vũ Khắc thủ đoạn tầng ra, tại đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Oanh

Nhưng mà, để Vũ Khắc sắc mặt trắng như tuyết chính là, Tiêu Diệp vậy mà không sợ cái này thần cấm khí, mà lại một tay nắm nhô ra, vậy mà đem cái kia thần cấm khí bắt lại, giữ tại trong lòng bàn tay, tiến hành câu cấm.

Cùng lúc, Tiêu Diệp một cái tay khác chưởng, cũng là hướng phía Vũ Khắc đánh tới.

Không có bất kỳ cái gì thần thông cùng thần lực ba động, Tiêu Diệp chỉ là tại phóng thích thần thể lực lượng, vậy mà trực tiếp chấn khai rồi Vũ Khắc siêu cấp đạo thần thông ba động, mà lại xé bên dưới rồi một đầu cánh tay, chấn động đến đối phương nửa người đều là sụp đổ.

"Hắn mới hợp đạo không đến mười vạn năm, vậy mà như thế cường đại!" Vũ Khắc trong lòng hoảng sợ.

Hắn chính là Tam Diện Thần quần tộc bên trong, danh phó kỳ thực thiên tài, hợp đạo sau tĩnh tu nhiều năm như vậy, tại giai đoạn thứ hai trong chém giết rực rỡ hào quang, còn chưa bao giờ giống hiện tại cái này vậy bất lực.

"Liền điểm ấy thực lực, cũng dám đến đây chuyển sinh vùng biển?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp động rồi.

Cổ Thần đệ Tử Minh minh cũng không thiện trường tốc độ, nhưng hắn tốc độ lại mau đến không thể tưởng tượng nổi, lập tức đến rồi phụ cận, cùng Vũ Khắc kịch liệt chém giết.

Mới giao thủ bất quá mười chiêu, theo một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp Vũ Khắc thần thể, lại bị Tiêu Diệp xé xác rồi, liền phóng lên tận trời thần cách, đều bị Tiêu Diệp hai tay khép lại, cho ép rồi cái vỡ nát, hóa thành rồi bột mịn.

"Vũ Khắc vẫn lạc rồi!"

"Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác đạt tới rồi thứ hai tầng thứ, mà lại so trong truyền thuyết lợi hại quá nhiều rồi, Thần Giới Bản Nguyên mãnh liệt, chúng ta đều bị lừa rồi!"

. . .

Giờ này khắc này, nơi xa tễ tháng chờ Băng Thần đệ tử, cùng bảo vệ Cổ Thần quần tộc chi nhánh thượng vị đạo thần, đều là trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, toàn thân băng lãnh.

Tại giai đoạn thứ hai trong chém giết, Vũ Khắc rực rỡ hào quang, kỳ thực lực đã hiển lộ không thể nghi ngờ rồi.

Mà lại đối phương có được thất tinh Tam Diện Thần huyết thống, sinh mệnh lực cường hãn, nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, lại ngay cả trăm tức thời gian đều không có chống nổi, liền trực tiếp bị tru sát rồi.

Đây là sao mà kinh khủng!

Giờ phút này, tễ tháng chờ mười vị Băng Thần đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đang nhanh chóng lui lại, không dám mạo hiểm độc chiến Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ, lúc trước ngươi là cố ý thả đi cái kia vị cuối cùng Đạt Ma Thần đệ tử?"

Điền Diễm chờ tam đại thượng vị đạo thần, đều là thuấn di đến rồi Tiêu Diệp thân một bên, mặt mũi tràn đầy phấn chấn hỏi thăm nói.

Phát sinh trước mắt đây hết thảy, quả thực phá vỡ rồi hắn tưởng tượng.

Chỉ có có được thư sinh nho nhã khí chất Điền Diễm, giống như là đã sớm đoán được một chút, lộ ra có chút trấn định.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, thực sự quá lớn, đi từng cái tru sát những này, tại cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, thực sự quá lãng phí thời gian."

"Còn không bằng thiết lập ván cục, đem những này thượng vị đạo thần hấp dẫn mà đến, đem tận diệt, càng thêm bớt việc."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt câu nói để cái này tam đại thượng vị đạo thần, đều là khóe miệng giật một cái.

Bây giờ đến, cũng không phải a miêu a cẩu a, mỗi một tôn đều là thượng vị đạo thần, là cái này chồng kỷ chói mắt nhất hậu thiên sinh linh.

Tiêu Diệp vậy mà thiết lập ván cục, muốn đem nó một lưới đánh tận, đây là sao mà bá đạo?

"Tiêu Diệp thực lực, chúng ta không thể địch lại, không cần lội hồng thủy rồi, rút lui!"

Giờ phút này, giáng lâm chuyển sinh vùng biển Dực Thần, Lực Thần chờ quần tộc thượng vị đạo thần vừa sợ vừa giận, nhưng Ám Thần, Ảnh Thần chờ tiên thiên thần linh đệ tử, lại là biết rõ tự thân thực lực không đủ, đều là đang nhanh chóng lui lại, muốn mở ra cấm thiên đại trận rút lui.

Nhưng vào thời khắc này ——

Một tiếng ầm vang, chuyển sinh vùng biển bên trong gió mây biến sắc, có mù mịt huyết quang trùng kích ức vạn bên trong, hóa thành vô số trận văn bao phủ rồi cái này phiến thiên địa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có bốn cây màu tím cờ nhỏ, sớm đã cắm vào trong hư không, đứng hàng thiên địa tứ cực, chống ra rồi Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, đem này địa triệt để bao phủ rồi.

Bây giờ Tiêu Diệp, là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần, thực lực so với lúc trước, tăng lên rồi gấp bao nhiêu lần?

Bây giờ thôi động Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, có một loại cử trọng nhược khinh cảm giác, vậy mà trong nháy mắt diễn hóa ra rồi hơn tám nghìn nói thân ảnh mơ hồ.

Những này bóng dáng, chính là Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ ngưng tụ ra, tuy nhiên bị giới hạn trận pháp đẳng cấp, không cách nào lại hoàn mỹ phục chế Tiêu Diệp tất cả thực lực.

Nhưng là mỗi một bóng người mờ ảo, cũng có thượng vị đạo thần tầng thứ nhất lần thực lực rồi, vọt thẳng hướng những cái kia đang muốn rút lui sinh linh, đem ngăn lại, phát sinh rồi kịch liệt chém giết.

"Hôm nay, ai cũng đi không nổi, đã các ngươi nhằm vào ta Tiêu Diệp mà đến, vậy thì táng thân ở chỗ này!"

Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, đóng băng vạn dặm, bàn tay vung lên, chỉ gặp mười bộ Hỗn Độn thần phách từ thần thể bên trong bay ra, đứng hàng tại Tứ Bảo Thần Kỳ Trận nơi cuối cùng, giống như là mười toà núi lớn ngăn chặn rồi đường đi, bộc phát ra huyết thống uy năng, liền một số thượng vị đạo thần đều muốn run rẩy.

Đã Xa Nguyên Hầu coi trọng như vậy hắn, để hắn tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện, hắn lại có thể nào cô phụ đối phương mong đợi?

"Cái này. . . Những này Hỗn Độn thần phách, vậy mà đều có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại đều thối luyện đến đại thành tầng thứ rồi!"

Nhìn qua cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách, ở đây toàn bộ sinh linh đều toàn thân băng lãnh..