Chương 3528: Huyết đồ thượng vị đạo thần

Chương 3528: Huyết đồ thượng vị đạo thần

Tại các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, Hỗn Độn thần phách cũng không tính hiếm thấy.

Mà thượng vị đạo thần tầng thứ cao hơn, cũng có thể tiếp xúc thậm chí có được, thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống Hỗn Độn thần phách rồi.

Nhưng muốn thối luyện nó huyết thống, đạt tới đại thành tầng thứ, vậy thì cực độ hiếm thấy.

Dù sao, thượng vị Đạo Thần cảnh sinh linh huyết thống đẳng cấp, cũng không phải đều đạt tới rồi thất tinh.

Bây giờ nhìn thấy một màn này, há có thể không rung động?

Oanh

Giờ phút này, cái kia mười bộ Hỗn Độn thần phách, đã bị Tiêu Diệp chỗ thôi động, cùng Tứ Bảo Thần Kỳ Trận cùng một chỗ, hóa thành tuyệt thế công phạt, tại chặn giết chuẩn bị rút lui Ám Thần, Ảnh Thần chờ đệ tử.

Phóng tầm mắt nhìn lại, nơi đó có hàng loạt huyết quang bộc phát ra.

Chịu đến tuyệt thế công phạt bao phủ tiên thiên thần linh đệ tử, dù sao đều là thượng vị đạo thần, mà lại số lượng không ít.

Thế nhưng là cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách thực lực cực kỳ khủng bố, đều có thượng vị đạo thần tầng thứ nhất lần thực lực.

Lại thêm Tứ Bảo Thần Kỳ Trận chỗ diễn hóa ra hơn tám nghìn nói thân ảnh mơ hồ, không thua gì thần thú đại quân đang điều động, chỉ cần Tiêu Diệp đạo thần lực không dứt, dù cho bị oanh nát đều sẽ rất nhanh tái hiện, bọn hắn tự nhiên không chịu nổi, thương vong thảm nặng.

Chỉ cần cho thời gian, kết quả đã có thể đoán được rồi.

"Sư tôn ban cho ta cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách, ta mấy năm nay lợi dụng huyết thống lao ngục cùng Ngưng Huyết Thần Thuật, rốt cục đem huyết thống, toàn bộ thối luyện đến đại thành rồi!"

Tiêu Diệp bản tôn cũng đang điều động, trực tiếp cất bước tham dự vào, phàm là muốn thôi động cấm thiên đại trận rút lui sinh linh, đều sẽ chịu đến hắn công phạt.

Những năm này, hắn nhìn như lâm vào hôn mê, trên thực tế lại là trong bóng tối tĩnh tu, sớm đã khôi phục rồi điên phong trạng thái, những cái kia xói mòn thần giai bản nguyên, đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng.

"Hắn chẳng những thần giai bản nguyên quá cường hãn rồi, viễn siêu chúng ta, thực lực cũng chân chính bước vào đến thứ hai tầng thứ, mà lại liền thần thể đều vô cùng kinh khủng!"

Các phương thượng vị đạo thần, chỉ đều là tại Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bao phủ phạm vi bên trong.

Rất nhiều sinh linh đều hóa đá tại nguyên địa, lộ ra thất hồn lạc phách, không thể tiếp chịu sự thật này.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân đều tại phát ánh sáng, cứ việc cũng không bộc phát ra quá mức cường đại thần uy, nhưng lại dũng mãnh vô cùng, chỗ đến, nhấc lên một mảnh mưa máu tanh gió, căn bản không có chống lại người.

Cái kia làn da ngăm đen thần thể, cường kiện vô cùng, có một loại kinh khủng lực đạo đang cuộn trào, nhờ vào đó liền có thể oanh bạo một số thượng vị đạo thần.

Càng còn lại trên thân loại kia thong dong cùng trấn định, cùng loại kia lạnh lùng mâu quang, càng là làm người run sợ.

Tiêu Diệp cơ hồ lấy sức một mình, liền ép tới ở đây thượng vị đạo thần, không dám tùy tiện thôi động cấm thiên đại trận rút lui.

"Không cần sợ!"

"Hắn mặc dù mạnh hơn, cũng liền một thân một mình, khó nói có thể cùng chúng ta nhiều như vậy thượng vị đạo thần chống lại hay sao?"

"Nếu như hôm nay không diệt trừ hắn, tại giai đoạn thứ hai trong chém giết, chúng ta đều sẽ chịu đến đây Tử Uy hiếp!"

. . .

Vào thời khắc này, từng đạo tiếng rống to vang vọng mà lên.

Đó là đứng hàng phương Tây mà hai mươi tôn sinh linh, chính là Dực Thần đệ tử, bọn hắn sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, tại hiện ra cực tốc, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng vọt tới.

Tiêu Diệp hợp đạo vẫn chưa tới mười vạn chở, liền có được rồi loại này thực lực, mà lại át chủ bài đông đảo, dạng này trưởng thành tốc độ thật đáng sợ rồi, cái này tại bây giờ dạng này lớn bối cảnh bên dưới, có sâu xa ảnh hưởng.

Bọn hắn đều muốn ở thời điểm này, tập hợp đông đảo thượng vị đạo thần chi lực, diệt trừ Tiêu Diệp.

Mà lời của bọn hắn nói, hiển nhiên cũng có rồi tác dụng, để giữa sân một mảnh mãnh liệt.

Có hơn năm mươi tôn thượng vị đạo thần đang nhanh chóng hưởng ứng, ánh mắt âm lãnh lên, cũng theo sát lấy thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Dực Thần đệ tử sao?"

"Giai đoạn thứ nhất bên trong, Dực Thần quần tộc La Khôi, ngược lại là một tôn không tầm thường thiên tài, một khi đột phá, đều tiếp cận vô lượng thượng vị đạo thần rồi."

"Mà các ngươi tuy nhiên so La Khôi sớm hợp đạo rất nhiều năm, nhưng luận tiềm lực, vẫn còn không bằng hắn."

Làm hai mươi tôn Dực Thần đệ tử trước một bước đánh tới, Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng, cường kiện thần thể trở nên quang mang hừng hực, đạt tới rồi bốn mươi hai vạn khỏa nhiều nguyên điểm cùng nhau bốc lên giữa, bộc phát ra đạo thần lực kinh khủng ngập trời, vẻn vẹn hướng phía bốn phía khuếch tán, liền để cái kia hai mươi tôn Dực Thần đệ tử như sa vào đầm lầy, tốc độ giảm mạnh.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp bóng dáng đã vọt tới rồi phụ cận, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng đang tràn ngập, siêu việt rồi qua lại, khiến cái này Dực Thần đệ tử đều thần thể cuồng rung động, cơ hồ muốn rơi xuống.

Vù vù!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp huyết nhục phát sáng lên, đang nhanh chóng phân giải, hóa thành từng đạo bóng mờ.

Đây là Cổ Thần vạn đấu pháp.

Từ khi tại Hồng trong thần giới ma luyện về sau, Tiêu Diệp đối với thần thông tu luyện, có thể nói là giống như Thần Trợ, cũng bao quát rồi huyết thống thần thông.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp huyết nhục hóa thành ròng rã hai ngàn Đạo Hư ảnh, đại biểu rồi hai ngàn loại đấu pháp trùng kích mà qua.

Trong chốc lát

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Những này Dực Thần đệ tử chỉ đều là chịu đến rồi khắc chế, thần thể như là pháo hoa đồng dạng nổ tung.

Làm Tiêu Diệp thần thể tái hiện, giữa sân chỉ còn bên dưới ba tôn cường đại Dực Thần đệ tử rồi.

Bọn hắn hoặc là có được bảy Tinh Dực thần huyết thống, hoặc là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cực sâu, lúc này mới gian nan chống đỡ cản lại.

Giết

Cùng này cùng lúc, cái kia hơn năm mươi tôn thượng vị đạo thần, đều cùng nhau giết tới rồi, đem hết khả năng, hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Tung thiên thần thông!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể lại cử động, tự thân hóa thành từng đạo màu tím thần quang, phút chốc vạn biến, hóa thành quang vũ, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Tung thiên thần thông, chính là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, chính là Tiêu Diệp tại Truyền Đạo Các một trong thu hoạch.

Này huyết thống thần thông một khi thi triển, có thể tự thân ánh sáng hóa mà bỏ chạy, xem như Cổ Thần quần tộc, khó được thân pháp loại thần thông.

Tiêu Diệp tu luyện đến nay, lấy tung thiên thần thông hóa thành quang vũ, có thể bao phủ phương viên trăm vạn dặm.

Ở cái này phạm vi bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng lấp lóe, lơ lửng không cố định, khó mà bắt, khiến cho trong nháy mắt liền xông ra bốn phía tấn công phạm vi, đi vào cái kia hơn năm mươi tôn thượng vị đạo thần sau lưng.

"Cổ Thần lôi đình!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân lại có một loại huyết thống thần thông khí tức tràn ngập, nó giữa hai tay ánh tím phun trào, hóa thành một mảnh Hỗn Độn lôi đình, bay thẳng đến nội sát đi.

Đây cũng là hắn từ Truyền Đạo Các, lấy được một loại thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông.

Lấy huyết thống hóa thành lôi đình, có được cực mạnh lực công kích, từng tôn thượng vị đạo thần bị đánh đến toàn thân cháy đen, da tróc thịt bong, từ trên không trung rơi xuống.

"Không giết kẻ này, chúng ta khả năng đều muốn táng thân nơi này!"

"Cùng lên đi!"

. . .

Hội tụ ở chuyển sinh vùng biển bên trong các lộ thượng vị đạo thần, có ròng rã hơn năm trăm tôn.

Giờ phút này, còn lại phía dưới thượng vị đạo thần đều ngồi không yên rồi, không cách nào bảo trì trấn định, con ngươi đỏ thẫm, cùng một chỗ thôi động thần thông, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nhiều như vậy thượng vị đạo thần đi ra tay, sao mà kinh khủng.

Trong đó Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần, càng là tại khóa chặt không gian, cấm đoán Tiêu Diệp lấy tung thiên thần thông bỏ chạy.

Một màn này, để nơi xa xem cuộc chiến Điền Diễm chờ Cổ Thần đệ tử, trên mặt nét mặt hưng phấn ngưng kết, muốn xông lại tương trợ.

Tiêu Diệp mạnh hơn, cũng chỉ là một người, một khi chịu đến loại này bốn phía tấn công, không chết cũng phải tức thương.

"Rốt cục muốn cùng tiến lên rồi sao?"

"Đáng tiếc, vẫn như cũ không được!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là mặt không đổi sắc, cũng không tránh không né, trên thân dâng lên năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng ngập trời thượng vị đạo thần lực đan vào một chỗ, hóa thành viễn siêu tứ cực thần quang thần thông ba động.

"Đại tạo hóa thần thông!".