Chương 3529: Không thể chiến thắng

Chương 3529: Không thể chiến thắng

Giờ phút này, Tiêu Diệp từng chữ âm, đều có chấn nhiếp lòng người uy năng, để toàn bộ chuyển sinh vùng biển thời gian, tựa như đều có một lát đình trệ.

Sau một khắc, toàn bộ chuyển sinh vùng biển thiên địa càn khôn, đều là run rẩy lên, vô số nước biển bị bốc hơi, hình thành rồi phiêu miểu sương mù đang khuếch tán.

Chỉ là một lát công phu, thẳng hướng Tiêu Diệp bốn trăm tôn trái phải thượng vị đạo thần, đều là thần thể run lên, chỉ cảm thấy bị một cỗ siêu cường tràng vực bao phủ lấy.

Loại này tràng vực, cùng đạo vực có chút cùng loại, nhưng cũng có bản chất khác nhau.

Trong đó cuồng phong gào thét, nhưng nghe thấy năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh đang vang vọng, ngang dọc xen lẫn, để Hỗn Độn thế giới vạn giới chư thiên đều tại vang lên ầm ầm.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phong thần Đại Đạo để cái này mảnh tràng vực ngày khác đổi dung mạo, được trao cho rồi một loại sinh mệnh ba động, cuồn cuộn không giới hạn, cùng vĩnh sinh Đại Đạo cộng minh, sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt, căn bản không có sinh linh có thể chạy đi.

Cái này, rõ ràng là Tiêu Diệp từ Truyền Đạo Các bên trong đoạt được siêu cấp đạo thần thông, phù hợp rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có thể nói là vô lượng thượng vị đạo thần chuyên chúc thần thông, có một loại cùng Hỗn Độn Thiên Đạo, cướp lại tạo hóa vĩ lực, uy lực kinh khủng đến cực điểm, đem Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo uy lực, cho hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Rầm rầm!

Tại cái này mảnh tràng vực bên trong, có một loại ma tính âm sóng vang vọng mà lên, lập tức rất nhiều thượng vị đạo thần, đều là biểu lộ ngốc trệ lên, con ngươi ảm đạm không ánh sáng, ngừng bước ngừng lại, liền trên người thần thông ba động đều dần dần tiêu tán rồi.

Xùy

Ngay sau đó, bọn hắn thần thể lần nữa rung động, cấp tốc trở nên khô nứt lên, giống như là mất đi trình độ lớn địa, hóa thành tro bụi từng tấc từng tấc bong ra từng màng, tiêu tán ở trong thiên địa.

Chỉ là không đến hai mươi tức thời gian mà thôi, thẳng hướng Tiêu Diệp thượng vị đạo thần, liền có một nửa vẫn lạc rồi, trực tiếp biến mất ở trong thiên địa.

Còn lại phía dưới thượng vị đạo thần, thực lực đều rất cường đại, bọn hắn tuy nhiên cũng nhận rồi đại tạo hóa thần thông ảnh hưởng, nhưng như trước đang điên cuồng rống to, gian nan giết tới rồi Tiêu Diệp trước mặt.

"Thực lực không tệ!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Những này thượng vị đạo thần, đều là chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ chỗ sinh ra, chói mắt nhất hậu thiên sinh linh rồi, có thất tinh huyết thống mà lại thối luyện đến đại thành người, không tại số ít.

Trong đó tối thiểu nhất có hơn bốn mươi vị, thực lực ở vào thượng vị đạo thần tầng thứ nhất lần đỉnh phong rồi.

Nhưng những này thượng vị đạo thần chịu đến đại tạo hóa thần thông ảnh hưởng, giết tới hắn phụ cận, đối với hắn uy hiếp lớn giảm.

"Nguyên pháp **!"

"Cổ Thần sông thần!"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp chống ra rồi phòng ngự, tại thủ hộ tự thân.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm, để chuyển sinh vùng biển rời ra phá nát.

Liên tiếp nhận chịu đến kinh khủng trùng kích, Tiêu Diệp chỗ chống ra phòng ngự kiên trì mấy chục giây, vậy mà sụp ra rồi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thần thể rung động, hướng về sau bạo lui ra, trong miệng màu tím thần huyết dâng lên.

Hắn thực lực, tuy nhiên ở vào thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ rồi, nhưng trực diện bốn phía tấn công, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi chịu đến rồi bị thương.

Ông

Bất quá, Tiêu Diệp thần thể rèn luyện sau sao mà cường hãn, lại thêm có vĩnh sinh Đại Đạo, loại này thương thế đối với với hắn mà nói, giống như phàm nhân rơi rồi một sợi tóc đồng dạng, chỉ là trong chớp mắt liền khôi phục rồi.

"Tứ cực thần quang!"

"Cổ Thần vạn đấu pháp!"

. . .

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần uy bạo phát, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, cùng kinh khủng thượng vị đạo thần lực, cùng nhau thôi động, các loại thần thông chỉ đều là hiện ra, hướng phía đám kia thượng vị đạo thần trực tiếp đánh tới, giống như một tôn chân chính tiên thiên thần linh tại xuất thủ.

Đồng dạng thượng vị đạo thần, thực lực sai biệt cũng là cực lớn.

Tỉ như phổ thông tiên thiên thần linh đệ tử, thành tựu thượng vị đạo thần vốn là dễ dàng rất nhiều, thực lực tự nhiên không thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử so sánh, tại Tiêu Diệp trước mặt, một chiêu đều không tiếp nổi.

Chỉ có những cái kia, ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong thượng vị đạo thần, mới có thể miễn cưỡng cùng Tiêu Diệp giao thủ, nhưng cũng nhận rồi áp chế, căn bản không phải nó địch.

Phốc

Cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ có thượng vị đạo thần bị Tiêu Diệp chỗ đánh nổ, hóa thành thi thể từ giữa không trung rơi xuống.

Cái này phiến chuyển sinh vùng biển nước biển, đều bị đủ mọi màu sắc thần huyết chỗ nhuộm dần rồi, một mảnh hoảng sợ cảnh tượng.

"Quá mạnh rồi!"

"Tiêu Diệp sư đệ có thể xâm nhập Cổ Bảo Các tầng thứ mười, quả nhiên có thể vô địch tại cái này chồng kỷ rồi!"

. . .

Nơi xa Điền Diễm chờ Cổ Thần đệ tử, gặp này đều là mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Bọn hắn hộ tống Tiêu Diệp đi vào chuyển sinh vùng biển, chưa từng xuất lực, Tiêu Diệp lẻ loi một mình, ngay tại đại sát tứ phương rồi.

Bọn hắn đã sớm đã khôi phục hao tổn, không muốn bỏ lỡ cơ hội này, cũng là lao đến, tại trợ trận giết địch.

Không thể không nói.

Những này thượng vị đạo thần, không hổ là chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ chỗ sinh ra, chói mắt nhất hậu thiên sinh linh.

Bọn hắn chẳng những thực lực cường đại, cũng là át chủ bài đông đảo, trong đó tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể người, đều không tại số ít.

Thậm chí, còn mang theo rồi thần thú đại quân, đều tại liên tiếp vận dụng, không ngừng cùng Tiêu Diệp chém giết.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ không sợ.

Cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng chẳng mạnh đến đâu, hắn cũng đang thúc giục động chính mình cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể nghênh địch.

Ông

Tứ Bảo Thần Kỳ Trận mù mịt huyết quang tại trùng kích ức vạn bên trong, chỗ diễn hóa ra hơn tám nghìn nói thân ảnh mơ hồ, tại chém giết Ám Thần, Ảnh Thần chờ đệ tử về sau, bị Tiêu Diệp chỗ thôi động, cùng cái kia mười bộ Hỗn Độn thần phách cùng một chỗ tham dự chém giết, Tiêu Diệp một phương khí thế, lần nữa tăng vọt.

"Tiếp tục như vậy, không thể được!"

Theo thời gian trôi qua, bốn phía tấn công Tiêu Diệp thượng vị đạo thần, chỉ còn bên dưới hai mươi ba tôn rồi.

Bọn hắn đến từ Vu Dực thần, Lực Thần, Thái Thần chờ quần tộc, chỉ đều là có được, thượng vị đạo thần tầng thứ nhất lần đỉnh phong thực lực.

Nhưng bọn hắn lại chiến ý toàn bộ tiêu tán.

Tiêu Diệp thực lực chẳng những bước vào thứ hai tầng thứ, mà lại nhiều thủ đoạn, bọn hắn đem hết khả năng, cũng khó có thể rung chuyển Tiêu Diệp, đối phương căn bản không thể chiến thắng.

Mà lại, bọn hắn bên người đồng môn sư huynh đệ, một cái tiếp theo một cái vẫn lạc, để bọn hắn đã không nhìn thấy chiến thắng hi vọng rồi.

"Không thể táng thân ở chỗ này!"

Giờ phút này, cái này hai mươi ba tôn thượng vị đạo thần kịch chiến sau khi, đều là bắt đầu sinh rồi thoái ý.

Đáng tiếc, Tiêu Diệp giống như là nhìn ra rồi ý đồ của bọn hắn, phát động rồi mãnh liệt tấn công, để bọn hắn không rảnh phân thần rút đi.

"Ngươi có thể được xưng là, chuyển sinh vùng biển Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ chỗ sinh ra, mạnh nhất Cổ Thần đệ tử rồi!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một đạo thở dài tiếng vang lên, ép xuống rồi trong sân kịch chiến ù ù âm thanh, rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

Ừm

Tiêu Diệp động tác ngưng tụ, giương mắt nhìn lên.

Tại chuyển sinh vùng biển viễn không chỗ, có một đoàn như là mây mù như vậy bóng dáng đứng sừng sững.

Đây là một tôn thần bí sinh linh.

Cũng là giáng lâm chuyển sinh vùng biển mà đến thượng vị đạo thần một trong, nhưng từ đầu đến cuối nhưng lại chưa bao giờ tham dự chém giết, cũng không có rút đi, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng ở chỗ này, cũng không chịu đến đại chiến tác động đến, giống như là người đứng xem đồng dạng.

"Là hắn!"

"Không nghĩ tới hắn cũng tới rồi!"

Mà giờ khắc này, đang cùng Tiêu Diệp chém giết những cái kia thượng vị đạo thần, nhìn thấy cái này như là mây khói như vậy bóng dáng, nhưng đều là hơi sững sờ, sau đó có chút kích động..