Chương 3530: Pháp thần đệ tử

Chương 3530: Pháp thần đệ tử

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Cái này tôn sinh linh thần bí giáng lâm chuyển sinh vùng biển, từ đầu đến cuối đều đang quan chiến, lấy hắn thực lực, vậy mà đều chưa từng chú ý tới.

Giờ phút này, hắn phóng thích ra thần giai ý chí bao phủ tới, vậy mà cũng dò xét không ra cái này tôn sinh linh huyết thống cùng sâu cạn.

Đối phương đứng ở nơi đó, toàn thân tựa như một đoàn mây mù, không cách nào nhìn trộm nó chân dung, cực độ thần bí.

"Hắn, cũng là chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ chỗ đản sinh thượng vị đạo thần sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, nhìn thấy trước mắt may mắn còn sống sót hai mươi ba tôn thượng vị đạo thần, đều là lộ ra rồi vẻ kích động, giống như là người chết chìm, nhìn thấy rồi cây cỏ cứu mạng đồng dạng, lập tức giật mình trong lòng.

Cái này tôn sinh linh thần bí, tuyệt đối thật không đơn giản!

Sưu

Giờ phút này, chỉ gặp cái kia sinh linh bóng dáng nhất động, như là mây khói đồng dạng hướng phía cái này một bên bạo lướt mà đến.

"Ngươi, cũng phải xuất thủ sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ lãnh khốc, chỉ là ý niệm nhất động, lập tức Tứ Bảo Thần Kỳ Trận lần nữa rung động ầm ầm, mù mịt huyết quang trùng kích ức vạn bên trong, hơn tám nghìn nói thân ảnh mơ hồ, cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng một chỗ hướng phía cái này tôn sinh linh nghênh đón.

"Ta tại Đông Kỳ Cốc bên trong, chém giết không ít Cổ Thần đệ tử, đối với các ngươi Cổ Thần đệ tử năng lực có hiểu biết, ngươi loại này chiêu số, đối với ta vô dụng."

Nào có thể đoán được, cái này tôn sinh linh thần bí, lại chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Trong chốc lát, như là mây mù như vậy bóng dáng bên trong, bắn ra một cỗ huyết thống khí tức, có từng nét bùa chú vọt ra, mỗi một cái đều tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, hóa thành một mảnh phù văn đại dương mênh mông vậy hướng phía bốn phía khuếch tán mà đến.

Đông

Liền tựa như một cỗ cuồng phong gào thét mà qua, chỉ gặp Tứ Bảo Thần Kỳ Trận mù mịt huyết quang  liên đới lấy cái kia hơn tám nghìn đạo thân ảnh, toàn bộ đều biến mất tại hư không bên trong.

Đứng hàng tại thiên địa tứ cực bốn cây màu tím cờ nhỏ, trên đó mơ hồ dấu ấn khí tức thu liễm, trực tiếp rơi xuống.

Thậm chí, liền cái kia mười bộ Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mới vừa vặn tới gần, cũng là khẽ run lên, cũng là từ trên không trung rơi xuống.

"Cái gì!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm giác mình cùng những này bảo vật giữa liên hệ, vậy mà trực tiếp bị chặt đứt rồi.

Còn không có chờ Tiêu Diệp kịp phản ứng, cái kia mây mù như vậy bóng dáng, đã bay tới rồi trước mặt hắn, một tay nắm từ trong đó nhô ra, hướng phía hắn đỉnh đầu trực tiếp đánh tới.

Tiêu Diệp tâm thần run lên, chỉ cảm thấy cái này một chưởng nội hàm càn khôn, bao dung vạn tượng, huyền ảo vô cùng, vậy mà để hắn không cách nào thôi động thần thông, chỉ có thể lấy thần thể tiến hành ngăn cản.

Oanh một tiếng, cả hai va chạm, Tiêu Diệp thần thể run lên, vậy mà rút lui rồi mấy bước.

Sưu

Còn không có chờ Tiêu Diệp ngừng lại, cái kia như là mây mù như vậy bóng dáng lần nữa vọt tới, đối với hắn triển khai rồi công phạt.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, thần thông ba động nổi lên bốn phía, nào có thể đoán được vừa mới bạo phát đi ra, theo cái kia sinh linh thần bí tới gần, liền bị ngạnh sinh sinh cắt đứt.

Ầm ầm!

Kịch liệt đại chiến bạo phát, cái này sinh linh thần bí diễn hóa rất nhiều thần thông, bất quá hơn mười chiêu, Tiêu Diệp vậy mà lần nữa bị chấn động đến lảo đảo rút lui, miệng góc chảy máu.

"Cái này sao có thể!"

Điền Diễm chờ ba vị Cổ Thần đệ tử, đều là trừng lớn rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp thực lực, sao mà kinh khủng?

Đem hội tụ ở chuyển sinh vùng biển thượng vị đạo thần, đều tàn sát rồi một hơn phân nửa rồi, kết quả đối mặt cái này tôn sinh linh thần bí, lại còn bị đẩy lui.

"Ha ha, không hổ là pháp thần đệ tử, quả nhiên đủ nghịch thiên, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp đều có thể khắc chế!"

"Hắn thực lực cùng chúng ta cùng cấp, đều ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong, nhưng bởi vì là pháp thần đệ tử, chỉ sợ liền thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần đều có thể hoành kích!"

. . .

Giờ phút này, cái kia hai mươi ba tôn thượng vị đạo thần, nhưng đều là ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Bọn hắn ở vào khác biệt trận doanh, tại giai đoạn thứ hai vốn là địch nhân, nhưng giờ phút này lại là tại cùng cừu địch hi.

"Cái gì!"

Điền Diễm chờ Cổ Thần đệ tử, đều là thần sắc đại biến lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Pháp thần đệ tử?"

Tiêu Diệp ngừng lại, thể phách rung động, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, cùng lúc cũng là có chút kinh ngạc.

Hắn tại Hỗn Độn thế giới đặt chân, thời gian dần trôi qua cũng biết đến rất nhiều.

Trước đây thiên thần linh bên trong, không có gì ngoài Cổ Thần, Dực Thần, Thái Thần, Đạt Ma Thần loại này đỉnh tiêm tồn tại bên ngoài, cũng có một ít tồn tại đặc thù.

Pháp thần, liền là một cái trong số đó, tuy nhiên trước đây thiên thần linh bên trong ở vào bên trong các loại, nhưng nó huyết thống lại cực kỳ đặc thù, cực kỳ thân cận Hỗn Độn Thiên Đạo, có thể tự hành diễn hóa ra rất nhiều thần thông.

Nó quần tộc bên trong thần thông số lượng, tuyệt đối là toàn bộ Hỗn Độn đệ nhất thế giới!

Mà lại pháp thần huyết thống, chẳng những tu luyện thần thông tiến triển thần tốc, còn có khắc chế đối thủ đại bộ phận thần thông hiệu quả.

Hai điểm này đặc tính, trước đây thiên thần linh bên trong không tính cái gì, nhưng truyền thừa đến rồi em trai tử trên thân, cái này ưu thế bị cấp tốc phóng đại, trở nên cực kỳ khủng bố rồi.

Bất quá, pháp thần thu đệ tử cực kỳ khắc nghiệt, không có gì ngoài hậu duệ muốn có được bảy Tinh Pháp thần huyết thống bên ngoài, còn cứng cỏi hơn không nhổ, nghiên tu trong môn ngàn vạn thần thông.

Ở trong quá trình này, có quá nhiều pháp thần đệ tử vẫn lạc, cái này cũng tạo nên rồi pháp thần đệ tử cực kỳ thưa thớt.

Bất quá một khi có biện pháp thần đệ tử tại thế gian hành tẩu, tất nhiên sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, danh chấn Hỗn Độn thế giới!

Mà bây giờ trước mắt, vậy mà xuất hiện rồi một tôn pháp thần đệ tử!

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Viễn không chỗ, Điền Diễm chờ ba tôn Cổ Thần đệ tử, hiển nhiên cũng biết hiểu pháp thần đệ tử đáng sợ, biểu lộ cuồng biến, hướng phía cái này một bên vọt tới.

"Chỉ bằng các ngươi, vẫn vô pháp cùng ta tranh phong!"

Giờ phút này, tôn này pháp thần đệ tử phát ra rồi cười khẽ, hắn nâng lên rồi hai tay, tại chuyển sinh vùng biển bên trong nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng, tựa như toàn bộ Hỗn Độn thế giới nhật nguyệt tinh thần, đều theo hắn mà thay đổi rồi quỹ tích, cùng cộng hưởng.

Phốc phốc!

Điền Diễm chờ ba tôn Cổ Thần đệ tử, mới vừa vặn tới người mà đến, lập tức cũng là chịu đến rồi ảnh hưởng, chỗ thúc giục thần thông chỉ đều là bị hóa giải, sau đó cùng nhau bị chấn bay ra ngoài, miệng phun thần huyết, căn bản là không có cách tiếp cận.

"Hừ, cái này chuyển sinh vùng biển bên trong Cổ Thần đệ tử, đừng mơ có ai sống xuống tới!"

Sống sót hai mươi ba tôn thượng vị đạo thần, giờ phút này cùng nhau hướng phía Cổ Thần quần tộc chi nhánh phóng đi, bắt lấy cơ hội này, muốn đại khai sát giới.

Những năm này, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai đến, có biện pháp thần đệ tử ẩn hiện, bọn hắn đối với cái này tự nhiên không xa lạ gì.

Này lúc có biện pháp thần đệ tử, tại khắc chế Tiêu Diệp, để bọn hắn dũng khí đột nhiên trướng, không muốn cứ vậy rời đi, muốn tàn sát còn lại Cổ Thần đệ tử đến cho hả giận.

"Ta ở cái này chồng kỷ sinh ra, khổ tu rồi nhiều năm như vậy mới đi ra khỏi quần tộc giới, vì cái gì chính là cho pháp thần đệ Tử Dương tên."

"Mà Tiêu Diệp ngươi, chính là ta mục tiêu."

Mà cái này tôn pháp thần đệ tử, lại không nhìn những sinh linh khác, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Có thể nói, hắn lựa chọn thời cơ rất vi diệu.

Tiêu Diệp trắng trợn tàn sát rất nhiều thượng vị đạo thần, tự thân hao tổn cực lớn.

Hắn này lúc hiện ra pháp thần huyết thống uy năng, không cho Tiêu Diệp khôi phục hao tổn cơ hội, không ngừng giúp cho hoành kích.

Cường hãn như là Tiêu Diệp, liên tiếp chịu đến đối phương mãnh liệt tấn công, cũng là bị chấn động đến thần thể vỡ tan, khắp nơi đều là bị thương, màu tím thần huyết phun trào, rất là làm người ta sợ hãi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lại một lần nữa bị pháp thần đệ tử đánh bay, thần thể bị thương nghiêm nặng, kém chút cắt thành rồi hai đoạn, hắn chật vật ngừng bước, trên người nguyên điểm trở nên lờ mờ, liền bộc phát ra huyết thống uy năng, cũng dần dần thu liễm.

"Từ bỏ chống lại rồi sao?"

Tôn này bóng dáng tựa như mây mù pháp thần đệ tử, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Pháp thần đệ tử!"

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp khóe miệng lại là hiển hiện một tia lạnh lùng nụ cười, ngóng nhìn đối phương, "Ta nhìn, cũng không gì hơn cái này!".