Chương 3531: Dều trốn

Chương 3531: Dều trốn

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể rung động, trên người vết thương lần nữa nhanh chóng chữa trị.

Pháp thần huyết thống đối với Tiêu Diệp thần thông, hoàn toàn chính xác có khắc chế khả năng, nhưng hắn bản nguyên mãnh liệt, thần thể sớm đã thối luyện đến cực kỳ cường hãn.

"Không gì hơn cái này sao?"

"Ngươi thần thể hoàn toàn chính xác rất mạnh, hẳn là cố ý thối luyện qua, chịu đến chúng ta pháp thần quần tộc thần thông công kích, còn có thể nhanh chóng khỏi hẳn."

"Nhưng lần lượt bị thương nặng, cũng sẽ thương tới ngươi bản nguyên, cuối cùng vẫn lạc."

Cái kia pháp thần đệ tử đạp không mà tới, như là mây mù như vậy bóng dáng dần dần ngưng thực, hiện ra cường kiện thân thể.

Nó trên thân thể có thể thấy được mấy chục vạn đạo phù văn đang đan xen bốc lên, mỗi một nói đều đại biểu rồi một loại pháp thần thần thông, cả người liền tựa như Cổ Thần quần tộc truyền đạo cổ thụ, kinh khủng đến cực điểm, bắn ra lượng lớn thần uy, để cho người ta kinh hãi.

Oanh

Theo hắn câu nói hạ xuống, hắn trên thân thể sáng lên một mảnh lưu quang, thần thông ba động ngút trời, kéo theo lên vạn vật phá diệt khí tức, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

"Pháp thần huyết thống, hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng ngươi cho rằng thật có thể khắc chế ta Tiêu Diệp rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là động rồi.

Hắn rống to một tiếng, trực tiếp một bước đạp không đi ra.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bóng dáng lộ ra rất là giản dị, có một loại phản phác quy chân cảm giác, không có chút nào cái thế khí thế bộc lộ, giống như là một cái phàm phu tục tử, tại xách quyền oanh kích đối thủ.

Nhưng hắn Tinh Khí Thần, lại kéo lên đến đỉnh phong.

Hắn thần thể bên trong, giống như là sinh sôi ra rồi một đầu đại long, lấy thần giai ý chí vì chủ đạo, xuyên qua rồi hắn thượng vị đạo thần lực, từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao tiếp, cuối cùng trải rộng rồi cả cỗ thần thể.

Đây là hóa phức tạp thành đơn giản cực hạn công kích.

Chính là Hồng Hống chỗ khai sáng ra tới, mở ra lối riêng, nhìn như đơn giản động tác, lại là ẩn chứa Đại Đạo chí lý.

Những năm này, Tiêu Diệp cũng đang không ngừng phỏng đoán Hồng Hống một kích, mỗi lần đều sẽ có mới cảm ngộ, càng phát ra cảm thấy loại này chiêu số thâm bất khả trắc.

Tại trình độ nào đó phía trên, thậm chí siêu việt rồi hắn đại tạo hóa thần thông.

Quả nhiên.

Cái này tôn pháp thần đệ tử trên người huyết thống khí tức tràn ngập, nhưng lại ép không được Tiêu Diệp thể nội đầu kia đại long.

Vù vù!

Theo Tiêu Diệp đấm ra một quyền, lập tức từ pháp thần đệ tử trên thân bắn ra từng đạo lưu quang, bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Cái gì!"

Cái này tôn pháp thần đệ tử giật nảy cả mình, còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp lần nữa xách quyền đập tới, thẳng bên trong mặt của hắn môn.

A

Cái này pháp thần đệ tử kêu thảm một tiếng, phòng ngự bị xé mở, thần thể từng khúc vỡ nát, trong miệng phun ra vọt tới sáng lấp lánh thần huyết.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông!"

Pháp thần đệ tử bay tứ tung mấy trăm dặm, tại gian nan tái tạo thần thể, trong con ngươi tràn ngập rồi không thể tin, khó mà lý giải.

"Ngươi loại này thực lực, mượn nhờ pháp thần huyết thống, liền muốn như vậy hoành kích ta Tiêu Diệp, căn bản không cắt thực tế!"

Tiêu Diệp lạnh lùng nói, đã vượt qua trời cao mà đến.

Hắn là lần thứ nhất tiếp xúc đến pháp thần đệ tử, vừa rồi giao phong ngắn ngủi, là tại lấy thân thử nghiệm, đạt được không ít hữu dụng suy luận.

Tỉ như pháp thần huyết thống, hoàn toàn chính xác đáng sợ, có thể khắc chế hắn đại bộ phận thần thông, thậm chí ngay cả đại tạo hóa thần thông, đều sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng Hồng Hống một kích, lại không ở chỗ này chờ phạm trù bên trong.

Bởi vì đây là Hồng Hống khai sáng ra, hóa phức tạp thành đơn giản cực hạn một kích, cùng thông thường thần thông khác biệt.

Càng không nói đến, hắn còn có mạnh hơn thủ đoạn, cái này tôn pháp thần đệ tử, hắn căn bản không sợ.

"Ngươi muốn vì pháp thần đệ Tử Dương tên, đáng tiếc lại chọn sai rồi đối thủ."

"Ngươi đã đến rồi, vậy cũng táng thân tại chuyển sinh vùng biển đi!"

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, khí cơ động thiên, lại lần nữa hiện ra Hồng Hống một kích.

"Ta sẽ không thua!"

Cái này tôn pháp thần đệ tử tại gầm thét, các loại pháp thần thần thông ba động liên tiếp, toàn bộ đều bị thôi diễn đến rồi cao thâm mạt trắc cảnh địa, cùng Tiêu Diệp điên cuồng đại chiến.

Đáng tiếc là, hắn thực lực, cuối cùng vẫn là ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong.

Làm Tiêu Diệp thôi động Hồng Hống một kích, siêu thoát rồi pháp thần huyết thống khắc chế phạm trù, lập tức giữa hai bên thực lực sai biệt, triệt để hiển lộ ra.

Tiêu Diệp thể nội đại long tại im ắng gầm thét, thượng vị đạo thần bốn loại cơ sở yếu tố, tại đầy đủ bị điều động lấy, khiến cho giơ tay nhấc chân, đều có được rồi uy năng lớn lao, nhiều lần đem cái này tôn pháp thần đệ tử thần thể, cho đánh cho nát nhừ, giống như là vỡ vụn pha lê, nổ ra rồi một mảnh sương máu.

A

Thời gian mới đi qua rồi mấy chục giây, theo một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, cái này tôn pháp thần đệ tử rốt cục bị đánh bạo, trên người từng nét bùa chú, đều bị tiêu tán rồi, chỉ còn tiếp theo chồng thần bảo bạo lộ ra.

Răng rắc!

Theo một đạo thanh thúy tiếng vỡ vụn vang vọng mà lên, hắn thần cách cũng là vô thanh vô tức, biến thành rồi bột mịn, trực tiếp phiêu tán rồi mở đi ra.

Hắn chính là pháp thần đệ tử, khổ tu trong môn ngàn vạn thần thông, nhưng còn chưa kịp, tại chồng kỷ giao thế trùng kích lớn bối cảnh bên dưới, toả hào quang rực rỡ, liền chết tại Tiêu Diệp trong tay.

"Pháp thần đệ tử đều bị giết chết rồi?"

Cái kia hai mươi ba tôn thượng vị đạo thần, đang muốn tại Cổ Thần quần tộc chi nhánh đại khai sát giới, cùng Điền Diễm chờ ba tôn Cổ Thần đệ tử giằng co, giờ phút này bọn hắn cả đám đều hóa đá rồi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Pháp thần đệ tử, tham dự giai đoạn thứ hai chém giết cũng không lâu, lại sớm đã gây nên rồi sóng to gió lớn, để các lộ tiên thiên thần linh đệ tử, đều là đề phòng vô cùng.

Nhưng đối mặt Tiêu Diệp, vẫn như cũ không được, trực tiếp bị giết chết rồi!

Còn có ai có thể đỡ nổi Tiêu Diệp?

"Trốn a!"

Cái này hai mươi ba tôn thượng vị đạo thần đều kịp phản ứng, sớm tứ tán lấy hướng phía bốn phía phóng đi.

Sớm biết như thế, vừa rồi bọn hắn nên chạy trốn.

Nhưng là bây giờ, nói cái gì đều muộn rồi.

"Muốn đi? Hỏi qua ta sao!"

Tiêu Diệp lạnh lùng âm thanh lại lần nữa truyền đến, mù mịt huyết quang trùng kích ức vạn bên trong, Tứ Bảo Thần Kỳ Trận bị thôi động, đem những này thượng vị đạo thần bóng dáng bao phủ lại rồi.

Sưu

Tiêu Diệp đang thúc giục động tung thiên thần thông, tự thân hóa thành từng đạo màu tím thần quang, trực tiếp vọt tới.

Đại chiến lần nữa bạo phát, nhưng kết quả lại đã sớm bị nhất định.

"Ta. . . Lại bị Tiêu Diệp lợi dụng rồi!"

Cùng này cùng lúc, chuyển sinh vùng biển bên trong, khoảng cách Cổ Thần quần tộc chi nhánh xa xôi chi địa, một tôn toàn thân nở rộ loá mắt phật quang sinh linh đứng sừng sững, đầu choáng váng, sau lưng bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

Hắn, chính là Đạt Ma Thần đệ tử Tưởng Mặc.

Cũng là lần này, các lộ thượng vị đạo thần tề tụ chuyển sinh vùng biển Kẻ chủ đạo.

Hắn cũng tới rồi, cũng không tham dự chém giết, chỉ là ẩn nặc khí tức, ở phía xa xem cuộc chiến, muốn thưởng thức Tiêu Diệp vẫn lạc cảnh tượng.

Nhưng cuối cùng kết quả, lại làm cho hắn toàn thân phát lạnh.

Nguyên lai, lúc trước nếu không có Tiêu Diệp tận lực, hắn sớm đã vẫn lạc rồi.

"May mắn ta không có tham dự chém giết."

Tưởng Mặc liền vội vàng xoay người, sợ kinh động rồi Tiêu Diệp, ép xuống tất cả khí tức, liền cấm thiên đại trận cũng không dám thôi động, muốn rời đi chuyển sinh vùng biển.

"Ngươi đã vô dụng, nên tiễn ngươi lên đường rồi."

Vào thời khắc này, giọng nói lạnh lùng truyền đến, không biết khi nào, mười tôn lóe ra kim loại màu sắc bóng dáng, xé rách trường không, cùng nhau mà tới, ngăn lại rồi Tưởng Mặc đường đi.

Cái này, rõ ràng là Hỗn Độn thần phách, đều có rồi thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thối luyện đến đại thành, trong miệng chỉ đều là truyền ra Tiêu Diệp âm thanh, quanh quẩn chín tầng trời mười địa.

Không

Tưởng Mặc đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng..