Chương 3532: Uy chấn lớn cấm thiên

Chương 3532: Uy chấn lớn cấm thiên

Theo đại chiến gió mây trừ khử, chuyển sinh vùng biển, một lần nữa trở nên bình tĩnh lại.

Nhưng toàn bộ vùng biển rời ra phá nát, nước biển biến mất rồi gần như chín thành.

Các lớn quần tộc tại vùng biển bên trong chi nhánh, cùng chi nhánh đệ tử cơ hồ đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi Cổ Thần quần tộc chi nhánh, đối lập còn bảo tồn lại.

Sưu

Rất nhiều thượng vị đạo thần vẫn lạc, Tiêu Diệp ngược lại là cũng không mang theo Điền Diễm chờ ba vị Cổ Thần đệ tử rời đi, mà là tại chuyển sinh vùng biển bên trong tĩnh tu.

Lần này đại chiến, tàn sát rồi nhiều như vậy thượng vị đạo thần, Tiêu Diệp tự thân hao tổn xác thực cực kỳ nghiêm nặng.

Mà lại, lần này đại chiến, để hắn cũng có một chút cảm ngộ, cần tĩnh tu một thời gian, chuyện này với hắn mà nói, có lợi ích to lớn.

"Quá thảm rồi!"

Đại chiến về sau, từng cái Cổ Thần chi nhánh đệ tử, tại thương thế sau khi khỏi hẳn đi ra, nhìn qua cảnh tượng trước mắt, đều là có chút choáng váng.

Nhiều như vậy thượng vị đạo thần cùng nhau giáng lâm, đối với bọn hắn mà nói, không thua gì ngày tận thế tới.

Nhưng may mắn có Tiêu Diệp cùng Điền Diễm bọn người bảo vệ, bọn hắn lúc này mới có thể sống tiếp được, như là một trận mộng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chuyển sinh vùng biển bên trong nước biển cuồn cuộn, khắp nơi có thể thấy được đạo thần khí mảnh vỡ, cùng thượng vị đạo thần thi hài.

Thuộc về thượng vị đạo thần tầng thứ bảo vật, càng là khắp nơi có thể thấy được.

Những này Cổ Thần chi nhánh đệ tử, đều là tại chuyển sinh vùng biển bên trong bắt đầu rồi lục soát.

Kinh lịch rồi lần này đại chiến, bọn hắn khắc sâu nhận thức đến chồng kỷ giao thế trùng kích kinh khủng, cùng tự thân nhỏ bé.

Bọn hắn đối với thực lực càng thêm khát vọng rồi.

Liền liền Quý Nghiêm đều là như thế.

Mà cùng này cùng lúc, chuyển sinh vùng biển bên trong phát sinh hết thảy, đã như là một trận kinh thiên động địa gió bão vậy, quét sạch rồi toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, tại chuyển sinh vùng biển thiết lập ván cục, chém giết rồi hơn năm trăm tôn thượng vị đạo thần!"

"Thượng vị đạo thần thực lực chia làm ngũ đại tầng thứ, Tiêu Diệp đã chân chính lập túc vu thứ hai tầng thứ rồi!"

. . .

Chuyển sinh vùng biển các nơi, đều là bộc phát ra rồi sóng to gió lớn, nghe nói người đều kinh dị, nỗi lòng chập trùng.

Nên biết rõ.

Thượng vị đạo thần tuy nhiên thưa thớt, một cái chồng kỷ liền có thể sinh ra nhiều như vậy.

Nhưng toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên cộng lại cũng không ít, cái này năm trăm tôn tự nhiên không thể nào là toàn bộ.

Nhưng giai đoạn thứ hai mới mở ra bao lâu, liền có nhiều như vậy thượng vị đạo thần vẫn lạc rồi, mà lại vẻn vẹn bởi vì Tiêu Diệp, liền lộ ra phi thường không ổn rồi.

Làm Tiêu Diệp rời đi chuyển sinh vùng biển, tham dự chém giết, có bao nhiêu sinh linh có thể đỡ nổi đối phương?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cái này tên, giống như là có được rồi một loại nào đó ma lực, lần nữa truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Tiêu Diệp!"

Từ Cổ Thần quần tộc, bốn các lớn chưởng các đệ tử chỗ chỉ huy thượng vị đạo thần nhóm, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp tại giai đoạn thứ nhất bên trong, liền đã rực rỡ hào quang rồi, cơ hồ tàn sát rồi các lớn quần tộc tất cả trung vị đạo thần.

Đến rồi giai đoạn thứ hai, vậy mà lại huyết đồ rồi nhiều như vậy thượng vị đạo thần?

Đặc biệt là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Cổ Thần đệ tử, tại rung động sau khi, đều là kích động.

Đồng môn Tiêu Diệp cái này vậy thần dũng, bọn hắn tự nhiên kích động, cử động lần này cũng cho bọn hắn giảm bớt không ít áp lực.

Nên biết rõ.

Đoạn này thời gian, theo chuyển sinh vùng biển đại chiến tin tức truyền ra, nguyên bản còn sinh động các lộ thượng vị đạo thần, vậy mà lại không ít ẩn núp xuống dưới, hiển nhiên sợ gặp được rồi Tiêu Diệp.

"Cái này tiểu tử. . ."

Từ Xa Nguyên Hầu môn hạ Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, suất lĩnh một chi thượng vị đạo thần trong tiểu đội, Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương, lại là nửa vui nửa buồn.

Hắn vui chính là, Tiêu Diệp tự thân không ngại, ngược lại cho xây đứng kỳ công.

Chỉ là, đây là chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai rồi.

Đến lúc đó, còn sẽ có tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần xuất động, Tiêu Diệp bây giờ đầu gió quá thịnh, cũng không phải là chuyện tốt, rất dễ dàng dẫn tới săn giết.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt lại qua rồi năm trăm năm.

Những năm này, ngược lại là không có thượng vị đạo thần, phóng tới chuyển sinh vùng biển rồi, nhưng chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bầu không khí, lại trở nên rất là khẩn trương, kiềm chế đến làm cho người ngạt thở.

Chuyển sinh vùng biển bên trong, còn sót lại bên dưới rồi Cổ Thần quần tộc chi nhánh rồi.

Tuy nhiên bởi vì đại chiến tác động đến, tất cả Cổ Thần điêu khắc đều vỡ vụn rồi, nhưng những năm này cũng từng bước bị tái tạo, rất nhiều hi hữu thần tài chồng chất cùng một chỗ, hóa thành rồi một tòa cô phong đứng thẳng đứng mà lên, tất cả may mắn còn sống sót chi nhánh đệ tử, đều đặt mình vào trong đó.

Mà tại toà này cô phong chi đỉnh, lại là có một tòa thạch đầu cung điện.

Tại cung điện bốn phía, có thể thấy được cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng mười bộ có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách tại thủ hộ, hình thành rồi một tòa cấm địa.

Toà này cung điện, chính là Tiêu Diệp nơi ở.

Đại chiến sau khi kết thúc, Tiêu Diệp liền ở đây địa bế quan tĩnh tu, đến nay đã qua rồi năm trăm năm rồi.

Thạch đầu trong cung điện, Thời Gian Tháp trôi nổi trong đó.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp đang ngồi xếp bằng.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn toàn thân thần quang loá mắt, bắn ra ù ù thanh âm, giống như là mở thiên tích địa đồng dạng, tản mát ra Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động.

Đánh giết rồi nhiều như vậy thượng vị đạo thần, Tiêu Diệp thu hoạch không ít chiến lợi phẩm, chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, liền đạt tới rồi 30 ức khối nhiều.

Những năm này, hắn mở ra nguyên điểm số lượng tăng vọt, đã tiếp cận năm mươi vạn khỏa nhiều rồi, giờ khắc này ở cùng lúc nở rộ thần huy.

"Thượng vị đạo thần cái này cảnh giới, có thể xưng vô hạn, muốn đạt tới đến nơi cuối cùng, cần thời gian, nhất định phải lấy chồng kỷ đến đơn vị."

"Ta thực lực muốn lại tăng lên nữa, nhất định phải làm sâu sắc, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ."

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Thượng vị Đạo Thần cảnh thần thể, có thể gánh chịu cấp bốn, cấp năm, thậm chí cả cấp bảy Hỗn Độn Đại Đạo.

Hắn tuy nhiên có thể ở cái này chồng kỷ hậu thiên sinh linh bên trong xưng tôn rồi, mà dù sao mới đưa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba mà thôi.

"Bất quá, những năm này, ta huyết thống, ngược lại là phát sinh một chút biến hóa rồi. . ." Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động.

Hắn thần cách phía trên, trải rộng một cây cây như là mạch máu như vậy mạch lạc, kéo dài hướng thần cách chỗ sâu Huyết giới bên trong.

Không cần thôi động vô lượng phép quan tưởng, Huyết giới bên trong còn lại Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết, đang có từng tia thông qua những này mạch lạc, không ngừng dung nhập vào hắn thần thể bên trong.

Đột phá đến thượng vị Đạo Thần cảnh, Tiêu Diệp đã có thể lại lần nữa đi hấp thu luyện hóa, còn lại phía dưới Cổ Thần sơ đại thần nguyên chi huyết rồi.

Tuy nhiên quá trình này rất chậm chạp, cơ hồ có thể không cần tính, nhưng tích lũy tháng ngày phía dưới, sớm muộn đều có thể nghênh đón chất thuế biến!

"Mà lại, ta cảm giác ta tích lũy đã nhanh muốn đầy đủ, để ta lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng rồi, chỉ là khiếm khuyết rồi một cái cơ hội!"

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, xông ra rồi Thời Gian Tháp, đi vào rồi chuyển sinh vùng biển trên không.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi xuất quan rồi!"

Điền Diễm chờ ba vị Cổ Thần đệ tử đều bị kinh động, cùng nhau vọt lên, có chút kích động.

Tiêu Diệp bế quan 500 năm, một mực chưa từng lộ diện, bọn hắn còn lo lắng đối phương, phải chăng trong lúc kịch chiến bị thương rồi.

"Ta vô sự."

Tiêu Diệp mỉm cười, lắc lắc đầu, ngay sau đó ngửa đầu nhìn về phía không trung, "Ta tại chuyển sinh vùng biển bên trong thiết lập ván cục, vậy mà chỉ dẫn tới rồi hơn năm trăm tôn thượng vị đạo thần."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, khẳng định còn có không ít. . .".