Chương 3533: Tiêu Diệp xuất động

Chương 3533: Tiêu Diệp xuất động

Tiêu Diệp rời đi chuyển sinh vùng biển rồi!

Quy tắc này tin tức truyền ra, lập tức chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lộ tiên thiên thần linh đệ tử đều là tâm thần kịch chấn.

Chuyển sinh vùng biển chiến dịch, Tiêu Diệp chân đạp hơn năm trăm tôn thượng vị đạo thần thi hài, nó tiềm lực cùng kỳ thực lực, đã hiện ra không bỏ sót rồi.

Không hề nghi ngờ, Tiêu Diệp đã trưởng thành đến, có thể uy áp cái này chồng kỷ rồi!

Những năm này, tuy nhiên có rất nhiều thượng vị đạo thần, đối với Tiêu Diệp bao hàm địch ý, nhưng cuối cùng đều án binh bất động, chưa từng tiến đến chuyển sinh vùng biển trả thù, thậm chí ẩn núp xuống dưới, bởi vậy có thể thấy được Tiêu Diệp uy danh, là kinh khủng cỡ nào.

Mà Tiêu Diệp tại chuyển sinh vùng biển bên trong, ẩn núp rồi năm trăm năm hiện thân lần nữa, đây là một cỗ gió bão, không gì sánh kịp, để thập phương đều là chấn!

Ai cũng biết rõ, Tiêu Diệp lần này rời đi chuyển sinh vùng biển, tất nhiên là muốn vùi đầu vào chém giết bên trong!

Trong lúc nhất thời, chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Tiêu Diệp dạng này cấp số tồn tại, vùi đầu vào chuyển sinh lớn cấm thiên trong chém giết, sẽ khiến như thế nào gợn sóng?

"Tiêu Diệp mang theo ba tôn thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, mới rời khỏi chuyển sinh vùng biển không lâu, liền đánh lén rồi mười tôn Ám Thần đệ tử!"

"Có một đám Tam Diện Thần đệ tử bi phẫn, muốn giúp Vũ Khắc báo thù, bố trí siêu cấp đạo thần trận, muốn vây khốn Tiêu Diệp, nhưng kết quả lại bị đối phương giết ngược, không ai sống sót!"

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên tiếp xuống vạn năm tuế nguyệt bên trong, liên quan tới Tiêu Diệp động tĩnh tin tức, cũng là càng ngày càng nhiều.

Đối phương không ngừng tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong ẩn hiện hành tẩu, thân một bên chỉ có Điền Diễm chờ ba tôn Cổ Thần đệ tử đi theo, nhưng xây đứng chiến công hiển hách, có thể xưng một đường quét ngang, uy danh lời đồn thập phương, để nghe nói người đều kinh dị.

Giai đoạn thứ hai mở ra đến bây giờ, những cái kia tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ cường giả chưa ra, thử hỏi người nào có thể đỡ nổi Tiêu Diệp?

Rất nhiều thượng vị đạo thần trở nên càng thêm điệu thấp, tung tích phiêu miểu, đều không muốn ở thời điểm này đối đầu Tiêu Diệp.

Nhưng tiếc nuối là.

Tiêu Diệp chuyến này xuất động, giết chóc tư thái không che giấu chút nào, mặc dù bọn hắn không muốn cùng Tiêu Diệp là địch, nhưng đối phương lũ lũ xuất động, lại căn bản không có ý định buông tha bọn hắn.

. . .

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh cùng loại chồng kỷ chiến trường kỳ Dị Vũ Trụ bên trong, giờ phút này chính bạo phát kịch liệt đại chiến, các loại thần quang loá mắt, phóng lên tận trời.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đây là Cổ Thần cùng Thái Thần hai đại quần tộc thượng vị đạo thần tại kịch chiến.

Tại bây giờ dạng này lớn bối cảnh bên dưới, như thế chém giết quá phổ biến rồi.

Bất quá song thôn phệ phương số lượng cách xa, Cổ Thần đệ tử mới bất quá mười tôn trái phải, nhưng Thái Thần đệ tử lại đạt tới rồi bốn mươi tôn.

Song phương cùng thi triển thủ đoạn, thậm chí thôi động rồi thần thú đại quân tại điên cuồng chém giết, Cổ Thần đệ tử bởi vì số lượng chênh lệch, đã tràn ngập nguy hiểm.

"Ha ha ha, đem bọn này Cổ Thần đệ tử cho giết sạch!"

Bốn mươi tôn Thái Thần đệ tử, đều là tại cuồng tiếu, khí thế như hồng, muốn một cổ tác khí, đem trước mắt Cổ Thần đệ tử, cho toàn bộ đánh giết.

"Bọn này đáng giận Thái Thần đệ tử, vậy mà thiết lập ván cục mai phục chúng ta!"

Trái lại cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, lại là bị thương rất nặng, từng cái mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bên trong một cái Cổ Thần đệ tử, càng là tại phẫn nộ rống to.

Hắn có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, chẳng những thối luyện đại thành, nó thể phách đạt được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đổ xây, thần giai bản nguyên hùng hậu vô cùng, rõ ràng là vô lượng thượng vị đạo thần.

Hắn, chính là từng cùng Tiêu Diệp, tại chồng kỷ chiến trường sóng vai tác chiến Mạc Sát.

Tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp thành công hợp đạo, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần về sau, hắn bị kích thích mạnh, trở lại Cổ Thần quần tộc giới điên cuồng tu luyện, rốt cục tại giai đoạn thứ hai chém giết đến trước, thành công đột phá rồi!

"Khó rằng ta, muốn vẫn lạc tại nơi này sao?"

Giờ phút này, Mạc Sát mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Hắn tuy nhiên là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần, một khi đột phá, liền sừng sững đứng ở tầng thứ nhất lần đỉnh phong, nhưng trước mắt Thái Thần trong các đệ tử, cũng có mấy vị hợp đạo tại xa xưa trước, có thể cùng hắn kẻ ngang hàng.

Ông

Vào thời khắc này, có từng sợi thanh huy đang toả ra, ngay sau đó mù mịt huyết quang đánh thẳng tới, có thể thấy được vô số trận văn lấp lóe, hóa thành một cái tuyệt thế sát trận, đem cái này phiến kỳ dị vũ trụ cho bao phủ.

"Loại này trận pháp, chẳng lẽ là. . ."

Bốn mươi tôn Thái Thần đệ tử gặp này, đều là biểu lộ đột biến, sinh lòng chẳng may cảm giác.

Chỉ thấy phía trước hư không bên trong, có từng sợi thanh huy đang toả ra, chỉ gặp một nhóm bốn bóng người nổi lên.

Cái này bốn bóng người chủ nhân, chỉ đều là toàn thân lượn lờ ánh tím, hiển nhiên đều là Cổ Thần trong các đệ tử thượng vị đạo thần.

"Quả nhiên là hắn!"

"Đáng chết, cái này sát tinh vậy mà tìm đến nơi này, mau trốn!"

Những này Thái Thần đệ tử ánh mắt đảo qua, phát hiện người cầm đầu chính là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, lập tức hoảng sợ kêu lớn lên, cũng không đoái hoài tới trước mắt chém giết, tại tứ tán chạy trốn.

Giờ phút này, tuyệt thế sát trận đã ù ù vận chuyển, vô tận trận văn xen lẫn, hóa thành hơn tám nghìn nói thân ảnh mơ hồ, giết tới đây.

"Hắc hắc, chúng ta tới rồi, còn muốn chạy trốn!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp bên người Điền Diễm chờ ba tôn Cổ Thần đệ tử  đồng dạng đánh tới, lộ ra rồi nhe răng cười.

"Tiêu Diệp!"

"Là chúng ta Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp đến rồi!"

. . .

Giờ này khắc này, cái kia mười tôn Cổ Thần đệ tử, đều là kích động reo hò lên, nhìn qua cái kia áo đen tóc đen nhân loại nam tử, sĩ khí tăng vọt.

Những năm này, Tiêu Diệp vùi đầu vào chuyển sinh lớn cấm thiên trong chém giết, uy danh lan xa, công tích hiển hách, không biết giết sạch rồi bao nhiêu tiên thiên thần linh đệ tử.

Đừng nói trước mắt Thái Thần đệ tử, có bốn mươi tôn trái phải, liền xem như lại đến gấp mười lần, bọn hắn đều không sợ rồi.

Ai

Nhìn qua Tiêu Diệp, Mạc Sát biểu lộ phức tạp, cuối cùng phát ra rồi một đạo đắng chát nụ cười.

Hắn theo sát Tiêu Diệp, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, vốn cho là đã đuổi kịp đối phương.

Nào có thể đoán được ngắn ngủi mấy chục ngàn chở, đối phương lại lần nữa cùng hắn kéo ra rồi chênh lệch.

Sau một khắc, Mạc Sát thu hồi rồi ánh mắt, cũng là vùi đầu vào trước mắt trong chém giết.

"Không nghĩ tới vậy mà đụng phải rồi Mạc Sát sư huynh, hắn cũng đột phá rồi." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở nơi xa, nhìn chăm chú lên Mạc Sát bóng lưng, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười.

"Bốn mươi tôn Thái Thần đệ tử, có năm tôn thực lực, sừng sững đứng ở tầng thứ nhất lần đỉnh phong sao?"

"Xem ra ta không cần thiết xuất thủ." Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua những cái kia Thái Thần đệ tử, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, chỉ là đang thúc giục động Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách, tham dự chém giết.

Hắn vùi đầu vào chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, không ngừng chém giết, nhìn như là tại Cổ Thần quần tộc xây đứng chiến công.

Nhưng trên thực tế, cũng là muốn thông qua loại này phương pháp, đến ma luyện bản thân, gia tăng đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, cùng đi nếm thử chưởng khống, Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng!

"Ta cảm giác, đã nhanh rồi. . ."

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói, hắn trên người khí tức phút chốc vạn biến, tựa như tại lấy tự thân tại hóa thành Hỗn Độn vạn vật, nhưng đều phóng xuất ra tuế nguyệt tang thương cảm giác.

Lấy thân hình vì trung tâm không gian, khó mà cảm thấy rung chuyển lên, mơ hồ hiển hiện một chút phù quang lược ảnh, một loại không tên lực lượng, tại Tiêu Diệp trên thân lao nhanh mãnh liệt..