Chương 3534: Tử Kinh Thần Khư

Chương 3534: Tử Kinh Thần Khư

Chuyển sinh lớn cấm thiên, cùng loại chồng kỷ chiến trường kỳ dị trong vũ trụ, chỗ bạo phát kịch chiến, đã đi vào khâu cuối cùng rồi.

Tiêu Diệp đích thân tới, tuy nhiên chưa từng tham dự kịch chiến, nhưng bản tôn giáng lâm đứng sừng sững ở chỗ đó, chính là một loại im ắng chấn nhiếp.

Cái này khiến những cái kia Thái Thần đệ tử tâm thần lạnh mình, sợ đối phương xông lại triển khai đại đồ sát, khiến cho bọn hắn đối với thần thú đại quân chưởng khống, đều yếu kém rất nhiều.

Huống chi, hộ tống Tiêu Diệp mà đến ba tôn Cổ Thần đệ tử, cũng là thực lực bất phàm.

Mà lại Tiêu Diệp cũng đang không ngừng thôi động Tứ Bảo Thần Kỳ Trận cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách tham chiến, càng là lũ kiến kỳ công.

Tại Cổ Thần đệ tử thừa cơ mãnh liệt phản kích, bốn mươi tôn Thái Thần đệ tử, đã thương vong hơn phân nửa.

Liền trong đó cái kia năm tôn, thực lực đủ để sừng sững đứng ở tầng thứ nhất lần đỉnh phong Thái Thần đệ tử, đều là liên tiếp vẫn lạc mà đi.

Lại qua rồi hai cái canh giờ, rốt cục hết thảy đều trở nên yên ắng rồi, cái này phiến kỳ dị trong vũ trụ Thái Thần đệ tử, chỉ đều là hóa thành thi hài, chia năm xẻ bảy, lại không khí tức.

Mà bị bọn này Thái Thần đệ tử chỗ ước thúc thần thú, cũng là đi tứ tán.

"Thắng rồi!"

Ở đây Cổ Thần đệ tử đều rất mệt mỏi, nhưng giờ phút này sau khi dừng lại, nhưng đều là kích động phá lên cười.

Theo Tiêu Diệp đến, bọn hắn nguyên bản tràn ngập nguy hiểm mười tôn Cổ Thần đệ tử, vậy mà không một vẫn lạc, chỉ là bị thương mà thôi, liền đem bốn mươi tôn Thái Thần đệ tử cho giết ngược đãi tận.

Đây là kỳ tích như vậy chuyển bại thành thắng, tuyệt đối phải quy công cho Tiêu Diệp!

"Tiêu Diệp, đa tạ rồi, ta lại thiếu rồi ngươi một phần ân tình. . ."

Giờ phút này, chỉ gặp Mạc Sát hướng phía Tiêu Diệp bay lên không trung bay tới, tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện cảm kích nụ cười.

Hắn đã là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần rồi, nhưng những năm này tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thay nhau chinh chiến chém giết, thần thể bên trên có không ít ám thương.

"Mạc Sát sư huynh, ngươi ta cùng là Cổ Thần đệ tử, vốn là hẳn là hai bên cùng ủng hộ, không cần khách khí."

Tiêu Diệp lộ ra rồi mỉm cười.

Hắn cùng Mạc Sát quan hệ vốn là không tệ, bây giờ gặp lại lần nữa, đều là cảm khái ngàn vạn.

"Ta đạt được tin tức, bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, ở cái này chồng kỷ đản sinh các lộ thượng vị đạo thần, đều nhao nhao tiến đến 'Tử Kinh Thần Khư ' muốn tiến hành chồng kỷ đại quyết chiến rồi, ngay cả chúng ta Cổ Thần quần tộc cũng đều không ngoại lệ."

"Cho nên cùng những này sư huynh sư đệ, chuẩn bị cùng nhau tiến đến tham chiến, không nghĩ tới lại đụng phải rồi bọn này Thái Thần đệ tử thiết lập ván cục mai phục, may mắn ngươi đuổi tới rồi. . ."

Đề cập chính mình tao ngộ, Mạc Sát cảm khái vô cùng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Tử Kinh Thần Khư cái này tên, hắn còn rất lạ lẫm.

Bất quá, chuyển sinh lớn cấm thiên thực sự quá cuồn cuộn, kỳ cảnh hình dạng mặt đất vô số, có hắn chưa từng nghe thấy địa phương, cũng rất bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, ở cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, lại muốn triển khai đại quyết chiến rồi?

"Tiêu Diệp sư đệ, khó nói ngươi còn chưa biết?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Mạc Sát biểu lộ kinh ngạc, sau đó đơn giản tự nói.

Theo giai đoạn thứ hai chém giết tiếp tục, càng ngày càng nghiêm trọng, thực lực lệch yếu thượng vị đạo thần bị đào thải rơi về sau, có lớn như vậy quyết chiến rất bình thường, đây cũng là tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, hiện thân tham chiến trước khúc nhạc dạo.

Bất quá nói chung  dựa theo quy luật, loại này đại quyết chiến, nhanh nhất còn muốn vài vạn năm mới có thể bạo phát.

Chỉ là những năm này, Tiêu Diệp đầu gió quá thịnh rồi.

Tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, thông qua chém giết đến ma luyện, khiến cho các lớn quần tộc thượng vị đạo thần vẫn lạc rất nhiều, lúc này mới khiến cho trận này đại quyết chiến, sớm đến rồi.

"Trận này đại quyết chiến, lại còn cùng ta có quan hệ?" Nghe vậy, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên cổ quái.

"Bây giờ chúng ta Cổ Thần quần tộc giới bên trong, các lớn Cổ Thần tọa hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử, đều lần lượt chạy tới rồi Tử Kinh Thần Khư, các ngươi sư môn cũng không ngoại lệ."

Mạc Sát ngay sau đó nói.

"Chồng kỷ đại quyết chiến sao?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trong con ngươi hiển hiện nóng rực.

Tại tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần hiện thân trước, đây tuyệt đối là thứ hai tầng thứ, tối cao quy cách chém giết rồi.

Hắn, có thể nào bỏ lỡ?

"Đi thôi, chúng ta tùy hành." Ngay sau đó, Tiêu Diệp mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, trước mắt rất nhiều Cổ Thần đệ tử kích động không thôi.

Tại giai đoạn thứ hai trong chém giết, bọn hắn cùng lẫn nhau sư môn bốn các lớn chưởng các đệ tử tẩu tán rồi, lần này có Tiêu Diệp tùy hành, trên đường đi tất nhiên sẽ an toàn không ít.

Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, từ Mạc Sát xác định Tử Kinh Thần Khư tọa độ, một nhóm Cổ Thần đệ tử mở ra rồi, Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận, trực tiếp biến mất ở nguyên địa.

Tử Kinh Thần Khư, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một chỗ khó được kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Nơi đó giống như là đắp lên Thương vứt bỏ rồi, từ khi Hỗn Độn thế giới khai ích đến nay, chính là trải rộng phế tích, chính là phá diệt chi địa, vạn linh không thể tồn, nhưng lại sinh trưởng 'Tử Kinh Hoa ' loại này kỳ dị cây.

Từng có tiên thiên thần linh muốn ở đây địa, khai ích quần tộc giới lại đều thất bại rồi, cái này cũng cho Tử Kinh Thần Khư, phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

Bây giờ, hắn trở thành đại quyết chiến chiến trường, trong đó sớm đã sôi trào khắp chốn rồi.

Năm mươi năm sau.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không, có thể thấy được một nhóm sinh linh vạch phá hư không, từ thăm thẳm trong thông đạo đi ra.

Đây là Cổ Thần đệ tử, người cầm đầu chính là áo đen tóc đen nhân loại nam tử.

Cái này, chính là Tiêu Diệp một đoàn người.

Bọn hắn mở ra rồi Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận, nhưng cũng tốn hao rồi nhiều năm như vậy, lúc này mới đến rồi mục đích địa.

"Cái này, chính là Tử Kinh Thần Khư sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

Chỉ thấy phía trước, xuất hiện rồi một mảnh kỳ dị chi địa, siêu việt Đông Kỳ Cốc cùng thiên mệnh chi địa, vô cùng bao la, dù cho lấy hắn hiện tại thần giai ý chí, đều không thể toàn bộ bao trùm.

Ở nơi đó, có thể thấy được liên miên phế tích chồng chất, hóa thành từng tòa đảo hoang trôi nổi tại trong hư không, vô cùng kỳ lạ, tựa như có được vô tận bí mật.

Mà tại những này phế tích ở giữa, có thể thấy được từng đoá từng đoá kỳ dị Tử Hoa sinh trưởng, tại khẽ đung đưa.

"Tốt nhiều thượng vị đạo thần khí tức!"

Tiêu Diệp chờ một đoàn người tới gần mà đi, lập tức đều là thần sắc cứng lại, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng khí tức, giống như là thần thú đồng dạng ẩn núp ở trong đó.

Bọn hắn đoạn đường này chạy đến, hoàn toàn chính xác cũng đụng phải không ít thượng vị đạo thần, hướng phía Tử Kinh Thần Khư phương hướng xuất phát.

"Sư tôn môn hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử, cùng Thuần Diệt Dương sư huynh, hẳn là cũng đến nơi này, Không biết rõ tình huống như thế nào rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay lúc này, Tử Kinh Thần Khư không ít đảo hoang, đều là loạn run lên, trong đó thần quang ngút trời, có thể thấy được từng đạo chói mắt thần quang phóng lên tận trời.

Tại cái này khắp trời vẩy xuống thần quang bên trong, có từng tôn sinh linh đạp không mà lên, xa xa hướng phía Tiêu Diệp cái phương hướng này trông lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những sinh linh này đều là thượng vị đạo thần, tài hoa xuất chúng, khí thế bất phàm, đến từ các lớn quần tộc, nhưng đều không ngoại lệ, đều đối với Tiêu Diệp bao hàm địch ý.

Cái kia chờ ngập trời sát ý hội tụ vào một chỗ, như là kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch mà đến, để Tiêu Diệp bên người Mạc Sát chờ Cổ Thần đệ tử, đều là sắc mặt phát trắng, nhịn không được rút lui rồi mấy bước.

Hừ

"Muốn ngăn cản ta tiến vào Tử Kinh Thần Khư sao? Có bản lĩnh, cứ việc tới thử xem thử!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, bộc phát ra tuyệt đại thần uy, vui mừng không sợ, trực tiếp hướng phía Tử Kinh Thần Khư phương hướng tới gần..