Chương 3535: Đại quyết chiến

Chương 3535: Đại quyết chiến

Oanh

Tiêu Diệp thần uy bạo phát, đè ép chư thiên, dẫn phát thiên địa vang lên ầm ầm, tuỳ tiện vỡ nát phun trào mà đến ngập trời khí thế.

Cộc

Tiêu Diệp tại đạp không mà đi, đặt chân có tiếng, hắn áo bào đen vũ động, từng bước một hướng phía Tử Kinh Thần Khư bước đi, có một loại khó mà hình dung khí khái.

Chính xác rất mạnh!"

"Khó trách có thể đánh giết ta sư môn nhiều như vậy sư huynh đệ!"

. . .

Một màn này, để từ Tử Kinh Thần Khư đằng không mà lên thượng vị đạo thần, đều là biểu lộ khẽ biến.

Những năm này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, liên quan tới Tiêu Diệp nghe đồn rất nhiều, nhưng vẫn còn so sánh không lên tự mình chứng kiến tới rung động.

Giờ phút này, những này thượng vị đạo thần chưa từng lui lại, vẫn như cũ ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

Cùng lúc ——

Sưu sưu sưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tử Kinh Thần Khư vẫn như cũ bóng dáng lấp lóe, có càng ngày càng nhiều thượng vị đạo thần đằng không mà lên, đều tại lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ không sợ, toàn thân đạo thần lực bành trướng chín tầng trời, chiến ý càng phát ra nồng đậm, không sợ đón lấy những cường giả này.

Giờ phút này, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch ra, để tại Tiêu Diệp sau lưng Mạc Sát bọn người, trong lòng giống như là bao phủ rồi một tầng mây đen.

"Nhanh như vậy liền muốn bạo phát đại chiến rồi sao?"

Bọn hắn sắc mặt tái nhợt lên, cơ hồ muốn ngạt thở rồi.

Những năm này, Tiêu Diệp đầu gió quá thịnh rồi, bọn hắn đã sớm đoán được, Tiêu Diệp hiện thân tại Tử Kinh Thần Khư, tất nhiên sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Nhưng không ngờ rằng, sẽ đến mức như thế nhanh chóng!

Mà lại giờ phút này hiện thân thượng vị đạo thần, đến từ khác biệt tiên thiên thần linh tọa hạ, tỉ như Dực Thần đệ tử, Đạt Ma Thần đệ tử chờ các loại, muốn tại Tử Kinh Thần Khư triển khai đại quyết chiến.

Nhưng theo Tiêu Diệp đến, lại đều tại ăn ý hiện thân, nhất trí đối địch Tiêu Diệp, cái này rất không ổn!

Phải biết, bây giờ Tử Kinh Thần Khư bên trong, thế nhưng là chỗ hội tụ thượng vị đạo thần đội hình, tuyệt đối viễn siêu ngày xưa chuyển sinh vùng biển, Tiêu Diệp mạnh hơn, chỉ sợ cũng là khó có thể ứng phó.

"Muốn khó xử chúng ta Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, hỏi qua chúng ta rồi sao?"

Ngay tại giữa sân bầu không khí giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Tử Kinh Thần Khư chỗ sâu, có một đầu màu tím sông máu phóng lên tận trời, hướng phía cái này một bên phô trương mà đến.

Đây là Cổ Thần sông thần.

Chỉ gặp trên đó, một tôn lông mày cùng sợi tóc đều một mảnh đỏ thẫm, trong mắt có tuế nguyệt biến thiên thôi diễn chi tượng sinh linh, nhanh chóng hướng phía cái này một bên vọt tới.

Hắn, chính là Thuần Diệt Dương.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo sát phía sau, khắp trời ánh tím đang toả ra, chỉ gặp trăm đầu Cổ Thần sông thần cùng nhau hướng phía cái này một bên vọt tới, mỗi một đầu Cổ Thần sông thần bên trên, đều đứng vững vàng một tôn thượng vị đạo thần.

"Nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử, chạy đến bảo vệ Tiêu Diệp sao?"

Giờ khắc này, ngăn chặn Tiêu Diệp các lộ thượng vị đạo thần, đều là đại biến.

Những năm này, cũng không ít Cổ Thần đệ tử, đuổi tới rồi Tử Kinh Thần Khư, trong đó cường giả không ít, tỉ như trước mắt Thuần Diệt Dương, liền không thể khinh thường.

"Ha ha, đã Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp đến rồi, muốn tham dự đại quyết chiến, các ngươi cần gì phải ngăn cản?"

"Để hắn tiến vào Tử Kinh Thần Khư chính là, khó nói các ngươi liền không muốn báo thù sao?"

Giờ phút này, đến từ Dực Thần quần tộc thượng vị đạo thần bên trong, đột nhiên truyền ra một thanh âm, chấn động thiên địa tứ cực, có một loại ma lực kỳ dị.

Chỉ gặp một bóng người đáng sợ xuất hiện.

Hắn giống như một tôn tiên thiên thần linh giáng lâm, bễ nghễ thế gian, thân hình hình dạng như là nước sóng đồng dạng tại rung chuyển, rất là kỳ diệu, chỉ có một đôi con ngươi thâm thúy mà đáng sợ, hùng thị bát phương.

Ừm

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này tôn sinh Linh Minh lộ ra có được Dực Thần huyết thống, cũng là cái này chồng kỷ chỗ đản sinh sinh linh, nhưng lại rất là cao thâm mạt trắc, khó dò sâu cạn.

Nhưng từ đối phương thần thể bên trong, ẩn ẩn truyền ra ba động, để hắn đều là một trận tim đập nhanh.

"Hắn thần giai bản nguyên mãnh liệt, siêu việt rồi tầng thứ nhất lần đỉnh phong, thực lực tuyệt đối rất mạnh!" Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn thành tựu Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, phía sau tại Hồng Hống trong thần giới ma luyện, cuối cùng thực lực vượt qua đến thứ hai tầng thứ, những năm này càng là tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đại sát tứ phương.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà tự mãn.

Chuyển sinh lớn cấm thiên mênh mông như vậy, ở cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần bên trong, thực lực có thể bước vào thứ hai tầng thứ, hắn tuyệt đối không phải duy nhất.

Cũng tỷ như hắn trong sư môn, bốn các lớn chưởng các đệ tử, bởi vì thân phận đặc thù, có không những đãi ngộ, kỳ thực lực chỉ sợ cũng có thể bước vào đến thứ hai tầng thứ.

Mà trước mắt cái này tôn Dực Thần đệ tử, có lẽ cũng là như thế.

Theo cái này tôn Dực Thần đệ tử tiếng nói hạ xuống, lập tức ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt các lộ thượng vị đạo thần, đều là thần sắc khác nhau.

Rầm rầm!

Rất nhanh, bọn họ đều là thân hình lóe lên, như là thủy triều đồng dạng tiêu tán, vậy mà lui trở về Tử Kinh Thần Khư chỗ sâu.

"Tiêu Diệp, ngươi tiến lên Tử Kinh Thần Khư, hoàn toàn chính xác rất có đảm lượng."

"Ta rất chờ mong ngươi có thể tham dự chồng kỷ đại quyết chiến!"

Giờ phút này, tôn này thân hình như là nước sóng vậy rung chuyển Dực Thần đệ tử, nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cũng là biến mất mà đi.

"Đây là một tôn cường giả!"

Nhìn qua đối phương bóng lưng, Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Đó là Dực Thần quần tộc diệt hỗ, mặc dù chỉ là đản sinh tại cái này chồng kỷ, nhưng kỳ thực lực, đã bước vào thượng vị Đạo Thần cảnh thứ hai tầng thứ rồi."

Giờ phút này, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chỉ gặp Thuần Diệt Dương đã bay đến rồi Tiêu Diệp thân một bên.

"Thuần Diệt Dương sư huynh!"

Tiêu Diệp ngóng nhìn đối phương, có chút kích động.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, thực sự thật đáng sợ rồi, vẫn lạc thượng vị đạo thần quá nhiều, nhìn thấy đối phương không việc gì, hắn tự nhiên vui vẻ.

"Hồng Hống đại sư huynh, để ngươi đơn độc dẫn đội, không cần nghe từ bốn các lớn chưởng các đệ tử mệnh lệnh, ngươi làm sao còn dám đến Tử Kinh Thần Khư?"

"Khó nói ngươi không biết, hiện tại các lớn quần tộc thượng vị đạo thần, hận không thể có thể đem ngươi rút gân lột da sao?"

"Không đề cập tới còn lại, chỉ là vừa rồi cái kia diệt hỗ, liền có cùng ngươi địch nổi thực lực, nếu không có chúng ta nghe hỏi chạy đến, chỉ sợ ngươi đã gặp nạn rồi."

Nhưng mà Thuần Diệt Dương, lại là nhíu mày quát lớn nói.

Bọn hắn cũng không có lấy mệnh trụ cột khiến thông tri Tiêu Diệp, cũng là có nguyên nhân.

"Gặp nạn?"

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, vị trí có thể.

Thuần Diệt Dương nói, hắn há có thể không biết, nhưng hắn y nguyên không sợ đến đây, tự nhiên là có đầy đủ sức lực.

Nếu là thật sự động thủ, vừa rồi gọi là làm diệt hỗ, chưa hẳn liền có thể trong tay hắn sống sót.

"Thuần Diệt Dương, đã Tiêu Diệp đi vào rồi Tử Kinh Thần Khư, vậy liền để hắn tham dự trận này đại quyết đánh đi."

"Bây giờ Tử Kinh Thần Khư bên trong tình thế, đối với chúng ta Cổ Thần đệ tử mà nói, thế nhưng là có chút không ổn, rất cần thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần tọa trấn."

. . .

Giờ phút này, cùng Thuần Diệt Dương cùng nhau mà đến trăm vị Cổ Thần đệ tử, cũng là liên tiếp mở miệng nói, thần sắc đều là tràn ngập sầu lo.

"Có chút không ổn?"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Khó nói ở cái này Tử Kinh Thần Khư bên trong, Cổ Thần quần tộc lần nữa chịu đến rồi nhằm vào sao?

"Thôi được, đi theo ta đi."

Thuần Diệt Dương nghe vậy khẽ cười khổ, mang theo Tiêu Diệp cùng Mạc Sát bọn người, hướng phía Tử Kinh Thần Khư nội bay đi..