Chương 3536: Chưởng các hội nghị

Chương 3536: Chưởng các hội nghị

Tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, Tử Kinh Thần Khư chính là là chân chính rách nát chi địa, trong đó phế tích bụi đứng, tràn ngập rồi hoang vu cảm giác, chỉ có từng đoá từng đoá theo gió chập chờn Tử Kinh Hoa, mới cho nơi này tăng thêm rồi một phần sinh khí.

Mà theo Tử Kinh Thần Khư, trở thành ở cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, đại quyết chiến chi địa, lúc này mới trở nên náo nhiệt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tử Kinh Thần Khư trung thành phiến phế tích bị tiến hành lợi dụng, hóa thành rồi các lộ thượng vị đạo thần đóng quân địa.

Lấy quần tộc tiến hành phân chia lĩnh vực, giữa lẫn nhau phân biệt phân rõ, không xâm phạm lẫn nhau.

Tại đại quyết chiến tiến đến trước, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc đệ tử, đều đang yên lặng dành dụm lấy lực lượng.

Theo thời gian trôi qua, khi thì có thể nhìn thấy từng tôn thượng vị đạo thần, từ chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi chạy đến, lao tới đến Tử Kinh Thần Khư bên trong.

Giờ phút này, tại rách nát trong hư không, có thể thấy được một đám Cổ Thần đệ tử bay ngang qua bầu trời, tại Tử Kinh Thần Khư bên trong phi hành lấy.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, cùng sở hữu tám mươi lăm tôn Cổ Thần, nó tọa hạ thượng vị đạo thần đệ tử, tại cái này ngàn năm thời điểm, đều lần lượt đuổi tới rồi Tử Kinh Thần Khư, ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời."

"Bây giờ đại quyết chiến còn không có bạo phát, tuy nhiên chợt có chém giết, nhưng toàn bộ Tử Kinh Thần Khư còn tính là bình tĩnh. . ."

Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương, mở miệng đối với Tiêu Diệp giới thiệu nói.

Giữa lúc trò chuyện, tại Tử Kinh Thần Khư phía trước, xuất hiện rồi một mảnh rộng lớn lục địa.

Cái này phiến lục địa chính là từ, Tử Kinh Thần Khư bên trong phế tích chồng chất cùng một chỗ, tiến hành các loại hiếm thấy thần liệu dung hợp mà thành, cứ như vậy trôi nổi tại trong hư không, khí tượng ngàn vạn.

Tại lục địa bốn phía, còn bố trí từng tòa đạo thần trận đài, đã sớm bị thôi động rồi, chảy ra rồi vô tận trận văn, xây dựng ra rồi một cái to lớn đạo thần đại trận, đem toà này đại lục cho bao phủ rồi.

Cái này đạo thần đại trận tán phát ra ba động cực kì khủng bố, liền tầng thứ nhất lần đỉnh phong thượng vị đạo thần, đều khó mà đánh vào đi vào.

Mà tại lục địa Thượng Cổ gỗ sói rừng, có vượn gầm tiếng hổ gầm đang vang vọng, phóng tầm mắt nhìn lại, trên đó thần thú đại quân đông đảo, một đầu đầu lông cánh đầy đủ Tam Túc Kim Ô giương cánh bay lên không trung, đang không ngừng tuần tra.

Còn có từng tôn có được màu nâu thạch thân, toàn thân bao trùm lấy băng sương, lượn lờ lấy nhàn nhạt Hỗn Độn ánh sáng cự nhân tại ẩn hiện, rõ ràng là thiên mệnh chi địa Băng Thạch cự nhân.

Cùng lúc, ở thiên mệnh chi địa bên trong ẩn hiện Địa Giáp Long, bất tử thần vật, hóa thần khô lâu đều có thể nhìn thấy, tạo thành rồi thần thú đại quân, đem toà này bình nguyên, thủ hộ đến mật không thấu gió.

"Xem ra năm đó, ta từ thiên mệnh chi địa mang về cái kia cây thiên mệnh xương, bị Hồng Hống đại sư huynh luyện hóa rồi, thuần phục rồi nơi đó tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ.

Có nhiều như vậy tiên thiên sinh linh trợ trận, chí ít Cổ Thần quần tộc tại trận này đại quyết chiến bên trong, phải có rất lớn ưu thế.

"Đây cũng là chúng ta Cổ Thần đệ tử, tại Tử Kinh Thần Khư bên trong trú địa, nơi đó mỗi một tòa sơn phong, đều đại biểu rồi một cái sư môn." Thuần Diệt Dương chỉ dẫn Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp gật đầu, hắn ánh mắt, nhìn về phía cái này phiến lục địa trung ương khu vực.

Ở nơi đó, có từng tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, có chút cùng loại Cổ Thần quần tộc giới Cổ Thần trụ.

Mỗi tòa sơn phong đều là ánh tím lượn lờ, trên đó có Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng truyền ra, trong đó đã sớm bị móc sạch rồi, có không ít Cổ Thần đệ tử cư trú ở bên trong.

Rất hiển nhiên, tại trú địa bên trong, Cổ Thần đệ tử cư trú địa, cũng là lấy sư môn phân chia.

Bất quá Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lại là có chút ngạc nhiên.

Toà này đại lục ở bên trên sơn phong, chỉ có bốn mươi tòa!

Nên biết rõ.

Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc giới bên trong, có tám mươi lăm tôn Cổ Thần, truyền thừa rồi tám mươi lăm cái sư môn.

Bây giờ nơi này cũng chỉ có bốn mươi Cổ Thần sư môn, cái này khiến Tiêu Diệp cảm giác có chút không ổn.

Ai

"Chồng kỷ giao thế trùng kích, thật đáng sợ rồi, ngươi tuy nhiên đánh giết không ít thượng vị đạo thần, nhưng những năm này, chúng ta Cổ Thần đệ tử cũng là tổn thất thảm nặng."

"Thậm chí, có rất nhiều Cổ Thần tọa hạ thượng vị Đạo Thần cảnh đệ tử, toàn quân bị diệt rồi." Thuần Diệt Dương âm thanh trầm thấp, cảm khái nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy sửng sốt rồi.

Toàn bộ Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần chỉ đều là xuất động, mỗi cái sư môn đều từ bốn các lớn chưởng các đệ tử dẫn đội.

Mà căn cứ hắn phỏng đoán, bất luận cái gì một tôn Cổ Thần tọa hạ chưởng các đệ tử, chỉ sợ đều là thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần.

Muốn để cho toàn quân bị diệt, cái này cần khó khăn dường nào?

"Ha ha!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nghĩ rằng chúng ta đều là ngươi dạng này biến thái sao?"

"Một cái chồng kỷ, muốn sinh ra một tôn thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, sao mà khó khăn?"

"Tám mươi lăm tôn Cổ Thần tọa hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử, hoàn toàn chính xác có đặc thù đãi ngộ, nhưng cũng không phải đều có thể đạt tới cái kia chờ độ cao, bằng không, chúng ta Cổ Thần quần tộc tại giai đoạn thứ hai, sớm đã vô địch rồi."

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Thuần Diệt Dương còn không có giải thích, liền có một tôn râu tóc bạc phơ Cổ Thần đệ tử tại cười to.

"Chúng ta sư môn còn khá tốt, bốn các lớn chưởng các đệ tử, có ba tôn đều bước vào đến thứ hai tầng thứ rồi."

Hắn tên là Bạch Vũ, cũng là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đệ tử, hợp đạo có mấy ngàn năm, bây giờ cũng có tầng thứ nhất lần đỉnh phong thực lực rồi.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, lập tức có chút minh bạch tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, vì sao Cổ Thần quần tộc tình thế sẽ không ổn rồi.

Cổ Thần, làm chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, đứng đầu nhất tồn tại, những năm này lại là từng bước sự suy thoái, huy hoàng không tại, sớm đã chuẩn bị chịu nhằm vào.

Huống chi, những năm này hắn còn tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đại sát tứ phương.

Hiện tại đến rồi đại quyết chiến chi địa, lại thêm Thượng Cổ thần đệ tử những năm này tổn thất thảm nặng, tự nhiên cũng là dễ dàng trở thành rồi mục tiêu công kích.

"Ta đã đến rồi, vậy thì nhất định phải hết sức, tranh thủ để càng nhiều Cổ Thần đệ tử sống sót!"

Tiêu Diệp phát giác được bốn phía, có không ít khí tức tại cách không tràn ngập, giống như là tại giám thị lấy Cổ Thần đệ tử trú địa nhất cử nhất động, lập tức nắm chặt rồi song quyền.

Tại Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử chỉ huy bên dưới, Tiêu Diệp cùng Mạc Sát bọn người, rất dễ dàng liền xuyên việt rồi Thủ Hộ Đại Trận, đi vào trú địa bên trong.

"Xa Nguyên Hầu đại nhân môn hạ đệ tử, Tiêu Diệp đến rồi!"

Trong chốc lát, cái này trú địa sôi trào lên, từng tôn Cổ Thần đệ tử bị bừng tỉnh, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới rồi nóng rực ánh mắt.

Những năm này, Tiêu Diệp cái này tên, đã sớm như sấm bên tai.

Bây giờ đối phương lá đi vào rồi Tử Kinh Thần Khư, muốn tham dự đại quyết chiến, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tự nhiên là chuyện may mắn.

Đặc biệt là thuộc về Xa Nguyên Hầu môn hạ Cổ Thần đệ tử, đều là có chút kích động.

"Bây giờ cả tòa trú địa, có ba ngàn vị Cổ Thần đệ tử."

Tiêu Diệp hành tẩu tại trú địa bên trong, tại cẩn thận hiểu rõ bây giờ Cổ Thần quần tộc tình thế, ánh mắt càng phát ra ngưng nặng.

Căn cứ hắn phỏng đoán.

Cái này chồng kỷ, chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, chỗ đản sinh thượng vị đạo thần, số lượng tuyệt đối phá vạn rồi mới đúng.

Kết quả, lại chỉ còn bên dưới rồi những này, mà lại đại bộ phận đều là bị thương mang theo, tại trú địa nghỉ tay nuôi khôi phục hao tổn.

"Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ trú địa bên trong, tất cả chưởng các đệ tử, đều tề tụ một đường, cử hành chưởng các hội nghị, hiện tại mời ngươi đi qua."

Vào thời khắc này, một vị Cổ Thần đệ tử đột nhiên đạp không mà đến, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt..