Chương 3537: Phân rõ giới hạn

Chương 3537: Phân rõ giới hạn

Tử Kinh Thần Khư, Cổ Thần đệ tử trú địa bên trong, bốn mươi tòa hùng phong cao nhưng đứng thẳng đứng.

Giờ phút này, tại cái này bốn mươi tòa hùng vĩ phía trên, có thể thấy được một tòa màu tím cung điện lơ lửng trên đó, mặt ngoài chảy ra Đại Đạo khí tức, không thể phá vỡ, hiển nhiên là một cái không gian thần khí.

"Tiêu Diệp sư đệ, chưởng các hội nghị liền tại toà này 'Thiên Sương điện' bên trong cử hành."

Một vị Cổ Thần đệ tử, dẫn đạo Tiêu Diệp đi vào này địa, mở miệng nói.

Nói xong, hắn liền vội vàng rời đi.

"Chưởng các hội nghị, vì sao muốn mời ta?"

Tiêu Diệp ngắm nhìn trước mắt Thiên Sương điện, có chút nghi hoặc.

Chưởng các hội nghị, tên như ý nghĩa, là cái này trú địa bên trong, tất cả chưởng các đệ tử tụ tập cùng một chỗ, chỗ tổ chức hội nghị.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lộ thượng vị đạo thần, muốn tại Tử Kinh Thần Khư bên trong triển khai đại quyết chiến, xách tiến lên đi bố cục an bài, cái này rất bình thường.

Nhưng hắn cũng không phải là chưởng các đệ tử, vậy mà cũng phải mời hắn có mặt?

"Chẳng lẽ là bởi vì ta thực lực sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Vừa rồi, dẫn đạo hắn tới đây cái vị kia Cổ Thần đệ tử, đối với hắn thái độ rất là kỳ quái, như là tránh né ôn thần đồng dạng.

"Vào xem liền biết rõ rồi."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, thân hình lóe lên, hướng thẳng đến toà này cung điện phóng đi.

Toà này cung điện cửa lớn, bị một tầng kết giới bao phủ, Tiêu Diệp tuỳ tiện tựu xuyên thấu, trực tiếp cất bước đi vào.

Bạch

Mới đi vào Thiên Sương điện, Tiêu Diệp lập tức cảm giác từng đạo sắc bén thâm thúy mâu quang, hướng phía hắn nhìn tới.

Thiên Sương trong điện tráng lệ, thần quang lượn lờ, bị chiếu sáng một mảnh trong suốt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó bóng dáng thướt tha, chỉ gặp một trăm tôn sinh linh, đã ngồi xếp bằng ở trong đó.

Giữa bọn hắn, cũng là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, phân ra rồi ròng rã bốn mươi trận doanh, thần thể nội bạo phát ra ba động kinh khủng, thần giai bản nguyên càng là mãnh liệt, kém nhất đều là thượng vị đạo thần tầng thứ nhất lần đỉnh phong.

Chỉ là vô lượng thượng vị đạo thần, đều có mấy tôn.

Cái này, tuyệt đối là chuyển sinh lớn cấm thiên, ở cái này chồng kỷ chỗ sinh ra, mạnh nhất lớn Cổ Thần các đệ tử rồi, bây giờ lại tổng hợp một đường rồi.

"Trú địa bên trong Cổ Thần chưởng các đệ tử, đều tới rồi sao?"

Tiêu Diệp dậm chân đi đến, ánh mắt đảo qua, trong lòng bị xúc động mạnh.

Nên biết rõ.

Bây giờ trú địa bên trong, có bốn mươi Cổ Thần truyền thừa xuống sư môn, mỗi cái Cổ Thần trong sư môn, đều có bốn tôn chưởng các đệ tử.

Nhưng giờ phút này Thiên Sương trong điện chưởng các đệ tử, cũng chỉ có một trăm vị trái phải.

Có thể thấy được những năm này, mỗi cái Cổ Thần sư môn chưởng các đệ tử, cũng vẫn lạc không ít, thậm chí có Cổ Thần trong sư môn, chỉ còn bên dưới rồi một tôn chưởng các đệ tử rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Giờ phút này, trong cung điện một tôn áo đen sinh linh, hướng phía Tiêu Diệp tiến lên đón.

Hắn khí chất âm lãnh, da thịt khô héo giống như cây già, dáng người gầy còm, giống như là một đoạn thân tre vậy, một đôi mâu quang giống như thiểm điện, cực kỳ ép người.

"Mệnh Xu Các chưởng các sư huynh!"

Tiêu Diệp mỉm cười, ôm quyền hành lễ.

Cái này tôn sinh linh, hắn tự nhiên không xa lạ gì, chính là Xa Nguyên Hầu môn hạ Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, hắn đã sớm quen thuộc rồi.

Truyền Đạo Các cùng Cổ Bảo Các chưởng các đệ tử, xếp bằng ở trên thân một bên.

Đi qua những năm này chinh chiến cùng chém giết, bọn hắn đều lộ ra rất là rã rời, nhưng đối với Tiêu Diệp đều là lộ ra rồi nụ cười.

"Giữa chúng ta liền không cần khách khí rồi, ta vốn tên là lệ thần, ngươi gọi thẳng ta tên là được rồi." Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, mở miệng nói.

Tốt

Tiêu Diệp gật đầu, tại đối phương mời bên dưới, ngồi xuống.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chau mày.

Tại lệ thần thân một bên, cũng không phát hiện phạt các chưởng các đệ tử.

"Hình Phạt Các chưởng các sư đệ, những năm này bị vây ở tầng thứ nhất lần, thực lực không có tăng lên, đã vẫn lạc rồi."

Nhìn thấy rồi Tiêu Diệp phản ứng, lệ thần thở dài một cái, mở miệng nói.

"Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, đều vẫn lạc rồi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở dài.

Hắn cùng Hình Phạt Các chưởng các đệ tử, cũng không có cái gì giao tình, nhưng dù sao cùng chỗ một cái sư môn, bây giờ nghe nói đối phương vẫn lạc, trong lòng cũng không tốt chịu.

"Tiêu Diệp!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, để cả tòa trong cung điện bầu không khí đại biến.

Đó là một tôn xếp bằng ở cung điện trung ương sinh linh tại mở miệng, thân hình hắn gần như có cao trăm trượng, trên thân trải rộng lớp vảy màu xanh, nhìn cực kỳ dữ tợn, một đôi con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Ở tại thân một bên, còn có ba tôn sinh linh  đồng dạng là chưởng các đệ tử thân phận.

"Đó là 'A Nhĩ Kỳ' Cổ Thần tọa hạ Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, tên là 'Phương giữa ' kỳ thực lực đã đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh thứ hai tầng thứ."

"A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ, mặt khác tam đại chưởng các đệ tử, cũng đạt tới rồi loại này tầng thứ, cho nên hắn môn hạ đệ tử, tại trú địa bên trong uy vọng rất cao. . ."

Giờ phút này, lệ thần thấp giọng truyền âm nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

Bốn tôn chưởng các đệ tử thực lực, đều đạt tới rồi thứ hai tầng thứ, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Mà lại giờ phút này, hắn phân rõ phát giác được, theo phương giữa mở miệng, cả tòa trong cung điện bầu không khí đại biến, trở nên cực kỳ kiềm chế.

Liền thân một bên đồng môn tam đại chưởng các đệ tử biểu lộ, đều là trở nên rất là khó coi.

"Xem ra đây không phải phổ thông chưởng các hội nghị a, ngược lại càng giống là tại nhằm vào ta. . ."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt nhìn về phía phương giữa.

"Lần này chúng ta mời ngươi tới, là muốn mệnh lệnh ngươi, rời đi phiến trú địa!" Giờ phút này, phương giữa tại trực tiếp tỏ thái độ.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ đại biến.

Hắn đến đây Tử Kinh Thần Khư tham dự đại quyết chiến, muốn tận một phần lực, bây giờ đối phương lại muốn để hắn trú địa?

Thuyết khách khí điểm là để hắn rời đi, nói khó nghe chút, cái kia chính là khu trục, muốn cùng hắn phân rõ giới hạn.

Bây giờ Tử Kinh Thần Khư bên trong, các lộ thượng vị đạo thần đông đảo, hắn vừa mới giáng lâm, liền chịu đến rồi nhằm vào.

Nếu là hắn bị khu trục ra trú địa tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ bị các lộ thượng vị đạo thần để mắt tới, từ đó chịu đến điên cuồng bốn phía tấn công, căn bản không có khả năng rời đi Tử Kinh Thần Khư, vẫn là muốn bị ép tham dự đại quyết chiến.

"Ngươi tại giai đoạn thứ nhất liền gây thù hằn đông đảo, những năm này lại đại sát tứ phương, ngươi nếu là cùng chúng ta cùng nhau tham dự đại quyết chiến, tất nhiên sẽ gây nên còn lại quần tộc thượng vị đạo thần bốn phía tấn công."

"Có ngươi tại, sẽ để cho tình cảnh của chúng ta, trở nên càng thêm không chịu nổi."

"Giữa sân hơn một trăm hai mươi tôn chưởng các đệ tử, thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ người, cũng có hơn mười vị nhiều, cũng không thiếu ngươi một cái, hiện tại ngươi có thể rời đi rồi!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, lại có mấy tôn chưởng các đệ tử, không chút khách khí mở miệng nói.

"Gây thù hằn quá nhiều?"

"Ha ha, ta Tiêu Diệp dù sao cũng là vô lượng thượng vị đạo thần, vẻn vẹn nguyên nhân này, liền bị các ngươi khu trục?"

Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên, trên thân bộc phát ra ngập trời thần uy.

Hắn tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong hành tẩu, đánh giết các lộ thượng vị đạo thần, chính là vì Cổ Thần quần tộc xuất lực, cho những này Cổ Thần đệ tử, giảm bớt không ít áp lực.

Kết quả kết quả là, còn muốn chịu đến khu trục? Quả thực là buồn cười!

"Để ngươi rời đi trú địa, chính là chưởng các hội nghị kết quả, khó nói ngươi còn muốn động thủ, làm cho chúng ta trấn áp ngươi không thành!"

Tiêu Diệp thần uy bạo phát, để toà này cung điện nhẹ nhàng diêu động, lập tức A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ tứ đại chưởng các đệ tử, cùng nhau đứng dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, quát khẽ nói..