Chương 3538: Tự động rời đi

Chương 3538: Tự động rời đi

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần động thủ."

"Rời đi trú địa, ngươi tận lực tìm địa phương giấu đi, nếu là có thể tránh thoát lần này đại quyết chiến, đối với ngươi mà nói, cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

Thiên Sương trong thần điện, ngay tại Tiêu Diệp cùng A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ chưởng các đệ tử giằng co thời điểm, áo đen sinh linh lệ thần đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Để Tiêu Diệp rời đi trú địa, chính là đang ngồi rất nhiều chưởng các đệ tử, cộng đồng thương nghị kết quả.

Bọn hắn Xa Nguyên Hầu tọa hạ tam đại chưởng các đệ tử, đều dựa vào lí lẽ biện luận qua rồi, nhưng lại bất lực cải biến.

Mà trong sân chưởng các đệ tử thực sự quá nhiều rồi, hắn thấy, Tiêu Diệp nếu là muốn động thủ, tuyệt đối sẽ ăn thiệt thòi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Xa Nguyên Hầu tọa hạ truyền đạo, Cổ Bảo hai đại các chưởng các đệ tử, cũng là đứng dậy khuyên bảo.

Tiêu Diệp trầm mặc chỉ chốc lát, lúc này mới chậm rãi thu hồi rồi thần uy.

Hắn tuy nhiên không sợ những này chồng chưởng các đệ tử, nhưng Tử Kinh Thần Khư bên trong, đại địch vờn quanh, ở thời điểm này động thủ, sẽ cho địch nhân thừa dịp cơ hội, đến lúc đó sẽ để cho Cổ Thần đệ tử thương vong quá lớn.

Bởi vì duyên cớ của hắn, ảnh hưởng đến nhiều như vậy Cổ Thần đệ tử vận mệnh, hắn còn làm không được.

"Ha ha!"

"Chưởng các đệ tử, bất quá cũng liền so phổ thông Cổ Thần đệ tử, nhiều một chút đặc thù đãi ngộ, mới có rồi hôm nay thành tựu."

"Bây giờ xem ra, các ngươi cũng không gì hơn cái này, khó trách những năm này, chúng ta Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái rồi!"

Tiêu Diệp nhìn quanh toàn trường, cười lạnh.

Đi qua những năm này chém giết ma luyện, hắn cảnh giới càng phát ra cao thâm, trước mắt những này chưởng các đệ tử trong mắt hắn, căn bản tính không được cao thâm mạt trắc rồi.

"Không cần chờ các ngươi khu trục, Tiêu mỗ sẽ tự động rời đi."

"Đại quyết chiến, ta cũng sẽ không vắng mặt!"

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp hướng phía Thiên Sương bên ngoài thần điện mà đi.

Thiên Sương trong thần điện phát sinh hết thảy, căn bản giấu diếm không được, như là gió bão đồng dạng, quét sạch rồi toàn bộ Cổ Thần đệ tử trú địa, lập tức gây nên rồi một mảnh ồn ào thanh âm.

Tất cả chưởng các đệ tử cộng đồng thương nghị kết quả, còn lại Cổ Thần đệ tử căn bản bất lực cải biến, đối với Tiêu Diệp tao ngộ, chỉ có thể đáp lại đồng tình.

Mà cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ Cổ Thần đệ tử, thì là nhao nhao hiện thân chạy đến.

"Mẹ kiếp, bọn này chưởng các đệ tử, cũng quá mức tự cho là đúng rồi!"

"Tiêu Diệp sư đệ, bọn hắn muốn khu trục ngươi, cái kia ta cùng ngươi cùng đi!"

Mạc Sát nắm chặt song quyền, tại phẫn nộ rống to.

Thuần Diệt Dương cũng là chau mày, rất rõ ràng ở thời điểm này rời đi trú địa, mang ý nghĩa cái gì.

"Không sao, bất quá là rời đi trú địa mà thôi, ta Tiêu Diệp không có dễ dàng như vậy gặp nạn."

Đối diện với mấy cái này bằng hữu lo lắng, Tiêu Diệp mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

"Cái này trú địa hoàn toàn chính xác không đơn giản, có rất nhiều thần thú đại quân thủ hộ, các ngươi lưu tại nơi này, rất an toàn."

Tiêu Diệp cũng không có dừng lại thêm, để lại một câu nói, đằng không mà lên, trực tiếp phóng lên tận trời, đột phá trú địa thủ hộ đạo thần trận, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Cùng này cùng lúc, Thiên Sương trong thần điện, chưởng các hội nghị đều đã kết thúc rồi, các lộ chưởng các đệ tử, đều là nhao nhao rời đi.

Nhưng đến từ A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ tứ đại chưởng các đệ tử, lại đều còn ngồi xếp bằng ở trong đó.

"Lệ thần sư huynh, ngươi chiêu này, thật đúng là đủ diệu!"

"Tiêu Diệp rời đi trú địa, đã có thể hóa giải chúng ta bị bốn phía công cảnh địa, sẽ còn gây nên Tử Kinh Thần Khư bên trong còn lại thượng vị đạo thần truy sát, lấy hắn thực lực, tại vẫn lạc trước, hẳn là có thể đánh giết không ít cường địch, cho chúng ta giải quyết một số áp lực."

. . .

Giờ phút này, trong đó ba tôn chưởng các đệ tử thâm thúy ánh mắt, xuyên thấu qua Thiên Sương thần điện, nhìn qua Tiêu Diệp thân ảnh biến mất phương hướng, đều là cảm khái không thôi.

"Một cái tu luyện bất quá một cái chồng kỷ gia hỏa, cũng vọng tưởng cùng chúng ta bình khởi bình tọa?"

Lệ thần cao trăm trượng thân thể, giống như một tòa thần phong, trong con ngươi chỉ đều là là dã tính hỏa diễm.

Bọn hắn chính là chưởng các đệ tử, có được đặc thù đãi ngộ, mới có rồi hôm nay thành tựu.

Mà trái lại Tiêu Diệp, rõ ràng chỉ là một cái chi nhánh đệ tử, lại một đường cường thế quật khởi, tại giai đoạn thứ hai bên trong rực rỡ hào quang, liền bọn hắn những này chưởng các đệ tử, đều rất cảm thấy áp lực, tâm lý há có thể thăng bằng?

Đây mới là chưởng các hội nghị, có thể nhanh như vậy quyết định, khu trục Tiêu Diệp nguyên nhân chỗ.

. . .

Tiêu Diệp giáng lâm Tử Kinh Thần Khư, sớm đã oanh động rồi toàn bộ Tử Kinh Thần Khư rồi, không biết bao nhiêu thượng vị đạo thần, trong bóng tối mật thiết chú ý Cổ Thần đệ tử trú địa nhất cử nhất động.

Trong đó Tiêu Diệp động tĩnh, càng là chuẩn bị chịu chú ý.

"Tiêu Diệp lại bị khu trục ra rồi Cổ Thần đệ tử trú địa?"

"Ha ha, cơ hội tới rồi, đừng cho hắn rời đi Tử Kinh Thần Khư!"

. . .

Từng tòa phế tích hóa thành đảo hoang đều tại rung động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng tôn sinh linh đạp không mà lên, trong đó không thiếu thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ cường giả.

Bọn hắn chỉ đều là mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, hướng phía Cổ Thần đệ tử trú địa tới gần mà đi, muốn tìm kiếm Tiêu Diệp tung tích.

Nhưng mà, rất nhanh bọn hắn liền chấn kinh rồi.

Tiêu Diệp từ Cổ Thần đệ tử trú rời đi về sau, giống như trống không tan biến mất rồi đồng dạng, tung tích phiêu miểu, không cách nào truy tìm.

"Cái này tiểu tử, khó nói rời đi rồi Tử Kinh Thần Khư rồi?"

"Điều đó không có khả năng, hắn tốc độ không có nhanh như vậy, bất quá nghe đồn kẻ này trên người có đáng sợ không gian thần khí, có thể ẩn nấp tung tích, tại giai đoạn thứ nhất liền từng hiện ra rồi!"

. . .

Liên tiếp mấy cái tháng tìm kiếm không quả về sau, những này thượng vị đạo thần đều là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, tiến đến Tử Kinh Thần Khư lối ra vị trí, triển khai rồi phong tỏa.

Nhưng mà, bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Diệp đã trước một bước trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

"A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ chưởng các đệ tử, thật đúng là đủ hiểm ác, chỉ sợ là muốn lợi dụng ta, đi trước cùng các lộ thượng vị đạo thần chém giết, tốt giảm bớt áp lực của bọn hắn đi."

"Bất quá bọn hắn chỉ sợ không ngờ rằng, ta nếu là muốn rời đi Tử Kinh Thần Khư, chỉ sợ không ai có thể chống đỡ được."

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, ở tại trước mặt trên mặt đất, đang nằm một thanh trượng lớn, toàn thân tản mát ra dày đặc huỳnh ánh sáng cốt đao.

Cái này, chính là Xa Nguyên Hầu, lợi dụng một đoạn Cổ Thần thần cốt, chỗ luyện chế ra tôn đao.

"Tôn đao thần thông, thức thứ nhất!"

Tiêu Diệp hét lớn, bàn tay vừa nhấc, trên thân bắn ra một cỗ kinh khủng thần thông ba động, so với đại tạo hóa thần thông còn mênh mông hơn.

Xuy xuy xuy!

Theo Tiêu Diệp thôi động, lập tức trước mắt tôn đao rung động nhè nhẹ lên, lại bị hắn nắm trong tay.

"Tôn đao uy lực quá mạnh rồi, luyện chế thành công về sau, lại bị sư tôn tiến hành phong ấn, ban cho ta tôn đao thần thông bảy thức, trên thực tế chính là phá giải phong ấn, từng bước một tiến hành chưởng khống pháp môn!"

Tiêu Diệp tay cầm tôn đao, đục trên thân bên dưới tản mát ra mãnh liệt tự tin, bễ nghễ chư thiên.

Những năm này, hắn đã tu thành rồi tôn đao thần thông thức thứ nhất.

Nhưng cho dù là thức thứ nhất, một khi thi triển đi ra, chỉ sợ cùng là thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ cường giả, không có mấy cái có thể ngăn cản dưới.

Dù cho đối thủ là, có được đặc thù đãi ngộ chưởng các đệ tử, cũng không ngoại lệ.

Cái này, cũng là hắn Tiêu Diệp trước mắt lớn nhất át chủ bài, những năm này chinh chiến, cũng không vận dụng.

"Hy vọng có thể tại đại quyết chiến tiến đến trước, có thể chân chính lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng!"

Tiêu Diệp thu hồi rồi tôn đao, thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng Thời Gian Tháp tầng thứ bảy..