Chương 3539: Chiến lên

Chương 3539: Chiến lên

Lúc đến bây giờ, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng sớm đã không còn là lúc trước cái kia vậy tĩnh mịch điêu linh, có ít chỗ địa phương bị giải phong rồi.

Trong đó là dễ thấy nhất, không ai qua được toà kia có thể so với siêu cấp thần quốc thần đô cổ thành, nó cất cao mà lên, thẳng nhập mây xanh.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện, tại cúi đầu nhìn xuống tòa cổ thành này.

"Nơi này tuyệt đối còn có rất nhiều chí bảo."

"Đáng tiếc muốn lại có thu hoạch, nhất định phải lĩnh ngộ Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng mới được."

Tiêu Diệp nhìn qua tòa cổ thành này, nắm chặt rồi song quyền.

Tòa cổ thành này, chính là Thời Gian Tháp hấp thu rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, đi qua dài dằng dặc tuế nguyệt lắng đọng, lúc này mới giải phong đi ra, tự nhiên không đơn giản.

Lúc trước hắn thân hãm Tinh Khư, chính là dựa vào tại trong tòa cổ thành này thu hoạch, mới thành công thoát thân.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, phóng tới trong đó một tòa đình nghỉ mát.

Toà này đình nghỉ mát giống nhau thường ngày đứng sừng sững trong đó, bị xanh lục bát ngát hồ nước chỗ vờn quanh, trong hồ có thể thấy được lá sen khẽ đung đưa lấy, giống như là có thể tẩy địch tâm thần, để sinh linh gặp chi tiện rất cảm thấy an bình.

Đình nghỉ mát mặt đất, lấy một cái bồ đoàn vì trung tâm, có thể thấy được vô số hồng quang đang cuộn trào xen lẫn, lượn lờ lấy Đại Đạo khí tức, thâm ảo vô cùng.

Tiêu Diệp trực tiếp tại đình nghỉ mát trung ương bồ đoàn bên trên ngồi xuống, phóng thích xuất thần giai ý chí, bắt đầu lĩnh hội.

Những năm này, quá trình này, Tiêu Diệp tiến hành rồi không biết bao nhiêu lần rồi, đối với cái này tự nhiên vô cùng quen thuộc.

Rầm rầm!

Rất nhanh, đình nghỉ mát trên mặt đất những cái kia hồng quang xen lẫn, phun trào giữa tựa như hóa thành rồi một cái to lớn vòng xoáy, trực tiếp đem Tiêu Diệp tâm thần nuốt mất rồi.

Giống như trước đây, Tiêu Diệp lần nữa bắt đầu hiểu nói.

Hắn tâm thần, tựa như tại xuyên việt lăn lộn độ thế giới tuế nguyệt vạn cổ, không ngừng hóa thân thành Hỗn Độn thế giới một ngọn cây cọng cỏ, tại chứng kiến lấy Hỗn Độn thế giới biến thiên, tại lãnh hội tuế nguyệt lực lượng.

Ông

Tiêu Diệp tâm thần tại xuyên việt tuế nguyệt vạn cổ, nhưng thần thể lại là xếp bằng ở trong lương đình, loại kia tuế nguyệt tang thương cảm giác, càng phát nồng đậm rồi, trên thân phun trào không tên lực lượng, cũng đang không ngừng tăng cường lấy, tựa như từ bắn ra bắn ra suối lưu tại hội tụ.

Loại này biến hóa, khó mà dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, khoảng cách Tiêu Diệp rời đi Cổ Thần đệ tử trú địa, đã qua rồi hơn năm trăm năm rồi.

Các lộ thượng vị đạo thần, tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, lại một mực chưa từng phát hiện Tiêu Diệp tung tích.

Tiêu Diệp tung tích, đã trở thành rồi không giải quyết được câu đố.

Thậm chí có sinh linh phỏng đoán, đem Tiêu Diệp khu trục ra trú địa, có lẽ là Cổ Thần các đệ tử một loại nào đó bố cục, đến tiếp sau còn sẽ có đại động tác, liền đợi đến bọn hắn mắc câu.

Loại này phỏng đoán vừa ra, lập tức còn tại kiên trì tìm kiếm Tiêu Diệp thượng vị đạo thần, càng phát ra hiếm bớt đi.

Mà lại những năm này, tại Tử Kinh Thần Khư bên trong bạo phát tranh đấu cùng ma sát, cũng là có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Thậm chí, bắt đầu có thượng vị đạo thần vẫn lạc rồi!

Cái này giống như là một cái đạo lửa đòi, đem trọn cái Tử Kinh Thần Khư bên trong bầu không khí, cho triệt để dẫn đốt rồi!

Cái kia chờ đè ép chư thiên khí thế  khiến cho người ngạt thở!

Các lớn tiên thiên thần linh đệ tử trú địa, đều là một mảnh giương cung bạt kiếm cảnh tượng, tiến vào rồi toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái!

"Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần xuất thủ rồi, tấn công hướng rồi Ám Thần đệ tử trú địa!"

"Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần, điều động rồi mười vạn thần thú đại quân, muốn triển khai tàn sát!"

. . .

Một ngày này, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư đều là sôi trào khắp chốn cùng rung chuyển, các loại khí tức như là núi lửa bạo phát đồng dạng, nhao nhao phóng lên tận trời, chấn Hám Thế giữa.

Cái này chồng kỷ chỗ đản sinh thượng vị đạo thần, tiến hành đại quyết chiến rồi!

Toàn bộ Tử Kinh Thần Khư đã một mảnh đại loạn cảnh tượng.

Cổ Thần đệ tử trú địa bên trong, cũng là một mảnh phong thanh lệ hạc.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thần thú đại quân, bất tử thần vật, băng tuyết cự nhân chờ chờ tiên thiên sinh linh đều bị điều động rồi, một loại khác biệt với hậu thiên sinh linh cuồng bạo khí thế, quét sạch rồi toàn bộ trú địa.

Bốn mươi tòa hùng phong liên tiếp rung động, từng tôn Cổ Thần đệ tử từ đó đi ra.

Thay nhau chinh chiến cùng chém giết, đương nhiên rất mệt mỏi, nhưng những năm này tĩnh dưỡng, đầy đủ để bọn hắn trở lại điên phong trạng thái rồi!

"Đại quyết chiến tương khởi!"

"Chúng ta trước bảo vệ cẩn thận trú địa, không nên tùy tiện hành động  chờ đợi thời cơ!"

. . .

Bọn hắn mặc áo giáp, cầm binh khí, tại lẫn nhau trong sư môn chưởng các đệ tử chỉ huy bên dưới, đứng sừng sững ở trú địa trên bầu trời, ngưng thần mà đối đãi, như là thấy chết không sờn chiến sĩ.

Trận này đại quyết chiến, tuyệt đối là cái này chồng kỷ, đỉnh phong nhất hỗn chiến, cuối cùng có thể còn sống sót Cổ Thần đệ tử, chỉ sợ đều không có mấy cái.

Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương, cũng ở trong đó, đi theo Thuần Diệt Dương tọa hạ, tam đại chưởng các đệ tử sau lưng, tinh khí thần tăng lên tới rồi đỉnh phong.

"Tiêu Diệp sư đệ ngược lại là cơ duyên rất sâu, lần này rời đi trú địa, ngược lại là chuyện tốt!"

Giờ phút này, Thuần Diệt Dương nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

Tiêu Diệp rời đi trú địa về sau, hắn cùng Mạc Sát chờ Cổ Thần đệ tử, đều tại mật thiết chú ý đối phương động tĩnh.

Tại phát hiện Tiêu Diệp tung tích phiêu miểu, cũng không có sinh mệnh nguy hiểm về sau, ngược lại yên tâm xuống dưới.

"Hi vọng Tiêu Diệp sư đệ, có thể tránh thoát lần này đại quyết chiến, hắn tiềm lực trên ta xa, nếu là có thể sống sót, đây đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc mà nói, tuyệt đối là chuyện may mắn!"

Thuần Diệt Dương thì thào tự nói nói.

Trái lại một đám chưởng các đệ tử, có không ít biểu lộ đều là có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn tổ chức chưởng các hội nghị, đem Tiêu Diệp khu trục, hoàn toàn chính xác có mang tư tâm, nhưng người nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà trốn đi, đến bây giờ còn không có bị phát hiện.

Thậm chí, còn dẫn tới một chút chỉ trích.

"Thôi được."

"Kẻ này mạnh hơn, cũng bất quá là đặt chân ở thứ hai tầng thứ mà thôi, chỉ cần hắn còn tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, sớm muộn đều sẽ bại lộ, hiện tại cũng không cần thiết lại lãng phí thời gian tại hắn trên thân rồi."

Rất nhiều chưởng các đệ tử trong lòng thầm nói.

Ầm ầm!

Vào thời khắc này, cái này phiến thiên địa bắt đầu lay động, toà này lục địa chấn rung động, đem bao phủ đạo thần đại trận đều là tại điên cuồng run rẩy, đại lượng trận văn đều phai mờ rồi mở đi ra.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi một mảnh thần thú đại quân.

Những thần thú này toàn thân lượn lờ Hỗn Độn ánh sáng, dáng vẻ khác nhau, đại bộ phận đều là trung vị Đạo Thần cảnh, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Cổ Thần đệ tử trú địa mà đến.

"Đại quyết chiến mở ra, lúc đầu muốn trước một bước giải quyết các ngươi Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp, nào có thể đoán được hắn vậy mà trốn đi."

"Đã như vậy, vậy thì bắt các ngươi những này Cổ Thần đệ tử khai đao đi."

Một đạo lãnh ngạo âm thanh, từ nơi này bầy thần thú hậu phương truyền đến.

Đó là một tôn Dực Thần đệ tử.

Hắn giống như một tôn tiên thiên thần linh giáng lâm, bễ nghễ thế gian, thân hình hình dạng như là nước sóng đồng dạng tại rung chuyển, rất là kỳ diệu, một đôi con ngươi thâm thúy mà đáng sợ, hùng thị bát phương.

Cái này, rõ ràng là Dực Thần quần tộc diệt hỗ, kỳ thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ.

Sưu sưu sưu!

Ở tại thân một bên, có thể thấy được từng tôn thượng vị đạo thần xuất hiện, đều là Dực Thần đệ tử, bọn hắn số lượng hơn vạn, sát ý lăng thiên, chỉ đều là hướng phía Cổ Thần đệ tử trú địa mà đến.

Cổ Thần cùng Dực Thần tranh đấu, từ xưa đến nay.

Tại đại quyết chiến bạo phát thời khắc, Dực Thần đệ tử, lựa chọn thứ nhất cùng Cổ Thần đệ tử khai chiến!.