Chương 3540: Ngàn năm ngộ đạo, hiện thân

Chương 3540: Ngàn năm ngộ đạo, hiện thân

Cổ Thần đệ tử trú địa, tuy nhiên có to lớn đạo thần đại trận thủ hộ, nhưng vẫn như cũ ngăn cản không nổi hung mãnh Dực Thần đệ tử.

Bọn hắn chỗ thúc giục thần thú đại quân, như là một mảnh dòng lũ đánh thẳng tới, đang không ngừng va đập vào đạo thần đại trận, khiến cho không ít địa phương đều xuất hiện rồi vết rách.

Từng tòa đạo thần trận đài đang lay động, sau đó liên tiếp nổ tung.

Rống

Cổ Thần đệ tử trú địa bên trong, có một loại kỳ dị thanh âm vang vọng mà lên, ngay sau đó, chỉ gặp một đầu đầu lông cánh đầy đủ Tam Túc Kim Ô giương cánh đằng không mà lên.

Đây là thần phục với Cổ Thần thần thú, Hỗn Độn Kim Ô, số lượng vượt qua mười vạn, bị Cổ Thần đệ tử chỗ thôi động, lao ra nghênh kích.

"Tế trời mệnh xương!"

Theo một đạo tiếng rống to vang vọng mà lên, một cây kỳ dị xương thú đằng không mà lên, đây là thiên mệnh xương, bắn ra kinh khủng ba động, tại phóng thích cực tận quang mang, giống như là một vòng mặt trời nổ tung rồi.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Băng Thạch cự nhân, Địa Giáp Long, bất tử thần vật, hóa thần khô lâu chờ chờ tiên thiên sinh linh, cũng là cùng nhau xuất động, số lượng chung vào một chỗ  đồng dạng đạt tới rồi năm mươi vạn nhiều, vọt thẳng ra rồi trú địa.

Trong chốc lát, cuồng bạo khí thế ngút trời, tiếng thú gào thẳng phá mây xanh, chỉ gặp Dực Thần đệ tử chỗ thúc giục thần thú đại quân, lập tức bị tách ra ra, thương vong thảm nặng, căn bản ngăn không được.

"Hừ, Cổ Thần quần tộc, quả nhiên thuần hóa rồi thiên mệnh chi địa bên trong tiên thiên sinh linh!"

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều Dực Thần đệ tử, đều là biểu lộ khó coi.

Tuy nhiên bọn hắn lần này, cũng là mang theo rồi thần thú đại quân, nhưng ở luận số lượng, luận thực lực, lại là không cách nào cùng Cổ Thần quần tộc so sánh.

"Không sao, những năm này chúng ta Dực Thần quần tộc, đến Tử Kinh Thần Khư thượng vị đạo thần, khoảng chừng sáu ngàn vị nhiều."

"Huống chi Hỗn Độn thế giới tiên thiên sinh linh, sẽ không trực tiếp nghe lệnh ở phía sau trời sinh linh, chỉ cần đem những này Cổ Thần đệ tử đánh giết, những này tiên thiên sinh linh bốn phía tấn công, tự nhiên tự sụp đổ."

Trái lại trong đó diệt hỗ, lại là thần sắc bình tĩnh, tựa như hết thảy đều tại trong khống chế, cái kia hừng hực mâu quang, hướng phía Cổ Thần đệ tử trú địa bên trong, cái kia trôi nổi mà lên thiên mệnh xương nhìn lại.

Giết

"Chư Cổ Thần đệ tử, hộ tống chúng ta nghênh chiến cường địch!"

Giờ phút này, Cổ Thần đệ tử trú địa, sớm đã thần quang ngút trời, có thể thấy được từng tôn chưởng các đệ tử, mang theo ba ngàn vị Cổ Thần đệ tử, cùng một chỗ vọt ra.

Chiến

Diệt hỗ cái kia thâm thúy trong con ngươi, hiện lên một đạo hừng hực mang, chỉ gặp một bước phóng ra, cùng rất nhiều Dực Thần đệ tử cùng một chỗ xông tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, Cổ Thần đệ tử trú địa, trong nháy mắt rời ra phá nát ra, thần thú tiếng gào thét, cùng thần khí tranh minh thanh, vang vọng chín tầng trời mười địa.

Lại không xách Dực Thần đệ tử cùng Cổ Thần đệ tử kịch chiến, tại Tử Kinh Thần Khư còn lại địa phương, cũng là chiến đấu ba động bay thẳng chín tầng trời.

Chồng kỷ đại quyết chiến chiến hỏa, đã thiêu đốt rồi toàn bộ Tử Kinh Thần Khư, triệt để bạo phát rồi, khắp nơi đều là một mảnh rung chuyển bất an cảnh tượng.

Đây là một loại lớn lao thương.

Ở chỗ này, bất luận là cái nào tôn sinh linh, bọn hắn có thể làm, chính là tận lực đi thêm đào thải đối thủ, dạng này mới có thể gia tăng chính mình sống sót tỷ lệ.

Tại dạng này lớn bối cảnh bên dưới, không có sinh linh sẽ lưu thủ.

Theo thời gian trôi qua, Tử Kinh Thần Khư bên trong khắp nơi đều có thể thấy được đủ mọi màu sắc thần huyết vẩy ra, mang theo một mảnh huyết nhục, dị thường tiên diễm.

Sinh trưởng tại trong phế tích Tử Kinh Hoa, còn tại khẽ đung đưa lấy, ngẫu nhiên có thần huyết đổ xây trên đó, giống như là đạt được rồi tưới nước, trở nên càng phát diễm lệ rồi.

Trong nháy mắt, năm trăm năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến chẳng những không có biến mất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng rồi, khắp nơi đều là rách nát cảnh tượng.

Mà Tử Kinh Thần Khư bên trong duy nhất tịnh thổ, có lẽ cũng chỉ có Thời Gian Tháp rồi.

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, Tiêu Diệp xếp bằng ở trong lương đình, bốn phía bị xanh lục bát ngát hồ nước chỗ quay chung quanh, nhìn vô cùng yên tĩnh, tràn ngập rồi tường cùng cảm giác.

Tiêu Diệp hai con ngươi khép hờ, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì thần uy bộc phát ra, nhưng lại có một loại không tên lực lượng tại lao nhanh mãnh liệt, như là dao động mãnh liệt mặt biển đang không ngừng chập trùng, để toà này đình nghỉ mát không gian, đều là tùy theo nhẹ nhàng rung chuyển.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần thể khẽ run lên, hai con ngươi đột nhiên mở ra, có chút mê mang, mà lại để lộ ra vô tận tang thương cảm giác.

Liền tựa như một cái dần dần già đi lão nhân, tại xem thoả thích chính mình cả đời này, bao hàm lấy chư đa tình tự.

Loại này kỳ dị cảm giác, sau một lúc lâu, cái này mới chậm rãi tan biến, hắn con ngươi một lần nữa trở nên sáng sủa lên.

"Vẫn là kém một chút sao?"

Tiêu Diệp tĩnh tọa, cẩn thận thể ngộ, lập tức nhíu mày.

Thời Gian Tháp tầng thứ bảy thời gian trôi qua, cùng ngoại giới cùng cấp, hắn ở đây địa ngộ đạo, đã qua rồi ngàn năm rồi.

Cái này ngàn năm không ngừng tích lũy, để hắn lại có không ít cảm ngộ, từ nơi sâu xa, tựa hồ cảm nhận được một loại khổng lồ lực lượng, ngay tại phụ cận rồi.

Nhưng lại khiếm khuyết rồi cái kia một tia, không cách nào đem chưởng khống.

Liền tựa như một khỏa hạt giống, đã hấp thu rồi đầy đủ chất dinh dưỡng, nhưng lại khiếm khuyết rồi một tia, không cách nào phá đất mà lên.

"Tuy nhiên còn kém một chút, nhưng những năm này, ta một loại khác thần thông, lại là đột nhiên tăng mạnh!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, hắn vươn người đứng dậy, chỉ gặp hắn trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng ba động.

Ong ong ong!

Nhìn kỹ lại, từng đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím mâm tròn, tại Tiêu Diệp trên thân thể nổi lên, sáng chói sinh huy, có được tuế nguyệt nặng nề cảm giác.

Cái này, rõ ràng là lấy 'Cổ Thần thở dài ' tu luyện ra tuế nguyệt chi luân!

Loại này thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông, chính là Cổ Thần quần tộc chúa tể, chỗ khai sáng ra tới, cùng Thời Gian Chúa Tể rất có sâu xa.

Về sau trời sinh linh vượt qua tuế nguyệt làm nền uẩn, không ngừng tiến hành tinh luyện, hóa thành tuế nguyệt chi luân, có được kinh khủng uy lực!

Cái này ngàn năm tuế nguyệt, Tiêu Diệp không ngừng tiến hành ngộ đạo, tuy nhiên còn chưa từng chưởng khống Hỗn Độn thế giới thời gian lực lượng, nhưng rất nhiều cảm ngộ, lại đối với loại này huyết thống thần thông đưa đến rồi đẩy động tác dùng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể bên trên tuế nguyệt chi luân dày đặc, vậy mà đạt tới rồi bảy trăm đạo nhiều rồi, cơ hồ đem hắn chỗ vượt qua tuế nguyệt nội tình, toàn bộ cho tinh luyện rồi đi ra.

"Bảy trăm đạo tuế nguyệt chi luân đều xuất hiện, uy lực tuyệt đối siêu việt Cổ Thần vạn đấu pháp, liền thượng vị đạo thần bên trong, thực lực bước vào thứ hai tầng thứ cường giả, đều không nhất định có thể đỡ nổi!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, thần giai ý chí tràn ngập rồi mở đi ra, xuyên thấu rồi Thời Gian Tháp, lập tức bắt được một mảnh cảnh tượng thê thảm.

"Đại quyết chiến đã mở ra rồi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức khẽ biến.

Ngàn năm tuế nguyệt ngộ đạo, hắn phong bế rồi giác quan, đối với tình huống ngoại giới, căn bản không hiểu rõ.

"Cổ Thần đệ tử trú địa, tuy nhiên có rất nhiều tiên thiên thần linh thủ hộ, nhưng loại này đại quyết chiến, còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, khẳng định cũng sẽ vận dụng phi phàm thủ đoạn, Không biết rõ bây giờ tình thế như thế nào rồi!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Tháp, đi vào Tử Kinh Thần Khư bên trong, hướng thẳng đến Cổ Thần đệ tử trú địa mà đi..