Chương 3541: Tình thế nghiêm trọng

Chương 3541: Tình thế nghiêm trọng

Đại quyết chiến bạo phát đến bây giờ, Tử Kinh Thần Khư càng thêm rách nát rồi, các loại màu sắc thần huyết, cơ hồ hội tụ thành dòng sông, tại liên miên trong phế tích chảy xuôi theo.

So với lúc trước, Tử Kinh Hoa càng phát ra tươi tốt, trở thành cái này Thần Khư bên trong duy nhất tô điểm.

Sưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp chính lấy kinh người tốc độ vượt ngang trời cao, hướng phía ngày xưa Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân mà đi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, thâm thúy mâu quang xuyên thủng hư không, hướng phía cái nào đó địa phương nhìn lại.

Nơi đó có một mảnh lưu lại phế tích, rõ ràng bị chiến hỏa tàn sát bừa bãi qua, có rất nhiều đạo thần khí mảnh vỡ, trong đó càng là có mấy chục cỗ thi hài, vô cùng thê thảm.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ rồi vĩnh sinh Đại Đạo, đối với sinh mệnh khí tức vô cùng nhạy cảm.

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại nhạy cảm phát giác được, trong đó một bộ 'Thi hài ' có từng tia sinh mệnh ba động, đối với hắn phát ra rồi từng sợi sát ý.

"Lại bị phát hiện rồi!"

Ngay tại Tiêu Diệp giương mắt nhìn tới thời điểm, cái này phiến phế tích đột nhiên bên trong truyền ra một đạo tiếng rống to, có chói mắt thần quang phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, phật âm điếc tai, một cái to lớn màu vàng kim thủ ấn hoành không, che khuất bầu trời, bộc phát ra kinh khủng thần uy, hướng phía hắn ép xuống tới.

"Ở chỗ này giả chết phục kích sao? Đáng tiếc ngươi đụng phải rồi ta!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, hắn giống như là giữa thiên địa vô địch chúa tể, dò xét Hỗn Độn thế giới, toàn thân từng khỏa nguyên điểm cấp tốc hiển hiện.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp đối với Cổ Thần Thiên Đạo Quyết tu luyện, cũng là tiến bộ rồi một mảng lớn, trọn vẹn bốn mươi năm vạn khỏa nguyên điểm toàn bộ nổi lên, chảy ra vô tận thượng vị đạo thần lực, đang kích động gào thét, hộ tống hắn phiên chưởng ở giữa, đem cái kia trấn áp mà đến màu vàng kim thủ ấn cho phá hủy.

Oanh

Tại cái kia phế tích thi hài bên trong, màu vàng kim phật quang nở rộ, chỉ gặp một tôn sinh linh nổi lên.

Hắn có được thân người, trên thân nhiễm lấy các loại màu sắc thần huyết, đầu trụi lủi, toàn thân bị màu vàng kim phật quang bao phủ, rõ ràng là một tôn Đạt Ma Thần đệ tử.

"Tiêu Diệp, ta không muốn cùng ngươi là địch, dừng tay!"

"Ngươi trốn tránh rồi nhiều năm như vậy đều không có bị phát hiện, hoàn toàn chính xác có chút bản sự, bất quá ngươi cũng không muốn bại lộ hành tung đi!"

Giờ phút này, hắn hướng phía Tiêu Diệp ném đi rồi hoảng sợ ánh mắt, tại nghiêm nghị hét lớn nói.

Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến, quá mức đáng sợ, chỉ đều là là thượng vị đạo thần tham chiến, trong đó liền thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ, đều có không ít.

Cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử thực lực, ở vào tầng thứ nhất lần đỉnh phong.

Hắn lấy Đạt Ma Thần quần tộc đạo thần trận đến ẩn nặc khí tức, mai phục tại thi hài ở giữa, ngược lại là đắc thủ rồi nhiều lần.

Nào có thể đoán được lần này vậy mà chờ đến rồi, hồi lâu không có hiện thân Tiêu Diệp, mà lại bị đối phương phát hiện rồi, lúc này mới kiên trì xuất thủ.

Một kích không thành, hắn biết được chính mình cùng Tiêu Diệp chênh lệch, lập tức thỏa hiệp.

"Ngươi cảm thấy loại này uy hiếp, đối với ta hữu dụng sao?"

Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp đạp không mà đến.

Ngươi

Cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử toàn thân lông tơ đứng đấy, tại nhanh chóng lùi về phía sau, hắn đang muốn muốn mở miệng, lại phát hiện mình không phát ra được thanh âm nào rồi.

Bởi vì hắn đã bị một cỗ đặc thù tràng vực bao phủ.

Trong đó có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo âm thanh vang vọng mà lên, hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động, cuồn cuộn không giới hạn, giống như có thể cùng Hỗn Độn Thiên Đạo, tranh đoạt cơ duyên tạo hóa.

Cái này, rõ ràng là đại tạo hóa thần thông!

Tại đại tạo hóa thần thông bao phủ bên dưới  mặc cho cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử đem hết khả năng, đều ngăn cản không rồi, thần thể giống như là đang bị từng tấc từng tấc nghiền nát, tại thống khổ gào thét lớn.

"Bây giờ Tử Kinh Thần Khư tình thế như thế nào?"

Tiêu Diệp đạp không đi tới, lạnh lùng nhìn xuống cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử.

Đại quyết chiến bạo phát, hắn hoàn toàn không biết gì cả, bây giờ ngược lại là có thể thông qua cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đến tìm hiểu tình huống.

Cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử nào dám phản kháng, hỏi gì đáp nấy.

"Cái gì!"

"Đại quyết chiến đã mở ra rồi năm trăm năm rồi!"

Nghe đối phương tự thuật, Tiêu Diệp tâm thần đại chấn.

Những năm này, Tử Kinh Thần Khư bên trong, đến từ phổ thông tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử, tại lẫn nhau trong chém giết, cơ hồ đều vẫn lạc đãi tận rồi.

Còn lại phía dưới thượng vị đạo thần, đại bộ phận đều là tới từ đỉnh tiêm tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử, nhưng cũng là thương vong thảm nặng.

So sánh với còn lại tiên thiên thần linh quần tộc, Cổ Thần đệ tử số lượng, vốn là rất thưa thớt, ở phương diện này ở thế yếu.

Bất quá may mắn điều động rồi đại lượng Hỗn Độn thần ô, còn có thiên mệnh chi địa mấy chục vạn tiên thiên sinh linh đến trợ trận, tại đại quyết chiến bên trong, có rất lớn ưu thế.

Nhưng đáng tiếc là, tại cùng Dực Thần đệ tử lần lượt chém giết tranh đoạt bên trong, Dực Thần đệ tử diệt hỗ, dựa vào cường đại thực lực, vậy mà cướp đi rồi thiên mệnh xương, đồng thời đem hủy đi.

Cái này cũng khiến cho thiên mệnh chi địa bên trong tiên thiên sinh linh, như là chim thú tán đi, mất đi rồi ưu thế, những năm này càng lộ ra xu hướng suy tàn, chuẩn bị lộ ra điêu linh, nơi đóng quân sớm đã bị hủy đi rồi.

Tại mấy tháng trước, những này đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, tạm thời đình chiến rồi, đang tĩnh dưỡng tích súc lực lượng, đang nổi lên sau cùng chém giết.

"Dực Thần đệ tử, diệt hỗ!"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Thiên mệnh xương, chính là thôi động thiên mệnh chi địa bên trong những cái kia tiên thiên sinh linh mấu chốt, tại Cổ Thần trong các đệ tử, khẳng định sẽ bị chặt chẽ thủ hộ.

Nhưng lại bị diệt hỗ cho cướp đi rồi, có thể thấy được đối phương thực lực kinh khủng.

"Tiêu Diệp. . . Có thể hay không buông tha ta?"

Giờ phút này, cái kia Đạt Ma Thần đệ tử, run run rẩy rẩy nói nói, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Buông tha ngươi?"

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, bàn tay nâng lên, hướng thẳng đến đối phương đầu vỗ tới.

Ầm

Không chút huyền niệm, cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử thần thể cùng thần cách, cùng nhau nổ tung lên.

Tiêu Diệp biểu lộ, lại là không có chút nào biến hóa.

Tại chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, không thể có bất luận cái gì thương hại.

Mà lại tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, vốn là tràn ngập rồi giết chóc.

"Không nghĩ tới ta bế quan ngộ đạo trong khoảng thời gian này, tình thế liền đã như thế nghiêm trọng rồi, hi vọng Thuần Diệt Dương sư huynh bọn hắn, còn sống."

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không dám trễ nãi thời gian, triển khai rồi tìm kiếm.

Hắn vận khí hiển nhiên không tệ.

Trong vòng nửa năm sau đó, hắn vậy mà không có đụng phải còn lại tiên thiên thần linh đệ tử rồi, mà lại rất nhanh liền có rồi phát hiện.

Tại một mảnh phá Diệt Hư không trung, có thể thấy được một đám toàn thân lượn lờ ánh tím sinh linh tụ tập cùng một chỗ, ngồi xếp bằng, đang yên lặng điều tức, chữa trị thương thế, giữa lẫn nhau cũng không giao lưu, bầu không khí cực kỳ chìm nặng.

Những này, chính là đều là Cổ Thần đệ tử!

Chỉ là tại phụ cận, không nhìn thấy một đầu thần thú rồi thủ hộ rồi, cũng không có đạo thần trận đài tồn tại.

"Nơi đóng quân bên trong nguyên lai còn có ba ngàn vị Cổ Thần đệ tử, bây giờ chỉ còn tiếp theo ngàn vị rồi sao? Liền chưởng các đệ tử cấp bậc tồn tại, vậy mà đều vẫn lạc không ít!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí thả ra ngoài, lập tức trong lòng run lên.

Cùng này cùng lúc, bọn này Cổ Thần đệ tử cũng cảnh giác.

"Là Tiêu Diệp!"

"Hắn vậy mà hiện thân rồi?"

. . .

Khi bọn hắn nhìn thấy hoành không mà đến Tiêu Diệp, từng cái biểu lộ kinh ngạc, sau đó kinh hỉ.

"Tiêu! Lá!"

Giờ phút này, càng là có một đạo tràn ngập tức giận tiếng rống to vang lên.

Sưu

Chỉ gặp một tôn thân hình gần như có cao trăm trượng, trên thân trải rộng lớp vảy màu xanh, nhìn cực kỳ dữ tợn Cổ Thần đệ tử thuấn di mà đến, trực tiếp ngăn tại rồi Tiêu Diệp trước mặt.

"Phương Gian!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức con ngươi băng lạnh xuống..