Chương 3542: Gió sóng lại nổi lên

Chương 3542: Gió sóng lại nổi lên

Đối với trước mắt sinh linh 'Phương Gian ' Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Phương Gian chính là A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ, Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử.

Lúc trước chưởng các trong hội nghị, đem hắn khu trục ra Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân quyết định, tuyệt đối là đối phương chỗ chủ đạo.

Làm lúc, hắn là cân nhắc đến còn lại Cổ Thần đệ tử an nguy, lúc này mới lựa chọn ẩn nhẫn lại, không nghĩ tới đối phương hiện tại còn muốn tìm đến phiền phức sao?

"Ngươi thân là Cổ Thần quần tộc một phần tử, những năm này đại quyết chiến bạo phát, ngươi không những không tham chiến, bây giờ còn có mặt hiện lên thân, chẳng lẽ còn muốn mặt dạn mày dày, tới tìm cầu che chở sao?"

Giờ phút này, Phương Gian nhìn hằm hằm Tiêu Diệp, gầm nhẹ nói.

"Ha ha!"

"Lời này ngược lại là nói đường hoàng, ngày xưa ngươi liên hợp còn lại chưởng các đệ tử, khu trục ta ra nơi đóng quân thời điểm, nhưng từng nghĩ tới ta là Cổ Thần quần tộc một phần tử?"

"Bây giờ lại cầm loại này câu nói, đến chỉ trích ta không phải, thật sự là buồn cười."

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, không chút khách khí chế giễu lại.

Ngươi

Lời vừa nói ra, Phương Gian biểu lộ đại biến, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy câu nói đến phản bác.

"Tiêu Diệp, ngươi lớn mật!"

"Những năm này đại quyết chiến, Phương Gian sư huynh vì che chở chúng ta những này Cổ Thần đệ tử, lập xuống rồi công lao hãn mã, mà ngươi cái này tiểu nhân, lại là Đông tránh Tây giấu, hiện tại còn dám mạo phạm Phương Gian sư huynh!"

. . .

Giờ phút này, từng đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Chỉ gặp ngồi xếp bằng tại trong hư không Cổ Thần trong các đệ tử, chưởng các đệ tử còn sót lại bên dưới sáu mươi tôn trái phải rồi, giờ phút này chỉ đều là đứng dậy, bộc phát ra kinh khủng thần uy, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Năm đó, bọn hắn cùng Phương Gian cùng một chỗ khu trục Tiêu Diệp, đại bộ phận đều là có mang tư tâm.

Nhưng người nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp vậy mà tránh thoát đuổi bắt, nhiều năm như vậy đều không có hiển lộ tung tích.

Mà trái lại bọn hắn, bị đại quyết chiến chiến hỏa bao phủ, những năm này có thể nói là thương vong thảm nặng, tự nhiên là ép rồi nổi giận trong bụng.

"Các ngươi quá phận rồi, thật cho là chúng ta sư môn đệ tử, dễ khi dễ sao?" Giờ phút này, có ngập trời ánh tím đang tràn ngập, chỉ gặp một tôn áo đen sinh linh hoành không mà tới.

Hắn khí chất âm lãnh, da thịt khô héo giống như cây già, dáng người gầy còm, giống như là một đoạn thân tre vậy, một đôi mâu quang giống như thiểm điện, cực kỳ ép người.

Cái này, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, lệ thần.

Những năm này, Xa Nguyên Hầu môn hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử liên tiếp vẫn lạc, còn sót lại bên dưới hắn rồi.

Ở tại thân một bên, còn đi theo Thuần Diệt Dương cùng Mạc Sát, cả hai đều là toàn thân bị thương, nhưng đều là không sợ đi ra, tại hiện ra chính mình thái độ.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi vì sao muốn hiện thân?"

Trong đó, Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương, càng là nhíu mày đối với Tiêu Diệp truyền âm nói.

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, hắn không có chút nào kinh hỉ, lại là lo lắng.

Lấy Tiêu Diệp bản sự, hoàn toàn có thể tiếp tục trốn, đợi đến đại quyết chiến kết thúc lại hiện thân nữa.

Xuất hiện vào lúc này, đó là tự tìm phiền phức a!

Đối mặt Thuần Diệt Dương truyền âm, Tiêu Diệp lại là mỉm cười, không có trả lời.

Hắn tuy nhiên đụng phải rồi Phương Gian khu trục, nhưng cũng không có quên, chính mình là Cổ Thần quần tộc một phần tử, há có thể nhìn lấy còn lại Cổ Thần đệ tử vẫn lạc, mà ngồi yên không lý đến?

"Ha ha!"

"Các ngươi là muốn vì rồi chỉ là một cái Tiêu Diệp, cùng chúng ta bất hoà sao?"

Nhìn thấy lệ thần đám sinh linh đi ra, Phương Gian lập tức giận quá thành cười.

Sưu sưu sưu!

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức từng tôn chưởng các đệ tử, đều là tiến lên đón, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Một màn này, để nơi xa còn lại Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ ngưng trọng lên, cau mày.

Bọn hắn Cổ Thần đệ tử, tại Tử Kinh Thần Khư bên trong tình cảnh rất là không ổn, hiện tại còn muốn bạo phát nội loạn sao?

"Yên tâm."

"Ta bây giờ hiện thân, chính là vì rồi tham ngộ gia tăng quyết chiến, các ngươi còn chưa đủ tư cách, để ta chủ động thả xuống tư thái, tới tìm cầu che chở."

"Đã chư vị chưởng các đệ tử không vui nghênh, này địa ta cũng lười lưu thêm."

Ngay tại không khí trong sân, trở nên giương cung bạt kiếm thời điểm, Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng nói, thâm thúy mâu quang đảo qua toàn trường.

"Các ngươi, ai nguyện ý cùng ta cùng rời đi, hộ tống ta tham dự đại quyết chiến, vì Cổ Thần quần tộc dương danh?"

"Nguyện ý lựa chọn cùng Tiêu mỗ sóng vai tác chiến, ta tất nhiên dốc hết toàn lực, bảo hộ các ngươi chu toàn."

Soạt

Lời vừa nói ra, lập tức trước mắt hư không, bộc phát ra rồi một trận tiếng ồn ào, lập tức tất cả Cổ Thần đệ tử đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp. . .

Lại vào lúc này, còn muốn phân liệt trận doanh?

Phải biết, cái này năm trăm năm chém giết, để bọn hắn khắc sâu nhận thức đến đại quyết chiến kinh khủng.

Liền thượng vị đạo thần bên trong, thực lực bước vào thứ hai tầng thứ tồn tại, đều vẫn lạc không ít, đi theo những này chưởng các đệ tử thân một bên, tự nhiên muốn an toàn không ít.

Huống chi, Tiêu Diệp vốn là gây thù hằn đông đảo, một khi hiện thân tin tức truyền ra, tuyệt đối sẽ lần nữa gây nên Tử Kinh Thần Khư bên trong, còn lại thượng vị đạo thần nhằm vào.

Cùng đối phương cùng một chỗ hành động, tham dự đại quyết chiến, quả thực chính là bia sống.

Cái này cùng muốn chết, có cái gì khác nhau?

"Gia hỏa này, điên rồi sao?"

Liền lệ thần chờ chưởng các đệ tử, đều là hơi sững sờ, sau đó trào phúng phá lên cười.

Quả nhiên, theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, trước mắt Cổ Thần đệ tử hai mặt bề ngoài nhàu, cũng không động tác.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta và ngươi cùng một chỗ."

Chỉ có một tôn Cổ Thần đệ tử, chần chờ chỉ chốc lát về sau, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đi tới.

Hắn, chính là Điền Diễm.

Ngày xưa từ Cổ Thần quần tộc xuất phát, hộ tống Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến về chuyển sinh vùng biển Cổ Thần đệ tử có ba vị, bây giờ lại chỉ còn bên dưới Điền Diễm rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta cùng ngươi điên một thanh, chẳng qua rồi vẫn lạc!"

Giờ này khắc này, Xa Nguyên Hầu tọa hạ Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử lệ thần, cùng Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, đều là liên tiếp tỏ thái độ, trong lời nói tràn ngập rồi thoải mái.

Đại quyết chiến tiến hành đến hiện tại, bọn hắn đều thấy rõ ràng tình thế rồi, cơ hồ đều ôm lòng quyết muốn chết, ở loại tình huống này bên dưới, đi theo Tiêu Diệp, hoặc là cùng trước mắt những này chưởng các đệ tử cùng một chỗ hành động, lại có cái gì khác nhau?

"Vẫn lạc?"

"Yên tâm, chúng ta sẽ không vẫn lạc, tuyệt đối sẽ sống mà đi ra Tử Kinh Thần Khư, về phần bọn hắn. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía trước mắt những cái kia chưởng các đệ tử nhìn lại, trên mặt hiển hiện một tia ngoạn vị nụ cười, "Vậy coi như không nhất định rồi."

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, cũng lười ngừng chân, hướng thẳng đến viễn không chỗ phóng đi.

Hắn lần này xuất quan, hữu tâm bảo vệ tất cả Cổ Thần đệ tử.

Nhưng đối phương phản ứng, lại là để hắn có chút trái tim băng giá.

"Có thể sống mà đi ra Tử Kinh Thần Khư?"

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, Thuần Diệt Dương cùng Mạc Sát bọn người, đều là biểu lộ có chút ngốc trệ.

Đại quyết chiến mở ra đến bây giờ, bực nào thảm liệt, Tiêu Diệp cái này vậy lòng tin, đến cùng là từ đâu mà đến?

Hừ

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là chết như thế nào!"

Giờ phút này, Phương Gian nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, ánh mắt bên trong tràn ngập âm lãnh.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, Tử Kinh Thần Khư còn lại phương vị, đã có cái thế khí thế tại bạo phát, xa xa hướng phía cái này một bên bao phủ mà đến.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp hiện thân tin tức, đã gây nên rồi Dực Thần, Thái Thần chờ quần tộc, may mắn còn sống sót thượng vị đạo thần chú ý..