Chương 3543: Cường địch đột kích

Chương 3543: Cường địch đột kích

Đại quyết chiến mở ra rồi năm trăm năm rồi, có quá nhiều thượng vị đạo thần vẫn lạc, bây giờ Tử Kinh Thần Khư bên trong Người sống sót, cơ hồ đều là đến từ các đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử.

Bây giờ bọn hắn tạm thời đình chiến ngưng chiến, tại tiến hành tĩnh dưỡng, tiến vào rồi thời kỳ giằng co.

Nguyên bản liền no bụng chịu nhằm vào Tiêu Diệp hiện thân, mang theo Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm bốn vị Cổ Thần đệ tử trốn đi, tự lập trận doanh động tĩnh, căn bản ẩn tàng không được, lập tức liền truyền khắp ra.

"Cái này Tiêu Diệp ẩn nấp tung tích biến mất rồi ngàn năm thời gian, rốt cục hiện thân a!"

"Hắn có thể ẩn tàng nhiều năm như vậy, đều không có bị phát hiện, trên thân tất nhiên có đại bí mật!"

Trong lúc nhất thời, Tử Kinh Thần Khư bên trong khắp nơi đều là tiếng nghị luận, nhưng đại đa số sinh linh, đều là ôm ngắm nhìn thái độ.

Lúc trước, Tiêu Diệp bị khu trục ra Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân, rất nhiều sinh linh liền cho rằng, đó là một cái bẫy.

Tại bây giờ tiết điểm này phía trên, Tiêu Diệp hiện thân lần nữa, cũng chỉ là mang theo bốn tôn Cổ Thần đệ tử trốn đi, càng là lộ ra kỳ quặc.

Dù cho các lộ thượng vị đạo thần, đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi sát ý, nhưng vẫn như cũ duy trì một phần tỉnh táo, không nguyện ý tuỳ tiện lấy thân mạo hiểm!

Nhưng không thể không nói, Tiêu Diệp xuất hiện, hoàn toàn chính xác để Tử Kinh Thần Khư bên trong bầu không khí, phát sinh rồi thay đổi cực lớn, cục thế lộ ra rung chuyển.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Thời gian một Thiên Thiên trôi qua, các lộ thượng vị đạo thần, mật thiết chú ý Tiêu Diệp động tĩnh.

Cái này một ngày, rốt cục có một cỗ khí tức phóng lên tận trời, đè ép thiên địa, chấn động bát phương.

"Chúng ta Đạt Ma Thần quần tộc Tưởng Mặc sư đệ bọn hắn, nguyên bản tại chuyển sinh vùng biển bên trong bố cục, kết quả lại bị kẻ này giết tới điêu linh, thù này tất báo!"

"Cái này nếu thật là Cổ Thần đệ tử bố cục, ta nguyện đặt mình vào nguy hiểm, tìm tòi hư thực!"

Một tôn toàn thân lượn lờ lấy loá mắt phật quang sinh linh đạp không mà lên, hắn đặt chân tại một đóa Phật Liên phía trên, thần thái rất là ôn hòa, giống như một tôn đắc đạo cao tăng, nhưng câu nói lại tràn ngập rồi lạnh lùng.

Rầm rầm!

Chân hắn bên dưới Phật Liên, tựa như hội tụ rồi vạn giới chư thiên chúng sinh niệm lực, có khắp trời tụng niệm âm thanh truyền ra, rung động ầm ầm, có thể tẩy địch tâm thần, cứ như vậy tại Tử Kinh Thần Khư bên trong hành tẩu, hướng phía một cái hướng khác phóng đi, không chút nào che giấu tự thân khí thế.

"Là Đạt Ma Thần quần tộc vô tâm!"

"Gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất có thủ đoạn, dù cho thật là Cổ Thần đệ tử bố cục, chỉ sợ cũng có thể an toàn rút đi!"

. . .

Giờ khắc này, Tử Kinh Thần Khư các nơi một mảnh không yên, rất nhiều thượng vị đạo thần ánh mắt bên trong, đều là để lộ ra ngưng trọng chi sắc.

Tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, có thể kinh lịch năm trăm năm đại quyết chiến, sống đến bây giờ sinh linh, không có một cái nào là kẻ yếu.

Mà cái này tên là vô tâm Đạt Ma Thần đệ tử, càng là trong đó người nổi bật.

Tuyệt đối là Đạt Ma Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ chỗ sinh ra, mạnh nhất đệ tử một trong, tinh thông ngàn vạn Phật Pháp, mà lại kế thừa rồi thất tinh Đạt Ma Thần huyết thống.

"Vô tâm muốn chinh chiến Tiêu Diệp!"

Tử Kinh Thần Khư bên trong tụ tập cùng một chỗ, ngàn vị trái phải Cổ Thần đệ tử, đều là cùng nhau bị kinh động, rất nhiều sinh linh đều là đứng dậy nhìn ra xa, đều là nắm chặt song quyền, thần huyết dâng lên, thầm hận không thôi.

Tại quá khứ năm trăm năm trong chém giết.

Bọn hắn đối thủ, mặc dù là Dực Thần đệ tử, nhưng Đạt Ma Thần quần tộc vô tâm, đã từng đối bọn hắn xuất thủ qua.

Vô tâm thôi động cao thâm Phật Pháp, bố trí rồi đạo thần trận, đột nhiên xuất thủ tập sát, tạo thành rồi kích mấy vị, chưởng các đệ tử cấp bậc tồn tại vẫn lạc.

Đây là huyết cừu, bọn hắn khó mà quên.

"Tiêu Diệp rời đi, là hắn lựa chọn của mình, các ngươi toàn bộ đều ngừng lại, không được xuất thủ!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm truyền ra.

Đó là thân hình gần như có cao trăm trượng, trên thân trải rộng lớp vảy màu xanh Phương Gian tại mở miệng.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống, còn lại chưởng các đệ tử cũng là nhao nhao tỏ thái độ, ước thúc trong môn Cổ Thần đệ tử, một cỗ cường đại ba động tràn ngập mà ra, tại tiến hành áp chế.

"Những này chưởng các đệ tử. . ."

Cảm nhận được loại này ba động, lập tức rất nhiều Cổ Thần đệ tử trầm mặc, không nhịn được thở dài.

Rất hiển nhiên.

Những này chưởng các đệ tử, cũng là đối với Tiêu Diệp tràn ngập rồi địch ý, đặc biệt là Phương Gian.

"Hắn như vẫn lạc, cũng chẳng trách người khác."

Phương Gian chắp hai tay sau lưng, cười lạnh, ánh mắt lại là xa xa nhìn về phía một chỗ.

Nơi đó, chính là Tiêu Diệp mang theo bốn tôn Cổ Thần đệ tử trốn đi sau cư trú địa, giờ phút này đã bị chói mắt phật quang bao phủ.

Ầm ầm!

Ức vạn sợi màu vàng kim phật quang, tràn ngập rồi tường cùng cảm giác, giờ phút này lại đại biểu rồi giết chóc, xuyên thủng hư không, đem một mảnh phế tích cho xoắn đến vỡ nát.

Tại cái này phiến phế tích bên trong cư trú năm tôn Cổ Thần đệ tử chịu đến quấy nhiễu, nhao nhao đằng không mà lên, nhưng lại phát hiện cái này phiến thiên địa ở giữa, đã sớm bị năm mươi tôn toàn thân sáng chói phật thân chỗ trấn áp.

Oanh! Oanh!

Những này phật thân bất quá một người cao, mỗi một tôn đều khắc rõ cao thâm Phật Pháp, cùng nhau chảy ra loá mắt trận văn, giống như là thiêu đốt đồng dạng, hóa thành vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, hóa thành một cái cuồn cuộn Phật quốc.

Vù vù!

Một cỗ kỳ dị lực lượng, ở cái này cuồn cuộn Phật quốc bên trong chảy xuôi lấy, cái kia năm tôn Cổ Thần đệ tử thực lực đều rất phi phàm, trong đó có ba tôn đều là vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng giờ phút này lại là ngăn cản không nổi, thần thể rung động, giống như là muốn vũ hoá phân giải rồi đồng dạng.

"Đây là Đạt Ma Thần quần tộc Phật quốc đại trận!"

Năm tôn Cổ Thần trong các đệ tử, Điền Diễm thực lực kém cỏi nhất, chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, nửa người đều bị tan đi rồi.

Giờ phút này, hắn chính mục ánh sáng hoảng sợ nhìn qua, từ trên trời giáng xuống, cái kia đứng ở Phật Liên bên trên sinh linh, vô tâm.

Hắn biết rõ đi theo Tiêu Diệp rời đi, tự lập trận doanh, tuyệt đối sẽ chịu đến nhằm vào, nhưng không ngờ rằng lại nhanh như vậy.

Mà lại cái thứ nhất đối bọn hắn xuất thủ, vậy mà liền là Đạt Ma Thần quần tộc vô tâm.

Đây chính là liền Cổ Thần quần tộc bên trong, chưởng các đệ tử đều có thể chém rụng cường giả a!

"Tiêu Diệp sư đệ, tiếp tục như vậy, đối với chúng ta rất bất lợi, nhất định phải đem những này phật thân toàn bộ phá hủy, mới có thể hóa giải cái này Phật quốc đại trận!"

Lệ Thần đang lớn tiếng nhắc nhở Tiêu Diệp, cùng thời thần trong cơ thể vậy mà bay ra mấy trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, chỉ đều là có được sáu sao Cổ Thần huyết thống, hướng phía trấn áp cái này phiến thiên địa năm mươi tôn phật thân phóng đi.

"Chưởng các sư huynh, làm gì như thế phiền phức? Trận này từ hắn thôi động, trực tiếp giết hắn, trận này tự nhiên tự sụp đổ!"

Từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh Tiêu Diệp, mở miệng nói.

Hắn tự lập trận doanh, mang theo Thuần Diệt Dương chờ bốn vị Cổ Thần đệ tử lại tới đây, vẫn chờ đợi cường địch đến.

"Các ngươi những này Đạt Ma Thần đệ tử, ngược lại là đủ tự tin, chỉ là xuất động rồi một tôn thượng vị đạo thần mà thôi, liền tiến lên nhằm vào Tiêu mỗ rồi."

Tiêu Diệp thân hình thẳng tắp, cơ thể đen kịt, giống như là phủ thêm rồi một tầng màng mỏng chiến y đồng dạng, vậy mà ngăn trở rồi Phật quốc đại trận bên trong nhân quả chi lực, cùng lúc vừa sải bước ra, hướng thẳng đến cái kia đứng ở Phật Liên bên trên vô tâm mà đi.

Lúc trước, tại chuyển sinh vùng biển bên trong, Đạt Ma Thần đệ tử bác ách, liền từng lấy mười tôn phật thân, đến hóa thành Phật quốc đại trận đến đối phó hắn.

Bây giờ trước mắt vô tâm, lại một hơi thôi động rồi năm mươi tôn phật thân, hóa thành Phật quốc đại trận uy lực tăng lên rồi quá nhiều, chỉ sợ liền thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, đều có thể ngạnh sinh sinh tan đi.

Nhưng đối với với hắn mà nói, vẫn như cũ vô dụng!.