Chương 3544: Tuỳ tiện trấn sát

Chương 3544: Tuỳ tiện trấn sát

Oanh

Cuồn cuộn Phật quốc trong đại trận, nhân quả chi lực khuấy động, Tiêu Diệp thần thể cường kiện cơ thể, chịu đến ảnh hưởng cực kỳ có hạn, hướng thẳng đến cái kia đứng ở sen phật phía trên Vô Tâm mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự có chút bản sự."

"Nhưng so với ta, ngươi dù sao chỉ là một cái mới xuất hiện xinh xắn mà thôi, còn chưa đủ tư cách, ở trước mặt ta sĩ diện."

Đạt Ma Thần đệ tử Vô Tâm gặp này, ánh mắt khẽ biến, trong lời nói tràn ngập một cỗ tức giận.

Đánh giết hắn, Phật quốc đại trận tự nhiên sẽ tự sụp đổ, đây cũng là nhất trực tiếp phương thức.

Nhưng ở Phật quốc đại trận bao phủ bên dưới, không đề cập tới còn lại Cổ Thần đệ tử, chỉ là Điền Diễm liền kiên trì không được bao lâu rồi.

Tiêu Diệp liền cái này vậy tấn công hướng hắn, là có tự tin tại cực trong thời gian ngắn, đem hắn đánh giết sao?

Vô Tâm cái kia lạnh lùng câu nói rung động ầm ầm, lập tức bố trí tại bốn phía năm mươi tôn phật thân, cùng lúc rung động nhè nhẹ lên, nó chảy xuôi ra trận văn càng hừng hực rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Giờ khắc này, Mạc Sát, Thuần Diệt Dương chờ bốn tôn Cổ Thần đệ tử, đều là toàn thân đầy ánh sáng, nhưng bọn hắn không kịp kinh hỉ, ngược lại biểu lộ đại biến.

Giờ phút này, bọn hắn phân rõ có thể phát giác được, Phật quốc trong đại trận chảy xuôi nhân quả chi lực, chịu đến rồi tập trung, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp hội tụ mà đi.

Ông

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể lại là tại bắn ra quang mang, tự thân hóa thành từng đạo màu tím thần quang, phút chốc vạn biến, hóa thành quang vũ, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống, tung thiên thần thông.

Tiêu Diệp tại Hồng trong thần giới tu luyện, để hắn bắt đầu thấy rõ Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên, đối với cái này có không ít cảm ngộ, tu luyện thần thông có thể nói là tiến triển thần tốc.

Hắn tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chinh chiến, không ngừng chém giết cùng ma luyện, chỗ phụ thần thông chưởng khống càng ngày càng mạnh.

Bây giờ thôi động tung thiên thần thông hóa thành quang vũ, có thể bao phủ phương viên năm trăm vạn dặm.

Ở cái này phạm vi bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng căn bản không thể bắt, vậy mà tránh đi rồi cuồn cuộn mà đến nhân quả chi lực.

Bạch

Cùng này cùng lúc, khắp nơi óng ánh quang vũ, rơi tới cái kia Đạt Ma Thần đệ tử Vô Tâm trước mặt, Tiêu Diệp bóng dáng trực tiếp thoáng hiện, nâng lên song quyền, hướng thẳng đến đối phương mặt môn đập tới.

"Thật nhanh tốc độ!"

Mặc dù lấy vô tâm cảnh giới, giờ phút này cũng là hơi kinh hãi, hai tay của hắn nâng lên, nắm vuốt một cái Phật Ấn, đưa tay đón lấy Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp cái này một quyền nhìn rất phổ thông, không có chút nào kinh người khí thế, phát ra một loại phản phác quy chân cảm giác, nhưng một quyền oanh bên dưới, vậy mà dẫn phát to lớn gợn sóng, ù ù âm thanh bên tai không dứt.

"Cái gì!"

Vô Tâm biểu lộ đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ khó mà địch nổi vĩ lực, như là cuồn cuộn trường giang vậy quét sạch mà đến, vậy mà đánh tan rồi hắn Phật Ấn, dưới chân sen phật đều xuất hiện rồi vết rách, mang theo hắn hướng về sau bay ngược rồi mấy chục trượng.

"Đây là cái gì thần thông!"

Vô Tâm chật vật ngừng bước, trong lòng nổi lên rồi kinh đào hãi lãng.

Oanh

Còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, lại có một mảnh quang vũ vẩy xuống mà đến, Tiêu Diệp bóng dáng trực tiếp hiển hiện ra, không chút do dự, lần nữa nhấc lên nắm tay phải, hướng phía Vô Tâm mạnh mẽ nện dưới.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang rung trời, mặc dù lấy vô tâm thực lực, cũng là ngăn không được, lần nữa bị chấn động đến té bay ra ngoài, thủy chung bị tung thiên thần thông hóa thành quang vũ bao phủ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Tiêu Diệp bóng dáng lơ lửng không cố định, nhiều lần hướng phía Vô Tâm bạo lướt mà đến, như là hình người thần thú ra áp rồi, chỉ có một cái động tác, chính là nắm vuốt nắm tay phải đối Vô Tâm nện dưới.

Cái này, chính là Hồng một kích.

Hắn thần thể bên trong, giống như là sinh sôi ra rồi một đầu đại long, lấy thần giai ý chí vì chủ đạo, xuyên qua rồi hắn thượng vị đạo thần lực, từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giao tiếp, trải rộng rồi cả cỗ thần thể, theo hắn nắm tay phải không ngừng nện bên dưới, đang diễn hóa cái này hóa phức tạp thành đơn giản cực hạn một kích.

Phối Hợp Tung thiên thần thông, Tiêu Diệp thân Ảnh Thần ra quỷ không, không thể bắt, vậy mà tuỳ tiện ngăn chặn rồi Vô Tâm.

Vô Tâm gầm thét, hắn nghiên Tu Tinh Thần Phật Pháp, các loại Đạt Ma Thần quần tộc thần thông chỉ đều là thi triển mà đi, nhưng lại vẫn như cũ ngăn không được Tiêu Diệp trọng quyền.

Mấy chục quyền xuống dưới, dù cho cường hãn như là Vô Tâm, cũng là không chịu nổi, thần thể như là phá nát pha lê, khắp nơi đều là vết rách, màu vàng kim thần huyết vẩy ra, vô cùng đập vào mắt hoảng sợ.

"Đủ rồi!"

Vô Tâm lại một lần nữa bị đánh bay, trên thân cũng có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo phóng lên tận trời, bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động.

Oanh

Một cái như là núi ngọn núi như vậy Bích Ngọc hồ lô trực tiếp hiển hiện, trong suốt sáng long lanh, khắc rõ cao thâm mạt trắc Phật Pháp, chính là siêu cấp đạo thần thông ngưng tụ mà thành, vẻn vẹn hiển hiện nháy mắt, vậy mà liền đem tung thiên thần thông hóa thành quang vũ, toàn bộ đều cho bốc hơi rồi.

Mà Tiêu Diệp bóng dáng, cũng là bị ép hiển hiện.

"Tiêu Diệp, nhìn ta đưa ngươi thần thể, luyện hóa thành một bãi huyết thủy!"

Theo vô tâm thôi động, cái này Bích Ngọc hồ lô miệng, như là một cái to lớn vòng xoáy, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng bị ép lăng không mà lên, ngăn không được hướng phía cái này Bích Ngọc hồ lô mà đến, giống như là muốn bị nuốt vào đi vào.

"Ngươi, liền chút bản lãnh này sao?"

Nhưng mà, còn không có chờ Vô Tâm kinh hỉ, Tiêu Diệp cái kia thanh âm lãnh khốc truyền đến, nó trong hai con ngươi không có kinh hoảng, có chỉ là trêu tức.

Rầm rầm rầm!

Giờ khắc này, từ Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra ngập trời ba động, từng đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím mâm tròn, tại hắn trên thân thể nổi lên, sáng chói sinh huy, có được tuế nguyệt nặng nề cảm giác.

Đây là tuế nguyệt chi luân, cùng nhau hiển hiện, vờn quanh tại Tiêu Diệp bốn phía, vậy mà ngăn cản được rồi cái này Bích Ngọc hồ lô bộc phát ra sức hút, khiến cho thân hình không thể rung chuyển, trực tiếp đứng ở rồi Vô Tâm trước mặt.

"Được. . . Thật là đáng sợ thần thông!"

Giờ khắc này, vô tâm tâm thần run lên, chuẩn bị cảm giác không ổn.

Nhưng mà, Tiêu Diệp dựa thế cận thân mà đến, hắn muốn bứt ra lui lại cũng không kịp rồi.

Chết

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức bảy trăm đạo tuế nguyệt chi luân cùng nhau rung động, đầu đuôi tương liên, hướng thẳng đến Vô Tâm gào thét mà đến.

Tuế nguyệt chi luân, mỗi một nói đều có tuế nguyệt nội tình, nặng nề vô cùng, bây giờ bảy trăm đạo đồng thời xuất động, uy lực sao mà kinh khủng, để liên miên không gian chôn vùi.

Vô Tâm thôi động cái kia Bích Ngọc hồ lô tiến hành nghênh kích, cùng tuế nguyệt chi luân liên tiếp va chạm, vậy mà bộc phát ra một trận răng rắc giòn vang, trực tiếp nổ tung rồi mở đi ra.

Phốc phốc!

Bị Tiêu Diệp lấy Hồng một kích thay nhau oanh kích, vô tâm thần thể đã sớm không chịu nổi gánh nặng rồi, theo cái này Bích Ngọc hồ lô vỡ vụn nháy mắt, hắn cũng là thần thể lay động, tại từng khúc sụp ra.

Mà lại cùng lúc, từng đạo tuế nguyệt chi luân bên trong, bắn ra một cỗ kỳ dị lực lượng, thẩm thấu tiến Vô Tâm thể nội, để hắn khí tức đều trở nên có chút rối loạn lên.

Đây là tu luyện 'Cổ Thần thở dài ' chỗ rút ra ra bảy ức năm tuế nguyệt nội tình, có được bộ phận thời gian lực lượng.

Cái này, mới là kinh khủng nhất, căn bản khó lòng phòng bị, lập tức liền đem Vô Tâm bao phủ.

A

Vô Tâm phát ra một đạo tiếng gào thét, như cùng hắn cái này đẳng cấp số thần giai bản nguyên, thần thể vậy mà đều không cách nào tái tạo rồi, đang nhanh chóng lão hóa.

Chỗ mi tâm thần cách, càng là đang lay động, giống như là một khỏa hạt giống từ sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ hướng đi khô héo, triệt để ảm đạm xuống.

Ầm

Theo phịch một tiếng, vô tâm thần cách hóa thành tro bụi, tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Vô Tâm. . . Vẫn lạc rồi?"

Một cái khác đầu, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương bọn người giương mắt nhìn đến, đều là kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp cùng Vô Tâm quyết đấu đến bây giờ, nhìn như dài dằng dặc, kì thực vẫn chưa tới trăm tức thời gian.

Mà bọn hắn đang kiệt lực hủy đi những cái kia phật thân, muốn nhờ vào đó thoát khỏi Phật quốc đại trận bao phủ.

Nào có thể đoán được trong thời gian ngắn như vậy, bọn hắn còn chưa kịp trợ trận Tiêu Diệp, Vô Tâm vậy mà liền đã bị đối phương chém giết rồi?.