Chương 3545: Tinh hỏa liệu nguyên

Chương 3545: Tinh hỏa liệu nguyên

Đạt Ma Thần quần tộc cường giả Vô Tâm hiện thân, cùng Tiêu Diệp phát sinh đại chiến, sớm đã gây nên Tử Kinh Thần Khư bên trong, các lộ thượng vị đạo thần độ cao chú ý.

Giờ phút này, theo Vô Tâm vẫn lạc, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư lâm vào một lát bình an, hiển nhiên ai cũng không ngờ rằng, Vô Tâm sát khí đằng đằng mà đến, vậy mà là như vậy kết quả, còn lại Đạt Ma Thần đệ tử, thậm chí không kịp trợ trận.

"Tiêu Diệp một thân một mình, vậy mà liền đem Vô Tâm trấn sát rồi?"

Ở phía xa xem cuộc chiến ngàn vị Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ ngốc trệ, nội tâm nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Nên biết rõ.

Lúc trước Vô Tâm, đã từng đối bọn hắn xuất thủ qua, đối phương thôi động cao thâm Phật Pháp, bố trí rồi đạo thần trận, thậm chí đánh giết rồi mấy tôn chưởng các đệ tử, để bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

Nhưng ở Tiêu Diệp trước mặt, Vô Tâm lại ngay cả Đạt Ma Thần đệ tử ưu thế, còn chưa kịp phát huy ra, liền đã bị đánh giết rồi, thực sự quá kinh người rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ thực lực, chỉ sợ còn tại không ít chưởng các đệ tử phía trên, hắn nếu là cùng chúng ta ở vào cùng một trận doanh, có lẽ sẽ có không ít Cổ Thần đệ tử, có thể từ đại quyết chiến bên trong sống sót!"

"Ha ha, đáng tiếc, dạng này một tôn cường giả, lại bị xa lánh đi rồi!"

. . .

Sau một khắc, ngàn vị Cổ Thần trong các đệ tử truyền ra các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, cùng nhau hướng phía trong đó sáu mươi tôn chưởng các đệ tử nhìn lại, cười lạnh người cười khổ người số lượng cũng không ít, thần sắc khác nhau.

Đặc biệt đối với Phương Gian, rất nhiều Cổ Thần đệ tử ánh mắt phẫn nộ.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, cũng không ác cảm, thậm chí có chút khâm phục cùng kính sợ, nếu không có những này chưởng các đệ tử chủ đạo, Tiêu Diệp làm thế nào có thể bị ép tự lập trận doanh?

Hừ

"Ta khu trục kẻ này, cũng là vì rồi bảo hộ ngươi chờ an toàn."

"Hắn thực lực mạnh hơn lại như thế nào? Cuối cùng vẫn muốn táng thân tại Tử Kinh Thần Khư!"

Giờ phút này, Phương Gian lấy lại tinh thần, một tiếng gầm nhẹ, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, sắc mặt xám xanh.

Cổ Thần quần tộc, cũng có tám mươi lăm cái sư môn.

Mà tại trận này đại quyết chiến bên trong, bọn hắn A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ chưởng các đệ tử, lại có được cực cao uy vọng.

Bây giờ lại bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn vậy mà chịu đến rồi chỉ trích?

Mà lại, Tiêu Diệp cùng Vô Tâm một trận chiến, triển hiện ra thực lực, để hắn đều cảm nhận được rồi một trận áp lực a.

Bạch

Theo Phương Gian tiếng nói hạ xuống, lập tức ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng cuồng loạn.

Bởi vì giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng có thể phát giác được, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư bên trong một mảnh rung chuyển bất an, tại phương Tây vị trí, đang có lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, chỉ đều là bao phủ tại chói mắt phật quang bên trong.

Bọn hắn, chính là Đạt Ma Thần đệ tử!

Đại quyết chiến mở ra đến bây giờ, bây giờ Tử Kinh Thần Khư bên trong Đạt Ma Thần đệ tử, còn có chừng bốn ngàn vị nhiều.

Vô Tâm chính là Đạt Ma Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ mạnh nhất đệ tử một trong, đối phương vẫn lạc không thể nghi ngờ là một loại thảm nặng tổn thất.

Tiêu Diệp cử động, liền giống như chọc rồi tổ ong vò vẽ đồng dạng, khiến cái này Đạt Ma Thần đệ tử chỉ đều là xuất hiện, ngập trời sát ý trùng kích ức vạn bên trong.

Mà lại, tựa như là đạo lửa đòi bị nhen lửa rồi đồng dạng, bây giờ Tử Kinh Thần Khư khắp nơi đều có thần quang đang hiện lên.

Có thể thấy được nguyên bản tại tĩnh dưỡng bên trong Thái Thần đệ tử, Dực Thần đệ tử, đều là phóng lên tận trời.

Trong lúc nhất thời, các loại cuồng bạo khí thế, tại toàn bộ Tử Kinh Thần Khư bên trong, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Một màn này, để rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều là tâm thần cuồng run lên.

Tiêu Diệp xuất thủ, đánh giết Vô Tâm, liền giống như tinh hỏa liệu nguyên, đã gây nên rồi đáng sợ phản ứng dây chuyền.

Đại quyết chiến sau cùng chém giết, muốn bắt đầu rồi!

Sưu

Giờ phút này, một chùm ánh tím phóng lên tận trời, đó là Phương Gian, chân đạp Cổ Thần sông thần xông lên rồi không trung.

"Chư vị, Tiêu Diệp chịu đến chúng ta khu trục, đã tự lập trận doanh, hắn sinh tử, cùng chúng ta không quan hệ."

"Các ngươi muốn giết liền giết, chúng ta trong trận doanh Cổ Thần đệ tử, tuyệt đối sẽ không vì rồi hắn mà đi tay."

Phương Gian đón phương Tây Đạt Ma Thần đệ tử phương hướng, cùng lúc ánh mắt lại đảo qua còn lại quần tộc thượng vị đạo thần chỗ, uy nghiêm câu nói tại đạo thần lực tăng phúc bên dưới truyền ra, rung động ầm ầm.

Oanh

Lời vừa nói ra, không á Vu Kinh Lôi bổ xuống, để ở đây Cổ Thần đệ tử, đều biểu lộ cuồng biến.

Tiêu Diệp một phương, tổng cộng liền năm tôn thượng vị đạo thần mà thôi.

Phương Gian ngay tại lúc này tỏ thái độ, rõ ràng là muốn đem Tiêu Diệp đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu a!

Dù cho là bọn hắn, đều nhìn không đi xuống rồi.

"Gia hỏa này, quá hỗn đản rồi, thật sự là đem Cổ Thần quần tộc mặt, đều cho ném ánh sáng rồi!"

"Ta nếu có thể còn sống trở lại quần tộc giới, nhất định phải cầu sư tôn, đến nghiêm trị hắn!"

Nơi xa, đang chữa trị thương thế Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm đều là nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn là vì Tiêu Diệp tao ngộ cảm thấy không cam lòng, lúc này mới đi theo đối phương trốn đi, nhưng cũng không quên mất chính mình là Cổ Thần quần tộc một phần tử.

Nhưng bây giờ, Phương Gian lại đem bọn hắn cũng cho triệt để đẩy đi ra.

"Yên tâm, hắn không cách nào sống mà đi ra Tử Kinh Thần Khư."

Giờ phút này, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, câu nói vậy mà lạ thường bình tĩnh, nhưng trong con ngươi đều là hàn mang.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt.

Thân là Cổ Thần đệ tử, lẽ ra hợp lực đối kháng, cộng Độ Nan quan, nào có thể đoán được vậy mà đụng phải rồi Phương Gian loại này tiểu nhân, dù cho đối với Phương Đồng dạng là Cổ Thần đệ tử, cũng làm cho hắn lên rồi sát ý.

"Cho rằng ta Tiêu mỗ dễ khi dễ, so Phương Gian bọn hắn lại càng dễ đối phó, có thể đi thử một chút."

Giờ phút này, Tiêu Diệp cũng là chân đạp Cổ Thần sông thần đằng không mà lên, hắn thần thể thẳng tắp như thương, mười bộ Hỗn Độn thần phách bay ra đặt chân tại bốn phía, bị nó thôi động, chỉ đều là phóng xuất ra thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, mặt hướng toàn bộ Tử Kinh Thần Khư.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm tứ đại cường giả, liếc nhau một cái, cũng là ép xuống rồi trong lòng lửa giận bay lên không trung mà đến, cùng Tiêu Diệp sóng vai.

Đến lúc này, nói lại nhiều cũng vô dụng, chỉ có kiệt lực một trận chiến.

"Ha ha, có ý tứ."

"Xem ra bọn này Cổ Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác là bạo phát rồi nội loạn."

Giờ phút này, tại một đám Dực Thần trong các đệ tử, có một tôn sinh linh khẽ nở nụ cười.

Thân hình hắn hình dạng như là nước sóng đồng dạng tại rung chuyển, rất là kỳ diệu, một đôi con ngươi thâm thúy mà đáng sợ, hùng thị bát phương.

Cái này, chính là diệt hỗ.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn để Cổ Thần đệ tử ăn tận rồi khổ đầu, thậm chí cướp đi thiên mệnh xương, đem hủy đi, để Cổ Thần đệ tử ưu thế đánh mất.

"Diệt hỗ sư huynh, đây là cái cơ hội tốt, ngươi muốn cùng Tiêu Diệp một trận chiến sao?" Giờ phút này, bên cạnh hắn một tôn Dực Thần đệ tử, rục rịch nói.

Dực Thần quần tộc cùng Cổ Thần quần tộc ân oán, kéo dài không biết bao nhiêu chồng kỷ.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp chính là cái này chồng kỷ, lớn nhất tiềm lực Cổ Thần đệ tử, bọn hắn tự nhiên muốn trừ đối phương cho thống khoái.

"Không nóng nảy, chờ hắn có thể tại Đạt Ma Thần đệ tử bốn phía tấn công bên dưới, sống sót rồi nói sau."

Nhưng mà diệt hỗ lại là lắc lắc đầu, nó thâm thúy mâu quang ngóng nhìn phương Tây.

Giờ phút này, tại phương Tây xuất hiện bốn ngàn tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đã tại cùng nhau khởi hành, hướng thẳng đến Tiêu Diệp chỗ phương vị mà đi.

Phương Gian đã trước mặt mọi người tỏ thái độ, lại thêm Tiêu Diệp tru sát rồi Vô Tâm, bọn này Đạt Ma Thần đệ tử, chỗ nào còn nhịn được?.