Chương 3546: Dùng ít địch nhiều

Chương 3546: Dùng ít địch nhiều

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp tương vong, chúng ta ngược lại là không cần thiết ra lại tay rồi!"

Không có gì ngoài Dực Thần đệ tử án binh bất động bên ngoài, Tử Kinh Thần Khư còn lại may mắn còn sống sót thượng vị đạo thần, giờ phút này cũng là đặt chân ở trên không trung, thần sắc khác nhau.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, cũng là bao hàm lấy sát ý, nhưng giờ phút này cũng đều duy trì trầm mặc.

Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến tiến hành đến hiện tại, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc thần thú đại quân, cơ hồ đều hao tổn đãi tận rồi.

Mà bây giờ còn dư lại bốn ngàn vị Đạt Ma Thần đệ tử, đều là thượng vị Đạo Thần cảnh người nổi bật, chỉ là tầng thứ nhất lần đỉnh phong tồn tại, liền từng có trăm vị nhiều.

Về phần thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ, cũng có hơn mười vị nhiều.

Giờ phút này cùng nhau xuất động, giống như diệt thế, cái kia chói mắt phật quang, tựa như bao phủ rồi toàn bộ Tử Kinh Thần Khư.

"Kẻ này nhất định phải đền tội!"

Giờ phút này, vô tận trận văn tại thiêu đốt, trùng kích ức vạn bên trong, không biết bao nhiêu loại đạo thần trận bị thôi động rồi, hướng phía Tiêu Diệp chờ năm vị Cổ Thần đệ tử chỗ phương vị, phô thiên cái địa mà đi.

Đạt Ma Thần, bởi vì nghiên cứu Phật Pháp, chấp chưởng nhân quả Đại Đạo, khiến cho Đạt Ma Thần các đệ tử, tại đạo thần trận phương diện, có cực cao thiên phú.

Mà giờ khắc này, loại này thiên phú, bị thỏa thích bạo phát ra.

Cùng lúc ——

Sưu sưu sưu!

Vô số cỗ tràn ngập phật quang Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng nhau phóng lên tận trời, cũng tại điên cuồng xuất động, tựa như là mưa dông gió giật đồng dạng, hướng phía phía trước phun trào mà đi.

Giờ khắc này, thần quang chiếu rọi chư thiên, Thần Tắc cái thế, dưới vòm trời đều là rung động, thiên địa kịch chấn.

Mở cho ta!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, ngửa đầu rống to.

Ở tại trên thân, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, tại cực tận phóng thích vô tận nguyên thủy uy năng, để hắn giống như là một cái tiên thiên thần linh tại thôi động nhật nguyệt tinh thần, vạch ra rồi từng đạo ánh sáng lóa mắt, có thể thấy được Hỗn Độn khí đi theo tràn ngập.

Đây là siêu cấp đạo thần thông, thần nguyên đại pháp, tại phương diện phòng ngự, có nghịch thiên hiệu quả.

Đi qua những năm này tu luyện, thần nguyên đại pháp tại Tiêu Diệp trong tay, sớm đã đạt tới rồi cao thâm mạt trắc chi cảnh, giờ phút này hóa thành rồi to lớn thiên võng, đem cùng mặt khác bốn vị Cổ Thần đệ tử, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc, một sợi ánh tím từ Tiêu Diệp đỉnh đầu bên trong phóng lên tận trời, đây là Cổ Thần sông thần, uy năng kinh khủng, che khuất bầu trời, giờ phút này cũng là hóa thành rồi phòng ngự.

Tại Tiêu Diệp bên người Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm cũng là cùng thi triển có khả năng, nhao nhao thôi động thần thông chống ra phòng ngự, các loại thần quang nổi lên bốn phía.

Rầm rầm rầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư tựa như đều bị rung chuyển rồi, các loại thần quang ngút trời, ngũ đại Cổ Thần đệ tử thủ hộ tự thân chỗ chống ra phòng ngự, tại ngăn cản bốn ngàn tôn Đạt Ma Thần đệ tử công phạt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ngũ đại Cổ Thần đệ tử hợp lực chống ra phòng ngự, hóa giải rồi bộ phận trùng kích về sau, mấy tức thời gian về sau, liền điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động.

Không có cách nào!

Đây là một trận số lượng cách xa chiến đấu, cường địch quá nhiều rồi.

Cái này ngũ đại Cổ Thần đệ tử hợp lực chống ra phòng ngự, căn bản là không chịu nổi.

Chỉ là Đạt Ma Thần đệ tử, chỗ thúc giục đạo thần trận, liền ép tới ngũ đại Cổ Thần đệ tử phòng ngự tiếp cận sụp đổ, từng cái chật vật lui lại, khóe miệng chảy máu.

Giết

Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân bốn mươi năm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau bay lên, ngập trời thượng vị đạo thần lực đang gầm thét, như là biển lớn chập trùng, cùng nó trên người bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, lập tức dẫn phát liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến.

Oanh

Chỉ gặp bốn đạo khoảng chừng tiếp cận trăm vạn trượng chi trưởng, hiện ra màu xanh thần quang lăng không mà lên, tại phòng ngự phá nát trong chốc lát, mạnh mẽ hướng phía phía trước chém tới.

Đây là siêu cấp đạo thần thông, tứ cực thần quang, Tiêu Diệp đem uy lực trực tiếp thôi động đến rồi cực hạn, hướng thẳng đến phía trước bạo lướt mà đi, lập tức mang theo một mảnh màu vàng kim huyết quang.

Trong chớp nhoáng này, hơn trăm vị Đạt Ma Thần đệ tử trực tiếp đánh lui, trong đó hơn mười vị thần cách đều bị đánh mở rồi, trực tiếp vẫn lạc mà đi.

Vù vù!

Ngay sau đó, một bộ thân ảnh mơ hồ bay ra.

Thân ảnh này toàn thân bao trùm lấy Đại Đạo dấu vết, mơ hồ không rõ, có một loại vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dư thừa Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, viễn siêu trung vị đạo thần, liền cái này vậy vọt ra, vẻn vẹn đưa tay giữa, liền oanh sát rồi mấy tôn Đạt Ma Thần đệ tử.

Đây là Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Những năm này giữa, nó chỗ mi tâm thật sáng nói tinh, tiếp tục bị luyện hóa, vậy mà đã đạt tới trung kỳ rồi, kỳ thực lực đã bước vào đến, thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ rồi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo sát phía sau, lại có mười bộ Hỗn Độn thần phách vọt ra, tại phóng thích thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng, xông vào đến Đạt Ma Thần đệ tử trong trận doanh, như là cuồng phong tàn sát bừa bãi mà qua, từng tôn Đạt Ma Thần đệ tử, như là rơm rạ đồng dạng đổ rạp xuống dưới.

Chỉ là mấy chục giây thời gian, Tiêu Diệp vậy mà liền đã tru sát rồi mấy trăm vị, thực lực hơi yếu Đạt Ma Thần đệ tử rồi!

Đáng tiếc, loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bây giờ đánh tới Đạt Ma Thần đệ tử, đều thật không đơn giản.

Kế thừa rồi thất tinh Đạt Ma Thần huyết thống  đồng dạng tu thành cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều không tại số ít, tại ổn định trận cước về sau, bọn hắn cùng thi triển có khả năng, đem Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách, đều vây khốn rồi, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong.

Dù cho Tiêu Diệp cùng lúc thôi động rồi Tứ Bảo Thần Kỳ Trận cũng vô dụng, bốn cây màu tím cờ nhỏ, đều bị đánh đến rơi xuống, trên đó mơ hồ dấu ấn đều không thể kích phát rồi.

Giờ phút này, các loại Đại Đạo tiếng oanh minh nổi lên bốn phía, từng tôn đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ Đạt Ma Thần đệ tử, để mắt tới rồi Tiêu Diệp bản tôn, cùng bên người Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, điên cuồng lao đến.

"Cổ Thần vạn đấu pháp!"

"Cổ Thần lôi đình!"

. . .

Tiêu Diệp thân hình tại cất cao, hiện ra Cổ Thần chi thể, cùng lúc các loại thần thông như là mưa dông gió giật đồng dạng bạo phát ra, tại đem hết khả năng tiến hành chống lại, hấp dẫn rồi Đạt Ma Thần đệ tử đại bộ phận Hỏa Lực.

Tiêu Diệp thần thể, tại Hồng Hống trong thần giới thối luyện, kinh khủng vô biên, không phải vậy làm sao có thể tại giai đoạn thứ hai rực rỡ hào quang?

Nhưng bây giờ cho dù hắn hiện ra rồi Cổ Thần chi thể, mà lại lấy phản nguyên Đại Đạo tiến hành cường hóa đều không được, đối với hắn xuất thủ Đạt Ma Thần đệ tử quá nhiều rồi, tại các loại thần thông công kích bên dưới, để hắn thần thể thỉnh thoảng nổ tung, màu tím thần huyết lâm ly, cái thế vô song thần thể đều nhanh trở thành sương máu rồi, đập vào mắt hoảng sợ, vô cùng thảm liệt.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không cần như thế, như cuối cùng chúng ta thật muốn vẫn lạc, chẳng qua rồi thì cùng chết!"

Ở tại bên người Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm đều là rống to, tại đem hết khả năng, muốn vì Tiêu Diệp chia sẻ áp lực.

"Ta nói qua, ai nguyện ý cùng ta cùng một chỗ sóng vai tác chiến, ta tất nhiên dốc hết toàn lực, bảo hộ các ngươi chu toàn, huống chi, những này Đạt Ma Thần đệ tử, chủ yếu là hướng về phía ta mà đến!"

Tiêu Diệp tóc tai bù xù, vĩnh sinh triều tịch phun trào, đang nhanh chóng chữa trị thương thế, con ngươi càng phát khiếp người rồi.

Hắn tiếng nói hạ xuống, lập tức cao lớn Cổ Thần chi thể giải khai, hóa thành quang vũ vẩy xuống, đang thi triển tung thiên thần thông, vậy mà muốn hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

Một màn này, để Thuần Diệt Dương giật mình trong lòng.

Tiêu Diệp. . .

Đây là muốn đem những này Đạt Ma Thần đệ tử, dẫn đạo hướng nơi xa sao?.