Chương 3547: Bi tráng

Chương 3547: Bi tráng

Hưu Hưu hưu!

Tử Kinh Thần Khư bên trong, tại rất nhiều Đạt Ma Thần đệ tử trong vòng vây, chỉ gặp một mảnh màu tím quang vũ vẩy xuống, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Đông đảo Đạt Ma Thần đệ tử, cùng Tiêu Diệp chém giết say sưa, căn bản không có ngờ tới, đối phương lại đột nhiên thi triển tung thiên thần thông.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng, cái kia phiến quang vũ đã xông ra rồi vòng vây của bọn hắn, Tiêu Diệp bóng dáng một lần nữa hiển hiện, hướng phía viễn không chỗ bỏ chạy.

"Tiêu Diệp muốn chạy trốn, truy!"

Lập tức, từng tôn Đạt Ma Thần đệ tử, đều là sát khí ngập trời, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đuổi theo.

Bọn hắn quy mô đánh tới, chính là hướng về phía Tiêu Diệp mà đến.

Về phần trước mắt Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm tứ đại Cổ Thần đệ tử, tự nhiên bị bọn hắn không nhìn thẳng.

"Tiêu Diệp sư đệ, là muốn độc chiến những này Đạt Ma Thần đệ tử sao?"

Giờ phút này, cái này tứ đại Cổ Thần đệ tử, đều là sắc mặt tái nhợt lên, vội vàng đều đuổi theo.

Tại Tử Kinh Thần Khư phương Nam vị trí, đang có một đám thượng vị đạo thần hội tụ vào một chỗ.

Bọn hắn có được ngàn vạn khí tượng, giơ tay nhấc chân, đều toát ra rung chuyển càn khôn Thái Hư năng lực, rõ ràng là Thái Thần đệ tử.

Đại quyết chiến tiến hành đến hiện tại, Tử Kinh Thần Khư bên trong may mắn còn sống sót Thái Thần đệ tử, cũng có trọn vẹn bốn ngàn vị nhiều.

"Ha ha, gia hỏa này là ngốc rồi sao? Hắn coi là ở cái này Tử Kinh Thần Khư bên trong, hắn thật có thể chạy trốn?"

Giờ phút này, những này Thái Thần đệ tử, hết thảy đều lộ ra cười lạnh.

Tiêu Diệp thôi động tung thiên thần thông, thân hình lơ lửng không cố định, khó mà bắt, tốc độ cố nhiên rất nhanh.

Nhưng bọn hắn sau lưng Đạt Ma Thần đệ tử sát khí đằng đằng, trong đó thiện trường tốc độ người không tại số ít, đã nhanh muốn đuổi kịp Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp, căn bản là trốn không thoát!

Ừm

"Không thích hợp!"

Vào thời khắc này, đột nhiên một tôn Thái Thần đệ tử, giống như là phát giác được rồi cái gì, đột nhiên kinh hô lên.

Theo hắn tiếng nói hạ xuống

Hưu Hưu hưu!

Giờ phút này, có màu tím quang vũ, vậy mà hướng phía bọn hắn vẩy xuống mà đến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng lơ lửng không cố định, vậy mà hướng phía phương hướng của bọn hắn mà đến.

"Cái này tiểu tử muốn làm cái gì!"

Rất nhiều Thái Thần đệ tử đều là vừa kinh vừa sợ.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp, cũng là bao hàm sát ý, chỉ là nhìn thấy Đạt Ma Thần đệ tử toàn bộ điều động, cho nên lúc này mới án binh bất động, lựa chọn xem cuộc chiến.

Ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp lại vào lúc này, còn dám hướng phía bọn hắn vọt tới?

"Cái này tiểu tử là muốn khơi mào chúng ta cùng Đạt Ma Thần đệ tử chiến đấu, chế tạo hỗn loạn, sau đó tìm kiếm cơ hội đào tẩu, mọi người coi chừng bị lừa!"

Giờ phút này, có Thái Thần đệ tử kịp phản ứng, tại nghiêm nghị giúp cho nhắc nhở.

"Chế tạo hỗn loạn?"

"Thật có lỗi, ta là vì giết chóc mà đến!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Oanh

Tiêu Diệp thần thể bên trên, hiển hiện từng đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím mâm tròn, giờ phút này trực tiếp thoát thể mà đi, sáng chói sinh huy.

Đây là tuế nguyệt chi luân, mỗi một nói đều nặng nề vô cùng, giờ phút này bảy trăm đạo cùng nhau rung động, liền cái này vậy lăng không mà tới, trực tiếp đập xuống.

Bọn này Thái Thần đệ tử, căn bản không có ngờ tới, Tiêu Diệp tại tình huống bị đuổi giết bên dưới, lại còn dám đối bọn hắn xuất thủ, có chút trở tay không kịp.

Lập tức, các loại tiếng kêu thê thảm vang lên, một mảnh màu xanh huyết quang phóng lên tận trời.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có mấy trăm vị Thái Thần đệ tử bị chấn động đến té bay ra ngoài, thần thể rách rưới, tuế nguyệt chi luân chỗ tiêu tán đi ra kỳ dị lực lượng, trực tiếp rót vào đến những này Thái Thần đệ tử thể nội, để bọn hắn thần thể cấp tốc điêu linh, liền thần cách đều hóa thành rồi tro bụi, tiêu tán ở trong thiên địa.

"Đáng chết!"

"Cái này tiểu tử rất đáng hận rồi, cùng tiến lên!"

Tiêu Diệp đột bên dưới sát thủ, tạo thành rồi như thế tổn thất lớn, lập tức ở đây Thái Thần đệ tử đều kinh sợ, cũng nhịn không được nữa rồi, cùng nhau bạo phát thần thông, tại giam cầm không gian, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, một đầu khác mấy ngàn vị Đạt Ma Thần đệ tử cũng đã giết tới rồi, bọn hắn cùng rất nhiều Thái Thần đệ tử vô cùng có ăn ý, toàn bộ đối với Tiêu Diệp giúp cho bốn phía tấn công, thảm liệt hỗn chiến lần nữa bạo phát rồi.

Chịu đến nhiều như vậy thượng vị đạo thần công phạt, cường hãn như là Tiêu Diệp, lập tức sa vào đến trong tuyệt cảnh.

Tiêu Diệp đang không ngừng thôi động Hồng một kích, đang diễn Hóa Cực gây nên công kích, tru sát rồi một mảng lớn thượng vị đạo thần, nhưng mình thần thể, cũng là một lần lại một lần nổ tung, thịt nát xương tan, màu tím huyết nhục vẩy ra trăm vạn dặm.

Nếu không có hắn thần thể đạt được thối luyện, bản nguyên mãnh liệt, lại có vĩnh sinh Đại Đạo thủ hộ, sớm đã vẫn lạc không biết bao nhiêu lần rồi.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng là tình cảnh càng trở nên không ổn.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Nơi xa, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương chờ bốn tôn Cổ Thần đệ tử, đều là hét giận dữ, đang diễn hóa rất nhiều thần thông, muốn tiếp cận Tiêu Diệp thoát ly khốn cảnh, nhưng lại lần lượt thất bại.

Trái lại Tiêu Diệp, bị rất nhiều thượng vị đạo thần bốn phía tấn công, nhưng như cũ đang cật lực thôi động tung thiên thần thông, hướng phía một phương hướng khác phóng đi, màu tím thần huyết vẩy ra, lan tràn mấy ngàn vạn dặm, đập vào mắt hoảng sợ.

Tại cái hướng kia, có thể thấy được từng tôn Dực Thần đệ tử đứng sừng sững, giờ phút này chỉ đều là thần sắc cổ quái.

Tiêu Diệp gây nên Đạt Ma Thần, Thái Thần quần tộc đệ tử bốn phía tấn công, như thế vẫn chưa đủ, lại còn muốn đem bọn hắn cho cuốn vào?

"Thấy được chưa?"

"Kẻ này tuy nhiên có chút bản sự, nhưng lại quá mức tự phụ rồi, ai như đi theo hắn, cái kia chính là tự tìm đường chết."

Viễn không chỗ ngàn vị Cổ Thần trong các đệ tử, Phương Gian gặp này cười lạnh không thôi, bạo phát xuất thần uy, phòng ngừa giờ phút này có Cổ Thần đệ tử lao ra, đối với Tiêu Diệp trợ trận.

Còn lại chưởng các đệ tử, cũng là như thế.

Tiêu Diệp vẫn lạc hạ tràng, đã có thể đoán được rồi.

Bọn hắn ngược lại hi vọng Tiêu Diệp có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian, nhiều tru sát một số đối thủ, cho bọn hắn giảm bớt áp lực.

Giờ phút này, sừng sững đứng tại trong hư không một đám Dực Thần đệ tử, đều có chút nhịn không được rồi.

Tiêu Diệp ương ngạnh, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

Đối phương lần lượt thôi động tung thiên thần thông, hướng phía phương hướng của bọn hắn mà đến, bây giờ thật sự đã tiếp cận rồi, đông đảo Đạt Ma Thần, Thái Thần đệ tử cũng là chen chúc mà tới.

"Tiêu Diệp, ngươi là muốn lấy loại này bi tráng phương thức, đến kết thúc chính mình cả đời sao?"

"Cái kia ta, thành toàn ngươi!"

Giờ phút này, một đạo trưởng tiếng gào vang vọng mà lên.

Đó là Dực Thần đệ tử diệt hỗ.

Thân hình hắn hình dạng như là nước sóng đồng dạng tại rung chuyển, rất là kỳ diệu, một đôi con ngươi thâm thúy mà đáng sợ, hùng thị bát phương, hắn vừa sải bước ra, chuẩn bị gia nhập hỗn chiến.

Sưu sưu sưu!

Ở sau lưng hắn, còn lại Dực Thần đệ tử cũng là nhao nhao xuất động, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phóng đi.

Loại này tràng cảnh, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp lấy sức một mình, đem trọn cái Tử Kinh Thần Khư bên trong nước cho quấy đục rồi, dẫn phát tam đại đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử toàn bộ điều động!

"Lấy bi tráng phương thức, kết thúc chính mình cả đời?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp nổ tung thần thể lần nữa tái tạo, hắn mâu quang trở nên vô cùng băng lãnh, khóe miệng càng là hiển hiện một tia cười lạnh.

"Ta chỉ là muốn thử một chút, các ngươi những này đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử thủ đoạn mà thôi, bây giờ thấy một lần, ngược lại là phổ thông, chắc hẳn các ngươi Dực Thần đệ tử, cũng không khá hơn chút nào."

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thần thể bên trong toàn thân tản mát ra dày đặc huỳnh ánh sáng cốt đao.

"Không cho các ngươi toàn bộ điều động, ta như thế nào đi giết chóc sự tình?"

Tiêu Diệp đem cái này đem cốt đao nắm trong tay, toàn thân khí thế đại biến.

Trong chốc lát, bên trong vùng thế giới này hỗn loạn tiếng chém giết, lập tức biến mất rồi, trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tam đại tiên thiên thần linh đệ tử, đều là đột ngột rùng mình một cái..