Chương 3548: Tôn đao chi uy

Chương 3548: Tôn đao chi uy

"Tốt kinh khủng khí tức, đây là cái gì thần khí!"

Đến từ tam đại tiên thiên thần linh các đệ tử, giờ phút này đều là không kiềm hãm được ngừng lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp trong tay cốt đao.

Cái này đem cốt đao bất quá trượng lớn mà thôi, tạo hình phong cách cổ xưa mà lớn khí, vẻn vẹn bị Tiêu Diệp cầm trong tay, còn chưa từng bị thôi động, liền để bọn hắn có một loại thần cách, muốn nổ tung ảo giác, có một loại khiến nhân sinh sợ uy thế.

Lại thêm Tiêu Diệp câu nói, để ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là tâm thần không yên, vậy mà tại nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại.

Bây giờ tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, cùng nhau xúm lại mà đến, cộng lại số lượng phá vạn.

Loại này đội hình, có thể xưng cái này chồng kỷ cực hạn rồi.

Nhưng bây giờ bọn hắn đối mặt Tiêu Diệp, bọn hắn lại chỉ đều là sinh ra rồi ý sợ hãi.

Loại này hoang đường sự tình, chân thực phát sinh rồi.

"Giết hắn!"

Dù cho cường hãn như là Diệt Hỗ, giờ phút này vậy mà cũng là không khỏi toàn thân run rẩy, hắn hét lớn một tiếng, thất tinh Dực Thần huyết thống bộc phát ra, vậy mà hóa thành một trương Trương Sinh linh khuôn mặt, riêng phần mình phun ra một đạo ánh sáng, hóa thành rồi kiếp nạn, hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Đây là Dực Thần quần tộc, thất tinh huyết thống thần thông, uy lực vô cùng lớn, bị Diệt Hỗ diễn hóa đến rồi cực hạn, muốn đem Tiêu Diệp cho hủy đi.

"Tôn đao thần thông, thức thứ nhất!"

Tay cầm tôn đao, Tiêu Diệp khí thế đã sớm phát sinh rồi long trời lở đất biến hóa, tựa như tuyệt đại vô địch, bễ nghễ chư thiên tiên thiên thần linh đồng dạng.

Oanh

Giờ phút này, hắn trên thân bộc phát ra một loại cực kì khủng bố thần thông ba động, để trong tay hắn tôn đao có chút sáng lên, tựa như là có một đầu tuyệt thế thần thú thoát khỏi rồi giam cầm, đi vào rồi người thế gian, tại nhìn xuống một đám hậu thiên sinh linh.

Hưu

Giờ phút này, Tiêu Diệp tay cầm tôn đao, đón phía trước chém tới.

Oanh

Giờ khắc này, Diệt Hỗ hết thảy trước mắt sự vật tựa như đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới cái này đem cốt đao hướng phía chính mình chém tới.

Tiêu Diệp cầm trong tay cốt đao bổ tới, mang theo rồi kinh khủng uy năng, trong chốc lát, Diệt Hỗ lấy thất tinh Dực Thần huyết thống, chỗ diễn hóa ra kiếp nạn, vậy mà tuỳ tiện liền bị chém ra rồi, cái kia từng trương khuôn mặt, cũng là bị giảo rồi cái vỡ nát.

"Cái gì!"

Diệt Hỗ tâm thần cuồng rung động, chỉ cảm thấy cái kia đem cốt đao mang theo lên dư uy, còn tại tiếp tục hướng phía hắn đánh thẳng tới.

Vù vù!

Giờ khắc này, Diệt Hỗ đem phòng ngự thôi động đến rồi cực hạn, nhưng lại vẫn như cũ vô dụng, trực tiếp bị chém ra, hắn tuy nhiên tại liều mạng di động thân thể, nhưng bán biên thần thể vẫn là bị xoắn nát, miệng phun thần huyết té bay ra ngoài.

Một màn này, để giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại, tất cả thượng vị đạo thần đều tại choáng váng.

Diệt Hỗ mạnh mẽ thực lực, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, đã hiện ra không bỏ sót rồi.

Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng để Cổ Thần các đệ tử đều ăn tận rồi khổ đầu, thậm chí ngay cả thiên mệnh xương đều bị đối phương cướp đi mà hủy đi rồi.

Bây giờ vừa đối mặt, liền trực tiếp bị Tiêu Diệp một đao đánh bay trọng thương rồi!

"Dực Thần quần tộc Diệt Hỗ thật sao?"

"Đã ngươi muốn trước xuất đầu, vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu!"

Tiêu Diệp cầm trong tay tôn đao, tại chữa trị cường thế, cùng lúc nhìn về phía Diệt Hỗ, trong mắt hàn mang ngập trời.

Hắn độc chiến nhiều cường giả như vậy, cũng không phải là khinh thường, là bởi vì có tôn đao lá bài tẩy này mang theo.

Hắn đến bây giờ mới vận dụng, là sợ rất nhiều cường địch chịu đến quấy nhiễu mà bỏ chạy, lúc này mới chủ động xuất thủ khiêu khích, dẫn phát tam đại quần tộc thượng vị đạo thần bốn phía tấn công, thẳng đến cận thân thời khắc, mới bạo phát ra.

"Diệt Hỗ sư huynh!"

Rất nhiều Dực Thần đệ tử gặp này, đều là đánh rồi rùng mình, khoảng cách Tiêu Diệp gần nhất mười tôn Dực Thần đệ tử kịp phản ứng, thân hình chớp động, trên thân bạo phát xuất thần thông ba động, đối với Tiêu Diệp triển khai rồi ngăn cản.

Chết

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, lần nữa thôi động tôn đao thần thông thức thứ nhất.

Oanh

Trong chốc lát, trượng lớn tôn đao tại trong hư không xẹt qua, lần nữa mang theo rồi một mảnh huyết quang.

Chỉ gặp cái này mười tôn Dực Thần đệ tử, thậm chí ngay cả kêu thảm đều chưa kịp phát ra, thần thể toàn bộ bị chặn ngang chặt đứt, thậm chí ngay cả tái tạo cơ hội đều không có, liền thần cách đều bị vỡ nát rồi, toàn bộ vẫn lạc rồi mở đi ra.

"Thần khí này, cũng quá kinh khủng rồi!"

Một màn như thế, để còn lại phía dưới tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, đều lông tơ đứng đấy, một cỗ hàn khí từ bàn chân bay thẳng não hải, triệt để hóa đá rồi.

Vẻn vẹn một đao, trọng thương Diệt Hỗ!

Đao thứ hai, mười tôn Dực Thần đệ tử toàn bộ vẫn lạc, trong đó thậm chí còn có hai tôn, thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần a!

Loại này tràng cảnh, bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

"Đây tuyệt đối là một cái tuyệt thế thần khí, liền thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, đều có thể tru sát!"

"Kẻ này tâm cơ quá sâu rồi, rõ ràng có này chờ thần khí, vậy mà đến bây giờ mới thôi động, không muốn chết, liền cùng một chỗ liên thủ, đem tru sát!"

"Bằng không, trận này đại quyết chiến, chúng ta chỉ sợ đều muốn bị đào thải!"

Giờ phút này, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn vang vọng mà lên.

Đó là Diệt Hỗ.

Hắn bị Tiêu Diệp thôi động tôn đao trọng thương, bán biên thần thể đều bị chém rụng rồi, giờ khắc này ở gian nan tái tạo lấy, tại gầm nhẹ nói.

Liền liền hắn, đều được tôn đao uy thế bị dọa cho phát sợ rồi, lòng còn sợ hãi, tại lấy câu nói cổ động Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc thượng vị đạo thần.

Theo Diệt Hỗ tiếng nói hạ xuống, lập tức trong sân các lộ thượng vị đạo thần đều là sôi trào lên.

Lấy bọn hắn nhãn giới, chưa từng nhìn không ra Tiêu Diệp trong tay tôn đao đáng sợ!

Có thể nói, đây tuyệt đối là một cái, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng thần khí, Tiêu Diệp cho tới giờ khắc này mới vận dụng, tuyệt đối là ôm tàn sát chi tâm.

"Cùng tiến lên!"

Trong chốc lát, Thái Thần quần tộc thượng vị đạo thần kịp phản ứng, cùng một chỗ nổi lên, cùng nhau thôi động siêu cấp đạo thần thông.

Lập tức ——

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên mà kinh ngạc run lên, liên miên không gian rung động, giống như là từng trương bàn tay vô hình, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Một cái khác đầu, rất nhiều Đạt Ma Thần đệ tử cũng là tại cùng nhau nổi lên, có khắp trời phật quang đang vương xuống, hóa thành vô số trận văn hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

Phốc phốc!

Hư không phá diệt, Tiêu Diệp thân hình dừng lại, rất nhiều Thái Thần đệ tử cùng nhau nổi lên, để hắn không thể động đậy, giống như là bị định ở nguyên địa.

Nguyên bản liền no bụng bị thương thần thể rung động, lần nữa hiển hiện vô số vết rách, màu tím thần huyết ngút trời.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu bay múa, trên thân bộc phát ra tôn đao thần thông ba động càng phát ra to lớn, tay trái rốt cục thoát khỏi rồi không gian giam cầm, chậm chạp có chút nâng lên, trong tay tôn đao trực tiếp bổ rồi ra ngoài, đem trước mắt bị giam cầm không gian cho chém rời ra phá nát.

Hưu

Cùng lúc, tôn đao lần nữa bổ ra, lập tức Đạt Ma Thần đệ tử thúc giục đạo thần trận, trực tiếp bị phá hủy, tất cả trận văn đều phai mờ rồi.

Một màn này, để tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vẻn vẹn hai đao, Tiêu Diệp liền thoát khỏi rồi bọn hắn vây khốn!

Sưu

Giờ phút này, bọn hắn trước mắt hoa một cái, chỉ gặp Tiêu Diệp đã biến mất ở nguyên địa, cầm trong tay tôn đao, hướng thẳng đến phương hướng của bọn hắn bạo lướt mà đến, chỗ đến, liên miên thần huyết nở rộ, để xa xa Lệ Thần, Thuần Diệt Dương đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp thôi động tôn đao. . .

Không sợ phóng tới tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, triển khai rồi đại đồ sát!.