Chương 3549: Xưng bá chồng kỷ

Chương 3549: Xưng bá chồng kỷ

Chuyển sinh lớn cấm thiên Tử Kinh Thần Khư, từ xưa đến nay liền vô cùng thần bí, chính là rách nát khắp chốn chi địa, chỉ có Tử Kinh Hoa có thể sinh trưởng.

Nhưng giờ phút này, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư nội Tử Kinh Hoa, nhưng đều là tại khẽ đung đưa lấy, sau đó phiến lá bay lên, trôi hướng phương xa, hướng đi điêu linh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tử Kinh Thần Khư bên trong có thể thấy được lần lượt từng bóng người lấp lóe, tại tiến hành chém giết, chỗ đến, kinh khủng dư ba quét sạch tứ phương, để bốn phía hết thảy hóa thành tro bụi.

Đó là Tiêu Diệp, tại độc chiến tam đại quần tộc thượng vị đạo thần.

"Không gian lớn giảo sát!"

"Dực Thần táng giới!"

"Đạt Ma Bi Chú!"

. . .

Phóng tầm mắt nhìn lại, đến từ tam đại quần tộc thượng vị đạo thần cơ hồ đều phát cuồng rồi, bọn hắn từ bỏ rồi nhằm vào, cùng nhau liên thủ trấn áp Tiêu Diệp.

Các loại siêu cấp đạo thần thông ba động liên tiếp, rất nhiều cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, Hỗn Độn thần phách cùng nhau bị thôi động, áp sập bầu trời, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp phương hướng phun trào mà đi.

Đối mặt loại này phô thiên cái địa công kích, Tiêu Diệp chỉ có một cái động tác, chính là thôi động tôn đao thần thông, hướng phía trước bổ tới.

Keng! Keng! Keng!

Theo Tiêu Diệp không ngừng thôi động tôn đao thức thứ nhất, chói tai ma âm, quanh quẩn tại toàn bộ Tử Kinh Thần Khư bên trong.

Trong tay hắn tôn đao xuyên thủng thiên địa, nhất đao trảm bên dưới, vắt ngang chín tầng trời, tất cả tới người đạo thần thông đô sẽ bị đánh tan, rất khó rung chuyển không được hắn.

Cùng lúc, tại hắn phản kích bên dưới, từng tôn thượng vị đạo thần hướng đi điêu linh, thần thể chia năm xẻ bảy, đổ vào rồi trong hư không.

Từ Cổ Thần thần cốt luyện chế tôn đao, nó trình độ kinh khủng, vượt qua rồi hậu thiên sinh linh lý giải.

Dù cho tôn đao thần thông thức thứ nhất, chỉ có thể khiến cho hơi sáng lên, nhưng liền thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, một khi trúng chiêu, thần thể đều giống như giấy đồng dạng, trực tiếp sẽ bị đánh tan.

"Chúng ta cùng một chỗ trợ trận Tiêu Diệp sư đệ!"

Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm đều tại kích động thét dài, thuấn di mà đến, tham dự vào chém giết bên trong.

Bọn hắn lựa chọn cùng Tiêu Diệp trốn đi, tự lập trận doanh, đều ôm lòng quyết muốn chết, nhưng bây giờ lại nhìn thấy rồi hi vọng.

Theo kịch chiến tiếp tục, Tiêu Diệp dưới chân đã có hơn hai ngàn cỗ thi hài đang nằm rồi, đều rất tàn phá, các loại màu sắc thần huyết tại trong hư không giao hội, chảy về phương xa.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc Cổ Bảo Các bên trong, căn bản không có khả năng xuất hiện, khủng bố như thế đạo thần khí!"

"Hắn là từ đâu mà đến!"

Nơi xa xem cuộc chiến một đám Cổ Thần đệ tử, đã sớm sôi trào khắp chốn rồi, từng cái chưởng các đệ tử biểu lộ, đều là ngưng kết trên mặt, trong lòng sớm đã hối hận không thôi.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn vừa rồi biết được, Tiêu Diệp sớm đã có rồi xưng bá cái này chồng kỷ tư cách.

Buồn cười là, bọn hắn vẫn còn tại tự cho là đúng, cho rằng Tiêu Diệp nhiều lắm là cùng bọn hắn tương đương.

Nếu là bọn họ không có đem Tiêu Diệp bức đi, nói không chừng bọn hắn Cổ Thần đệ tử, thật có thể quét ngang toàn bộ Tử Kinh Thần Khư rồi, trở thành đại quyết chiến sau cùng kẻ thu lợi!

"Gia hỏa này. . ."

Trái lại trong đó Phương Gian, giờ phút này cũng là đầu choáng váng, nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Biết sớm như vậy, hắn tuyệt đối không dám bức đi Tiêu Diệp, nhưng bây giờ nói cái gì đều muộn rồi.

Sau đó, Tiêu Diệp nếu là tìm hắn thanh tẩy, hắn như thế nào ngăn cản?

"Hắn mạnh hơn cũng chỉ là một người mà thôi, là dựa vào lấy thần khí lợi, tuyệt đối chống đỡ không đến sau cùng!"

Cảm nhận được bên cạnh chưởng các đệ tử, đều hướng chính mình quăng tới rồi bất mãn ánh mắt, Phương Gian lấy lại tinh thần, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Quả nhiên.

Giờ phút này, một đạo nổ thật to tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp cầm trong tay cốt đao Tiêu Diệp, vậy mà tại trong hư không bay ngang ra, khóe miệng xuất ra vọt tới màu tím thần huyết, rất là chói mắt.

Tiêu Diệp cầm trong tay tôn đao, tuy nhiên chiến lực vô địch, nhưng so với công kích, tự thân phòng ngự, là quá qua yếu ớt rồi.

Trước mắt thượng vị đạo thần sao mà nhiều, thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ không tại số ít, tại đối phương mãnh liệt phản công phía dưới, dù cho có Lệ Thần nhóm cường giả tương trợ đều không được.

Vẻn vẹn một lần bị liên lụy, liền Vô Song thần thể đều kém chút bị chấn nát, máu thịt be bét.

"Những này thượng vị đạo thần, hoàn toàn chính xác không đơn giản a, lấy phòng ngự của ta, căn bản là không chịu nổi!"

Tiêu Diệp cầm trong tay tôn đao ngừng lại, tại vận chuyển thần thông chữa trị thương thế, trước mắt có chút biến thành màu đen, khí tức đều có chút hỗn loạn rồi, toàn thân bốn mươi năm vạn khỏa nguyên điểm, đều lộ ra mờ đi.

Tỉ như tự thân bị thương, tôn đao tiêu hao kinh khủng hơn, tựa như là không đáy, tại lần lượt thôi động phía dưới, mặc dù hắn thượng vị đạo thần lực hùng hậu, đều có chút không chịu đựng nổi rồi, không cách nào thời gian dài vận dụng.

"Loại này thần khí tuy nhiên nghịch thiên, nhưng muốn thôi động, cũng là tiêu hao quá lớn, hắn kiên trì không được bao lâu rồi, thừa cơ hội một cổ tác khí giết hắn!"

Giờ phút này, một đạo âm lãnh âm thanh vang vọng mà lên, tại cổ động nhân tâm.

Hừ

Tiêu Diệp âm trầm ánh mắt, nhìn về phía nơi xa.

Đó là Dực Thần đệ tử Diệt Hỗ, như là nước ba động đãng thần thể bên trên, sớm đã hất lên một cái áo giáp đem chính mình thủ hộ, cùng lúc cầm trong tay song kiếm.

Từ khi Tiêu Diệp một đao đem lực bổ về sau, Diệt Hỗ liền trốn ở bên ngoài bốn phía, không dám tới gần Tiêu Diệp, nhưng cũng đang không ngừng cổ động trước mắt tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, đối với Tiêu Diệp triển khai bốn phía tấn công.

"Thôi động tôn đao, đối với ta hao tổn xác thực rất lớn, nhưng giết ngươi, lại không có vấn đề!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, thần thể bên trong bay ra từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch, trực tiếp bị Cổ Thần Thiên Đạo Quyết ba động bao phủ, chỉ đều là bị cấp tốc luyện hóa, vậy mà tại tại chỗ bổ sung hao tổn.

Cùng lúc

Bạch

Tiêu Diệp cầm trong tay tôn đao, chém ra một đao, lập tức ngăn tại trước mặt mấy chục vị thượng vị đạo thần, trực tiếp bị Phân Thi, trực tiếp thanh ra rồi một mảnh chân không tầng.

"Đáng chết!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp để mắt tới rồi chính mình, Diệt Hỗ biểu lộ đại biến, đang muốn muốn hiện ra Dực Thần đệ tử cực tốc rời đi, giờ phút này lại có mười đạo bóng dáng, lấy ngang ngược tư thái đánh tới, trực tiếp đem hắn vây khốn.

Đó là Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, sớm đã thoát khỏi rồi khốn cảnh, đi vào rồi bốn phía, giờ phút này đột nhiên tập sát mà đến, cùng nhau tấn công hướng Diệt Hỗ.

"Không tốt!"

Diệt Hỗ biểu lộ đại biến, còn không có chờ hắn lao ra, Tiêu Diệp đã cầm trong tay tôn đao mà đến, hướng thẳng đến hắn bổ tới.

Keng

Diệt Hỗ phản ứng cấp tốc, thúc động trong tay song kiếm nghênh đón tiếp lấy, lập tức bộc phát ra một trận chói tai âm sóng.

Phốc phốc!

Diệt Hỗ thần thể cuồng rung động, trong tay song kiếm chính là cường đại đạo thần khí, bây giờ vậy mà đều bẻ gãy rồi, hắn giống như là rơm rạ đồng dạng, bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp bước chân một bước, đã lại lần nữa giơ lên tôn đao trực tiếp bổ tới.

Diệt Hỗ phản ứng cấp tốc, đang thi triển siêu cấp thần thông tiến hành chống lại, nhưng vẫn như cũ không được.

Theo tôn đao lần thứ hai bổ tới, hắn thúc giục siêu cấp đạo thần thông ba động toàn bộ bị vỡ nát, liền trên người áo giáp trực tiếp vỡ vụn, cả người hóa thành rồi một đoàn sương máu.

Hưu

Còn không có chờ Diệt Hỗ tái tạo thần thể, tôn đao lần thứ ba bổ tới.

Ầm

Không chút huyền niệm, Diệt Hỗ thần cách trực tiếp vỡ nát, triệt để vẫn lạc.

"Liền Dực Thần quần tộc Diệt Hỗ, đều vẫn lạc rồi!"

Một màn này, để còn lại phía dưới thượng vị đạo thần, đều là như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh.

Cùng Tiêu Diệp một trận chiến tiến hành đến hiện tại, bọn hắn tổn thất quá nhiều rồi, theo Diệt Hỗ vẫn lạc, tựa như là áp đảo lạc đà sau cùng một cọng cỏ, để bọn hắn nguyên bản sôi trào sát ý, tại lúc này lặng yên biến mất, chỉ còn bên dưới rồi vô tận sợ hãi.

"Còn muốn nhằm vào Tiêu mỗ cùng Lệ Thần sư huynh bọn hắn, có thể đi thử một chút!" Tiêu Diệp tay cầm tôn đao, tiếp tục luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch bổ sung hao tổn, đón lấy còn lại phía dưới thượng vị đạo thần, lạnh lùng nói..