Chương 3550: Tự gây nghiệt

Chương 3550: Tự gây nghiệt

Bạch

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, ở đây tam đại quần tộc còn lại phía dưới thượng vị đạo thần, đều là trong lòng run sợ một hồi.

Lấy bọn hắn nhãn giới, chưa từng nhìn không ra Tiêu Diệp hao tổn to lớn, cùng tự thân phòng ngự chưa đủ thiếu hụt?

Bọn hắn nếu là quyết tâm, hợp nhau tấn công, tự nhiên có khả năng đem Tiêu Diệp tru sát.

Nhưng sau cùng, chỉ sợ bọn họ cũng phải vẫn lạc đãi tận, còn thừa không có mấy.

Loại này kết quả, ai nguyện ý nhận chịu?

Dù sao tại đại quyết trong chiến đấu, cùng còn lại thượng vị đạo thần tiến hành chém giết, còn có thể sống sót, nhưng đối đầu với rồi Tiêu Diệp, một khi được tôn đao bổ trúng, thập tử vô sinh.

Mà giờ khắc này câu nói tuy nhiên ngoan lệ, nhưng cũng là có một chút chậm hòa, hiển nhiên cũng không muốn cùng bọn hắn cứ như vậy đối với đứng chém giết tiếp rồi.

"Tiêu Diệp, xem như ngươi lợi hại, lần này tại Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến, chúng ta sẽ không lại nhằm vào ngươi, sẽ chỉ cùng Thái Thần cùng Dực Thần đệ tử khai chiến!"

Cuối cùng, một vị toàn thân lượn lờ phật quang sinh linh, nghe ra rồi Tiêu Diệp trong lời nói thâm ý, tại thầm hận mở miệng.

Bốn ngàn vị Đạt Ma Thần đệ tử, cùng nhau đối với Tiêu Diệp xuất thủ, nhưng bây giờ hắn bên người Đạt Ma Thần đệ tử, lại chỉ còn bên dưới rồi hai ngàn sáu trăm vị rồi, có thể nói là tổn thất thảm nặng.

Sau một khắc, tại cái này tôn Đạt Ma Thần đệ tử chỉ huy bên dưới, tất cả Đạt Ma Thần đệ tử đều là đằng không mà lên, bay về phía nơi xa.

"Chúng ta cũng đi!"

Theo Đạt Ma Thần đệ tử rời khỏi, rất nhiều Thái Thần đệ tử cũng là e ngại nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, đang bay nhanh rời xa.

Liền nhất bao hàm không cam lòng Dực Thần các đệ tử, ở thời điểm này, cũng chỉ có thể lựa chọn đình chiến rồi.

"Ta vẫn là đánh giá cao chính mình rồi. . ."

Tiêu Diệp cầm trong tay tôn đao, sừng sững đứng ở nguyên địa, nhìn lấy cái này tam đại quần tộc thượng vị đạo thần lần lượt rút đi, cũng không triển khai truy kích, tái nhợt trên khuôn mặt, hiển hiện một nụ cười khổ.

Nếu là có thể lựa chọn, hắn tự nhiên không ngại đem cái này tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, toàn bộ cho giết sạch.

Kể từ đó, sẽ có càng nhiều Cổ Thần đệ tử, có thể sống sót.

"Tiêu Diệp sư đệ, không sao."

"Ngươi đã giết sạch rồi nhiều cường giả như vậy, đủ để uy hiếp cái này chồng kỷ, tiếp xuống bọn hắn lẫn nhau chém giết  đồng dạng sẽ vẫn lạc không ít."

Giờ phút này, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm tứ đại Cổ Thần đệ tử hoành không mà đến, đều là đối Tiêu Diệp lộ ra rồi nụ cười.

Cái này tam đại quần tộc thượng vị đạo thần nhóm rút đi, cũng không có nghĩa là đại quyết chiến kết thúc rồi, tiếp xuống khẳng định sẽ lẫn nhau đối lập, tiến hành chém giết.

"Các ngươi vô sự liền tốt."

Tiêu Diệp nhìn rồi cái này tứ đại Cổ Thần đệ tử một chút, phát hiện bọn hắn tuy nhiên chỉ đều là bị thương, đều cũng không lo ngại, lập tức yên tâm không ít.

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này đem cốt đao, chính là sư tôn đối với ngươi tại giai đoạn thứ nhất biểu hiện, sở ban tặng khen thưởng đi."

Giờ phút này, Lệ Thần nhìn qua Tiêu Diệp trong tay cốt đao, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, bên cạnh Thuần Diệt Dương, cũng là hai con ngươi thả quang.

Tiêu Diệp tại giai đoạn thứ nhất bên trong, hoàn toàn chính xác có đại công tích, nhưng có thể ban cho loại này thần khí, cũng đủ thấy Xa Nguyên Hầu đối với đối phương coi trọng.

Tiêu Diệp mỉm cười, vị trí có thể, ngay sau đó thân hình nhất động, hướng phía một cái hướng khác phóng đi.

"Hắc hắc, cái này có trò hay nhìn rồi."

Lệ Thần cùng Thuần Diệt Dương hơi sững sờ, ngay sau đó đều là lộ ra rồi cười quái dị, vội vàng đi theo.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đi phương hướng, đang có ngàn vị trái phải Cổ Thần đệ tử tụ tập cùng một chỗ, hướng phía cái này một bên nhìn ra xa.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng chính hoành không mà đến, lập tức những này Cổ Thần đệ tử, đều là rùng mình một cái.

"Tiêu Diệp, muốn tiến hành sau đó thanh tẩy rồi sao?"

Đặc biệt là trong đó chưởng các các đệ tử, đều là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì!"

"Tất cả mọi người là Cổ Thần quần tộc một phần tử, ngươi nếu là đối với ta nâng đao, sau đó ta sư tôn, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, thân hình gần như có cao trăm trượng, trên thân trải rộng lớp vảy màu xanh Phương Gian như lâm đại địch, lớn tiếng quát chói tai nói.

Nhưng mà, đối với Phương Gian, Tiêu Diệp lại giúp cho không nhìn, thâm thúy mâu quang đảo qua toàn trường, uy nghiêm nói, " chồng kỷ giao thế trùng kích đến, chúng ta thân là Cổ Thần đệ tử, lẽ ra đoàn kết, cộng độ cửa ải khó."

"Hiện tại nguyện ý cùng Tiêu mỗ sóng vai tác chiến người, bất luận là phổ thông đệ tử, vẫn là chưởng các đệ tử, đều có thể tới, Tiêu mỗ sẽ làm kiệt lực che chở."

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức trước mắt những này Cổ Thần đệ tử, từng cái hai mặt bề ngoài nhàu.

Đại chiến trước, Tiêu Diệp đã từng nói qua lời nói này, nhưng lấy được đáp lại lại là một mảnh trầm mặc, bây giờ nhưng như cũ nguyện ý che chở bọn hắn?

"Tiêu Diệp sư đệ, ta nguyện ý đi theo ngươi!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ta cùng chư vị sư đệ, nhưng bằng phân công!"

. . .

Ngay sau đó, từng cái Cổ Thần đệ tử, đều là nhiệt liệt đáp lại lên, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đạp không mà đến.

Bọn hắn đối với Phương Gian chờ chưởng các đệ tử cách làm, cũng là bất mãn hết sức, giờ phút này chỗ nào sẽ còn do dự?

"Tiêu Diệp sư đệ, trước đây có nhiều đắc tội. . ."

Liền mấy vị chưởng các đệ tử, do dự một chút về sau, đều là hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới, tại nghiêm túc thi lễ tạ lỗi, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Bị khu trục ra Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân, cái này đối với thượng vị đạo thần mà nói, hoàn toàn chính xác là một loại nhục nhã.

Tại chưởng các trong hội nghị, bọn hắn làm lúc đã từng kèm cùng Phương Gian.

Mà Tiêu Diệp ở thời điểm này, còn nguyện ý tiếp nhận che chở bọn hắn, phần này lòng dạ, đem bọn hắn triệt để tin phục rồi.

Nếu là đổi lại bọn họ, tuyệt đối làm không được.

Chỉ là trăm tức trái phải thời gian, rất nhiều Cổ Thần đệ tử chỉ đều là trốn đi, thậm chí ngay cả A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ, mặt khác tam đại các chưởng các đệ tử, đều là trầm mặc đi tới, làm ra rồi lựa chọn.

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn bên dưới rồi Phương Gian một người, lẻ loi số không đứng tại nguyên địa, biểu lộ cứng ngắc, con mắt đỏ thẫm, giống như là một đầu sắp bạo tẩu dã thú.

Tiêu Diệp một phen, liền để hắn uy vọng bị tan rã, ở vào tứ cố vô thân cảnh địa, cái này tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, tuyệt đối là trí mạng!

"Phương Gian sư huynh."

"Ngươi từng cho rằng Tiêu mỗ gây thù hằn quá nhiều, mà đối với Tiêu mỗ cực kỳ bài xích, chắc hẳn ngươi cũng không muốn cùng ta nhập bọn."

"Tiếp đó, ngươi tốt tự lo thân đi!"

Tiêu Diệp lúc này mới nhìn về phía Phương Gian, cười lạnh, quay người rời đi.

Hắn chưa bao giờ quên mất, chính mình là Cổ Thần quần tộc một phần tử, tâm thắt Cổ Thần đệ tử an ủi, nếu không ban đầu ở chưởng các trong hội nghị, đối mặt bất công khu trục, liền sớm đã tế ra tôn đao rồi.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, hắn có thể tiếp nhận Phương Gian.

Đối phương năm lần bảy lượt nhằm vào hắn, nếu không có hắn có át chủ bài, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc rồi.

Đối với loại người này, hắn không có chút nào lòng thương hại.

"Tự gây nghiệt, không thể sống!"

Lệ Thần lạnh lùng nhìn rồi Phương Gian một chút, cùng Thuần Diệt Dương bọn người đi theo Tiêu Diệp mà đi.

Ai

Nhìn thấy một màn này, rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều là cảm khái dao động đầu, thần sắc khác nhau, cũng rời đi.

"Tiêu! Lá!"

Nhìn qua Tiêu Diệp đi xa bóng lưng, Phương Gian sắc mặt tái nhợt, bước chân lảo đảo.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, từng tia sát ý, từ bốn phương tám hướng quét sạch mà đến, đến từ Thái Thần, Dực Thần cùng Đạt Ma Thần rất nhiều đệ tử.

Cái này tam đại quần tộc bị Tiêu Diệp giết tới nguyên khí đại thương, trong lòng đều kìm nén một cỗ hỏa khí không chỗ phát tiết, giờ phút này nhìn thấy Phương Gian bị cô đứng, làm sao có thể kiềm chế được?.