Chương 3551: Kinh biến khúc nhạc dạo

Chương 3551: Kinh biến khúc nhạc dạo

Tử Kinh Thần Khư đại quyết chiến, đã mở ra rồi năm trăm năm, may mắn còn sống sót thượng vị đạo thần, vốn là thưa thớt vô cùng.

Mà Đạt Ma Thần, Thái Thần, Dực Thần quần tộc thượng vị đạo thần, cùng Tiêu Diệp một trận chiến về sau, lại vẫn lạc không ít, khiến cho Tử Kinh Thần Khư càng thêm điêu linh rồi.

Tiêu Diệp cái này tên, cũng chân chính uy chấn chư thiên, có thể xưng uy hiếp cái này chồng kỷ rồi.

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng lại chưa mang đại thắng chi uy, thừa cơ tái chiến, ngược lại mang theo ngàn vị Cổ Thần đệ tử, ngay tại Tử Kinh Thần Khư bên trong dàn xếp xuống dưới.

Nhưng Tử Kinh Thần Khư, cũng không có vì vậy mà yên lặng.

Vẻn vẹn thời gian qua đi mấy ngày về sau, chịu đến cô đứng Cổ Thần đệ tử Phương Gian, lặng yên hướng phía lối ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi, muốn thoát đi Tử Kinh Thần Khư, lại gặp chịu đến rồi kinh khủng tập kích.

Cái này một ngày, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư bên trong Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, các loại thần quang chiếu rọi chín tầng trời.

Đạt Ma Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc, Dực Thần quần tộc thượng vị đạo thần, tại liên tiếp phát tiết như vậy xuất thủ, siêu cấp đạo thần thông ba động, trực tiếp bao phủ rồi Phương Gian.

Phương Gian thân là A Nhĩ Kỳ Cổ Thần tọa hạ Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, thực lực tự nhiên phi phàm, nhưng hắn cũng vẻn vẹn tiếp tục rồi nửa nén hương thời gian mà thôi, cái kia tiếng kêu thê thảm, cùng nó sinh mệnh ba động cùng một chỗ trở nên yên ắng.

Phương Gian mang theo nồng đậm không cam lòng, thần thể bị trực tiếp đánh nổ, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Mà theo Phương Gian vẫn lạc, giống như là nhóm lửa rồi đạo lửa đòi.

Cái này tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, cũng không đình chiến, ngược lại lẫn nhau bề ngoài điên cuồng chém giết.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, vốn là tràn ngập rồi tàn khốc, không chủ động đi đào thải càng nhiều đối thủ, chính mình liền có khả năng vẫn lạc.

Bây giờ Tiêu Diệp uy hiếp cái này chồng kỷ, tại che chở còn lại Cổ Thần đệ tử, bọn hắn chỉ có thể lẫn nhau chém giết, căn bản thân bất do kỷ.

Trong nháy mắt, loại này đại quyết chiến đã tiếp tục rồi trăm năm thời gian.

Nguyên bản Tử Kinh Thần Khư bên trong, còn có một số phổ thông tiên thiên thần linh đệ tử may mắn còn sống sót.

Nhưng đi qua cái này tàn khốc trăm năm rung chuyển về sau, đã toàn bộ vẫn lạc rồi.

Liền Thái Thần, Đạt Ma Thần, Dực Thần tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, đều tại vẫn lạc rồi một mảng lớn, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư bên trong, tràn ngập rồi vô tận thương.

Mà tại tam đại quần tộc thê gió rét mưa thời điểm, Tử Kinh Thần Khư một chỗ, lại là có thể xưng tường cùng tịnh thổ, không có sinh linh dám mạo phạm mảy may.

Đó là từ đại lượng phế tích chỗ chồng chất mà thành lục địa, cứ như vậy bỗng dưng trôi nổi tại trong hư không, trên đó có thể thấy được ngàn tôn Cổ Thần đệ tử ngừng chân, đều là thần sắc có chút phấn chấn.

Cái này, là Tiêu Diệp mang theo ngàn vị Cổ Thần đệ tử, lựa chọn lần nữa nơi đóng quân.

Đi qua trăm năm bên trong, toàn bộ Tử Kinh Thần Khư một mảnh rung chuyển, nhưng duy chỉ có bọn hắn Cổ Thần đệ tử lại không hư hại mảy may, giống như là đưa mình nằm ngoài mọi việc.

"Thật sự là đáng tiếc a, nếu không có có Tiêu Diệp sư đệ mệnh lệnh, ta tuyệt đối phải tham chiến!"

"Không tệ, bây giờ tam đại quần tộc thượng vị đạo thần, đều vẫn lạc rất nhiều, chúng ta Cổ Thần đệ tử, lẽ ra thừa thắng truy kích mới đúng, vì sao Tiêu Diệp sư đệ, lại cấm đoán chúng ta tham chiến?"

. . .

Nơi đóng quân bên trong Cổ Thần các đệ tử đều tại nhìn ra xa xa, đều có chút rục rịch, nhưng cũng không dám tự tiện hành động, ngược lại thấp giọng oán trách.

Bây giờ Tiêu Diệp, ở cái này chồng kỷ Cổ Thần trong các đệ tử, tuyệt đối có vô thượng uy vọng, liền liền những cái kia chưởng các đệ tử cũng không thể so.

Có đối phương mệnh lệnh tại, những này Cổ Thần đệ tử thật đúng là không dám làm loạn.

"Bây giờ nơi đóng quân bên trong Cổ Thần các đệ tử, thật đúng là không an phận a!"

Giờ phút này, tại nơi đóng quân trong không trung, có thể thấy được ba đạo thân ảnh bỗng dưng mà đứng, chính là Lệ Thần, Thuần Diệt Dương, cùng Tiêu Diệp.

Đi qua cái này trăm năm tĩnh dưỡng, bọn hắn đều đã thương thế khỏi hẳn rồi, nhìn qua nơi đóng quân bên trong cảnh tượng, đều là cảm khái không thôi.

"Bây giờ chúng ta đã không thích hợp, tham dự Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến rồi, nhất định phải giữ lại đầy đủ thực lực mới được."

"Có lẽ rất nhanh, sẽ có càng thêm gian nan chiến đấu, đang chờ chúng ta!"

Tiêu Diệp chậm rãi nói, nó thâm thúy mâu quang, xa xa nhìn về phía Tử Kinh Thần Khư bên ngoài, nhẹ giọng tự nói nói.

Trận này đại quyết chiến, chỉ là cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần tại tham dự.

Cùng lúc, đây cũng là tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, hiện thân tham chiến khúc nhạc dạo.

Cái này, để hắn làm sao có thể an tâm?

Trải qua này một trận chiến, hắn biết được chính mình thôi động tôn đao, luận đơn đả độc đấu, ở cái này chồng kỷ hậu thiên sinh linh bên trong, hoàn toàn chính xác là tìm không thấy đối thủ rồi.

Nhưng nếu là đụng phải rồi những cái kia, tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ tồn tại, có lẽ liền khó mà thấy hiệu quả rồi.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc đệ tử bên trong, những cái kia tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ tồn tại, có phải thật vậy hay không đều vẫn lạc rồi sao?" Tiêu Diệp hai đầu lông mày tràn ngập rồi sầu lo.

Những năm này giữa, hắn lo lắng ở đây, không có gì ngoài tại nơi đóng quân bên trong liệu thương tĩnh dưỡng bên ngoài, cũng là tìm đến rồi tất cả chưởng các đệ tử, tiến hành thỉnh giáo.

Đáng tiếc là, những này chưởng các đệ tử tuy nhiên thân phận đặc thù, nhưng đối với cái này cũng không hiểu nhiều lắm.

Duy nhất có thể để xác định chính là, đại quyết chiến hậu, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, những cái kia tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, chẳng mấy chốc sẽ hiện thân rồi!

Điều phỏng đoán này, để Tiêu Diệp áp lực đột ngột tăng, lúc này mới đang yên lặng chuẩn bị.

Hắn thậm chí hoài nghi, phải chăng bởi vì Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, cũng ảnh hưởng đến rồi nó tọa hạ Cổ Thần đệ tử, khiến cho tu luyện không chỉ một chồng kỷ tồn tại, đều không thể gặp rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ."

"Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, lúc này muốn lại nhiều cũng vô dụng."

"Thật sự đến rồi lúc kia, khỏi cần phải nói, có lẽ chúng ta đại sư huynh Hồng Hống, đều sẽ xuất thủ." Lệ Thần mở miệng nói.

Tiêu Diệp gật gật đầu.

Cùng cái này hai đại Cổ Thần đệ tử giao lưu một lát sau, thân hình hắn lóe lên, vọt thẳng vào đến nơi đóng quân bên trong, một tòa màu tím trong cung điện.

Cái này cung điện mặt ngoài chảy ra Đại Đạo khí tức, không thể phá vỡ, hiển nhiên là một cái không gian thần khí, chính là ngày xưa tổ chức chưởng các hội nghị Thiên Sương thần điện.

Nhưng bây giờ, tại cái này nơi đóng quân bên trong, lại là trở thành rồi Tiêu Diệp nơi ở.

Tại quá khứ trăm năm tuế nguyệt bên trong, Tiêu Diệp ngay ở chỗ này tĩnh tu, trạng thái đã khôi phục lại rồi đỉnh phong.

Tiêu Diệp thôi động rồi cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Hỗn Độn thần phách thủ hộ toà này Thiên Sương thần điện, lúc này mới xông vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong.

"Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng. . ."

Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, Tiêu Diệp lần nữa tại cái kia trong lương đình ngồi xếp bằng xuống, sa vào đến ngộ đạo bên trong.

Theo thời gian dần dần trôi qua.

Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến, cũng là tiến vào rồi khâu cuối cùng.

Không có gì ngoài Cổ Thần quần tộc đệ tử, vẫn như cũ án binh bất động bên ngoài, Thái Thần, Dực Thần, Đạt Ma Thần đệ tử đều đã không đủ ngàn vị rồi.

Trong nháy mắt, lại là thời gian mười năm đi qua rồi.

Ngay tại cái này một ngày, Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến ba động, đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

Cùng lúc, một loại khó nói lên lời kiềm chế khí tức, từ chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đến, trực tiếp rót vào đến Tử Kinh Thần Khư bên trong.

Ừm

Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân bên trong, từng tôn chưởng các đệ tử bị bừng tỉnh, cùng lúc nhấc đầu nhìn về phía nơi xa..