Chương 3552: Cổ Thần mệnh lệnh

Chương 3552: Cổ Thần mệnh lệnh

Giờ phút này, Cổ Thần đệ tử nơi đóng quân bên trong chưởng các các đệ tử, đều phân rõ phát giác được, loại kia khó nói lên lời kiềm chế khí tức, tại từng bước tăng cường lấy.

Loại này khí tức, rõ ràng là đi qua rồi lớn chồng kỷ lắng đọng, tại tuế nguyệt nặng nề tăng phúc bên dưới, đạt tới rồi làm bọn hắn khó mà với tới độ cao, khoảng chừng khuếch tán giữa, liền có đè ép toàn bộ Tử Kinh Thần Khư xu thế, để bọn hắn một trận tim đập nhanh.

"Là các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần đăng tràng rồi sao?"

Nơi đóng quân bên trong, từng tôn chưởng các đệ tử đằng không mà lên, ánh mắt xa xa nhìn về phía Tử Kinh Thần Khư chỗ sâu.

Giờ phút này, nơi này đại quyết chiến ba động, đã sớm không có dấu hiệu nào biến mất rồi.

Đạt Ma Thần, Thái Thần, Dực Thần tam đại quần tộc đệ tử may mắn còn sống sót rất ít, giờ phút này phân rõ đạt được rồi một loại nào đó mệnh lệnh đình chỉ chém giết rồi, chỉ đều là toát ra rồi vẻ kích động.

"Bắt đầu rồi sao?"

Thiên Sương thần điện bên trong, sa vào đến ngộ đạo bên trong Tiêu Diệp, đều là bị kinh động rồi, hắn vọt ra, vọt lên rồi không trung, cùng rất nhiều chưởng các đệ tử sóng vai nhìn ra xa, mâu quang rung động.

Đối với cái này, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Những năm này, hắn cấm đoán nơi đóng quân bên trong Cổ Thần đệ tử, lại lần nữa tham dự đại quyết chiến, chính là vì rồi bảo tồn thực lực, ứng đối với một ngày này đến.

Ông

Giờ phút này, toàn bộ nơi đóng quân bên trong, tất cả Cổ Thần đệ tử trong tay mệnh xu lệnh, đều là phát sáng lên.

Tiêu Diệp cũng không ngoại lệ.

Bàn tay hắn vung lên, lập tức mệnh xu lệnh hiển hiện trong tay, thần sắc có chút cổ quái.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến rồi giai đoạn thứ hai, tà ác khí tức tăng vọt, mệnh xu lệnh truyền tin, đều sẽ chịu đến cực lớn quấy nhiễu.

Huống chi, đi vào Tử Kinh Thần Khư loại này rách nát chi địa, mệnh xu lệnh càng là cơ hồ mất đi rồi tác dụng.

Nhưng bây giờ, mệnh xu lệnh lại là phát sáng lên, hiển nhiên có sinh linh tại truyền tin.

Ông

Theo Tiêu Diệp thần giai ý chí, bao phủ trên đó, lập tức trước mắt hắn càng là tùy theo hoa một cái, vậy mà một đạo bóng mờ hiện lên ở trước mắt.

Đây là một vị vóc người trung đẳng, làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử.

Cái này, chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng Hống.

Đối phương trực tiếp thi triển nghịch thiên thần thông, lấy mệnh trụ cột làm cho môi giới, trực tiếp cách không hiển hóa tại Tiêu Diệp trước mặt.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Xa Nguyên Hầu tọa hạ Cổ Thần đệ tử, tại lấy ra mệnh xu lệnh về sau, trước mắt chỉ đều là hiển hiện rồi Hồng Hống bóng mờ.

"Hồng Hống đại sư huynh, có dặn dò gì sao?"

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lấy.

"Chư vị sư đệ, giai đoạn thứ hai chém giết, đã nghênh đón rồi kinh biến, các ngươi căn bản là không có cách ứng đúng."

"Bây giờ chư Cổ Thần có lệnh, cái này chồng kỷ tất cả Cổ Thần đệ tử đều không được tham chiến, cần tìm kiếm địa phương ẩn núp xuống tới, có thể sống sót hay không, liền nhìn riêng phần mình tạo hóa rồi!"

Hồng Hống bóng mờ trong miệng, truyền ra rồi chìm nặng nói, để Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến.

Hắn tự nhiên biết được, đối phương trong miệng kinh biến, là có ý gì.

Nhưng đối mặt kinh biến, Hồng Hống vậy mà cấm đoán bọn hắn tham chiến, mà lại ra lệnh cho bọn họ ẩn núp xuống tới?

"Để cho chúng ta không được tham chiến, đây là rất nhiều Cổ Thần mệnh lệnh?"

Nhìn qua trước mắt Hồng Hống bóng mờ chậm rãi biến mất, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Khó nói Cổ Thần tọa hạ, thật sự không bỏ ra nổi tu luyện không chỉ một chồng kỷ đệ tử đến chống lại sao?

Soạt

Cùng này cùng lúc, nơi đóng quân bên trong còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là bộc phát ra rồi một trận ồn ào thanh âm, hiển nhiên cũng là đạt được rồi trong sư môn cảnh cáo, sắc mặt đều là tràn ngập rồi kinh hoảng.

Các lớn quần tộc bên trong, tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần đăng tràng, nhưng bọn hắn lại đạt được rồi cái này mệnh lệnh.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, phi thường không ổn.

Đi

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, không dám khinh thường, thân hình lóe lên, liền hướng phía Tử Kinh Thần Khư bên ngoài phóng đi.

Cổ Thần quần tộc bố trí cấm thiên đại trận, có thể xưng ở khắp mọi nơi, thậm chí có thể tiến hành cấm thiên vượt qua.

Nhưng ở Tử Kinh Thần Khư loại này địa phương, lại nhận cực lớn ảnh hưởng, nhất định phải rời đi Tử Kinh Thần Khư, mới có thể vận dụng.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, Thuần Diệt Dương, Mạc Sát, Điền Diễm và mấy chục vị chưởng các đệ tử, mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử cùng một chỗ, đi theo Tiêu Diệp hướng ra ngoài phóng đi.

"Hắc hắc, kinh biến đến rồi, các ngươi chạy trốn tới đâu đây cũng vô dụng!"

"Hỗn Độn thế giới, chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, các ngươi bọn này Cổ Thần đệ tử, nhất định sẽ bị giết sạch!"

. . .

Cùng này cùng lúc, Tử Kinh Thần Khư bên trong, tam đại quần tộc may mắn còn sống sót đệ tử, nhìn thấy bọn này Cổ Thần đệ tử, hướng phía Tử Kinh Thần Khư bên ngoài phóng đi, cũng không triển khai ngăn cản, ngược lại từng cái lộ ra rồi điên cuồng tiếng cười to.

Đặc biệt là đối với hắn bên trong Tiêu Diệp, bọn hắn càng là oán hận vô cùng.

Có thể nói, nếu như không phải Tiêu Diệp, bọn hắn tuyệt đối sẽ không luân lạc tới cái này bước ruộng địa.

Đối với lạnh nói lạnh nói, Tiêu Diệp giúp cho không nhìn, mang theo rất nhiều Cổ Thần đệ tử, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng phía Tử Kinh Thần Khư bên ngoài phóng đi.

Vẻn vẹn mấy tháng, cái này một nhóm Cổ Thần đệ tử, liền đã vọt ra, một lần nữa đưa thân vào chuyển sinh lớn cấm thiên Hỗn Độn trong hư không.

Mở

Một đám Cổ Thần đệ tử, toàn bộ tế ra rồi cấm thiên Mật Lệnh, tại mở ra Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận, cũng chưa từng tiến hành định vị, trực tiếp chống ra từng đạo thăm thẳm thông đạo, chuẩn bị hoành không mà đi.

Vào thời khắc này, cái này phiến Hỗn Độn trong hư không đột nhiên phong lôi âm thanh đột khởi, một loại khí thế không tên khuếch tán mà đến, để ở đây Cổ Thần đệ tử, từng cái thần thể co quắp, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp càng là biểu lộ trắng bệch.

Loại này khí thế không tên, hắn có chút quen thuộc, hắn ban đầu ở chuyển sinh lớn cấm thiên, tên là Tinh Khư hiểm địa bên trong, liền đã từng tao ngộ qua.

"Chẳng lẽ là cái kia thanh đồng thần điện chủ nhân đến rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng rung động, giương mắt nhìn lên.

Quả nhiên, tại viễn không chỗ, xuất hiện rồi một đội sinh linh.

Cái này rõ ràng là tiên thiên sinh linh, toàn thân lượn lờ lấy sương mù, từ đầu lâu, xuống đến bàn chân đều là bị lớp vảy màu đen chỗ phòng hộ, tràn ngập rồi túc sát cùng quỷ dị khí tức.

Bọn hắn như là từ trong u minh đi ra ác ma, vậy mà tại giơ lên một tòa thanh đồng thần điện tại tới trước.

Cái này thanh đồng thần điện cũng không lớn, toàn thân trải rộng phức tạp khó minh, như là nòng nọc như vậy thần linh, có một loại tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác.

"Tại giai đoạn thứ nhất trong chém giết, ta đối với ngươi liền có chút cảm thấy hứng thú."

"Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, bây giờ gặp lại, ngươi vậy mà lại trưởng thành đến mức độ này, ngay cả chúng ta Dực Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, đều có không ít chết trong tay ngươi, thật đúng là không đơn giản a!"

Giờ phút này, toà này thanh đồng thần điện bên trong, truyền ra một đạo phiêu miểu câu nói, cùng lúc Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một đôi mâu quang sáng lên, hướng phía hắn trông lại.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thần thể thậm chí thần cách đều đang rung động lấy.

Năm đó, hắn tại Tinh Khư bên trong, lần thứ nhất đụng phải cái này tôn thanh đồng thần điện chủ nhân, hắn vẫn chỉ là trung vị đạo thần.

Bây giờ là cao quý vô lượng thượng vị đạo thần rồi, đối phương chân thân chưa hiện, vẫn như cũ có thể mang cho hắn áp lực cực lớn, thực sự quá kinh khủng rồi.

Nếu là đối phương xuất thủ, chỉ sợ ở đây Cổ Thần đệ tử, một cái đều sống không xuống!

"Các ngươi nhanh chóng lấy cấm thiên đại trận, rời đi này địa."

"Ta tự nghĩ biện pháp thoát thân!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, tuyệt thế thần uy bạo phát, cùng lúc đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thôi động đến rồi cực hạn, chống ra cái kia chờ khí thế khủng bố, chủ động hướng phía cái kia thanh đồng thần điện nghênh đón..