Chương 3553: Chiến thanh đồng thần điện chủ nhân

Chương 3553: Chiến thanh đồng thần điện chủ nhân

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nhìn qua Tiêu Diệp liền xông ra ngoài, Lệ Thần, cùng Mạc Sát chờ Cổ Thần đệ tử, đều là kinh hô lên.

Nhiều như vậy tiên thiên sinh linh, giơ lên toà này thanh đồng thần điện tại tới trước, trong đó sinh linh kinh khủng, bọn hắn khó mà phỏng đoán, tuyệt đối là tu luyện không chỉ một chồng kỷ tồn tại đăng tràng rồi.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cảm nhận được, toà này thanh đồng thần điện bên trong sinh linh, rõ ràng có được Dực Thần huyết thống, mà lại đẳng cấp đồng dạng không cách nào phỏng đoán.

Lần này đến, tuyệt đối là bao hàm sát lục chi tâm.

Tiêu Diệp ở thời điểm này, một mình lao ra, bọn hắn há có thể không sợ hãi?

"Đều ngừng lại!"

Ngay tại rất nhiều Cổ Thần đệ tử, chuẩn bị theo sau tương trợ thời điểm, đột nhiên một đạo quát chói tai tiếng vang triệt mà lên.

Đó là lông tóc đỏ thẫm, như là hỏa diễm đang nhảy nhót Thuần Diệt Dương, ngăn tại rồi trước mặt bọn hắn.

Thuần Diệt Dương tư chất phi phàm, thành tựu lại là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, tham dự giai đoạn thứ hai chém giết đến nay, thực lực cũng là cực kỳ tiếp cận thứ hai tầng thứ rồi.

"Chúng ta ở thời điểm này tiến lên, không những giúp không rồi Tiêu Diệp sư đệ, sẽ chỉ làm hắn phân tâm, đi mau!"

Thuần Diệt Dương hai con ngươi đỏ thẫm, gầm nhẹ nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp quan hệ không ít, làm sao có thể không lo lắng đối phương an nguy?

Bất quá giờ phút này, hắn lý trí chiếm cứ rồi thượng phong.

Nói xong, hắn phi thường quả quyết, cưỡng ép chống ra từ thanh đồng thần điện bên trong bộc phát ra không tên khí thế, xông vào đến lấy cấm thiên đại trận chống ra thông đạo.

"Lúc trước Tiêu Diệp sư đệ có thể tại Tử Kinh Thần Khư bên trong ẩn núp ngàn năm không bị phát hiện, nói không chừng thật có biện pháp thoát thân!"

Lệ Thần, Mạc Sát, Điền Diễm bọn người gặp này, đều là bi phẫn nắm chặt, mang theo không cam lòng, phóng tới cấm thiên đại trận.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta thua thiệt ngươi quá nhiều, hi vọng ngươi có thể an toàn đào thoát!"

Còn lại chưởng các đệ tử, cũng là mang theo trong môn đệ tử, liên tiếp thông qua cấm thiên đại trận thoát đi giữa sân.

Đây hết thảy, nói đến trễ, trên thực tế phát sinh trong nháy mắt.

Một cái khác đầu, giơ lên cái kia thanh đồng trước thần điện đi, toàn thân lượn lờ sương mù hỗn độn, bị vảy giáp màu đen chỗ phòng hộ tiên thiên sinh linh, đã có trăm vị đủ vọt ra, muốn đi giết chóc, nhưng lại bị Tiêu Diệp chỗ ngăn lại.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cùng nhau bay lên, trực tiếp hóa thành đại tạo hóa thần thông ba động, hướng thẳng đến phía trước cuồn cuộn mà đi.

Vù vù!

Trong chốc lát, một cái kinh khủng tràng vực bị chống ra, để cái này trăm vị tiên thiên sinh linh thân hình cuồng rung động, tốc độ giảm mạnh, ngay sau đó trên người vảy giáp màu đen, vậy mà tại từng mảnh từng mảnh bong ra từng màng, khác biệt với hậu thiên sinh linh thần thể, đều xuất hiện rồi vết rách.

"Những này tiên thiên sinh linh, tuy nhiên có được thượng vị Đạo Thần cảnh, nhưng thực lực lại cũng không là rất mạnh, liền tầng thứ nhất lần đỉnh phong cũng còn kém một chút."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, song quyền vũ động, huyết thống thần thông ba động đang tràn ngập, nó giữa hai tay ánh tím phun trào, hóa thành một mảnh Hỗn Độn lôi đình, đem những này tiên thiên sinh linh cho từng cái đánh nát.

Những này tiên thiên sinh linh, tên là u Minh Thần vật.

Năm đó tại Tinh Khư bên trong, vẻn vẹn ba tôn xuất động, thiếu chút nữa đem Tiêu Diệp đẩy vào tuyệt cảnh.

Sau cùng, hắn vẫn là dựa vào từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, đạt được Ám Ma thần thú, liều mạng tiêu hao rồi trăm đầu, lúc này mới thành công chạy trốn.

Bây giờ lần nữa đụng phải, tình huống lại đã hoàn toàn khác biệt rồi.

Oanh

Tại Tiêu Diệp trắng trợn đánh giết, bị đại tạo hóa thần thông bao phủ u Minh Thần vật thời điểm, tại thanh đồng thần điện phụ cận, có càng nhiều u Minh Thần vật vọt tới.

Cái kia chờ cuồng bạo khí thế không ngừng kéo lên, giống như là kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch mà đến, ép tới cái này mảnh tràng vực đều là rung chuyển lên, vậy mà đều duy trì không được, sắp sụp đổ rồi.

Lập tức, nguyên bản chịu đến áp chế u Minh Thần vật, khôi phục rồi đi động lực, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp xúm lại mà đến.

"Thật mạnh!"

"Không hổ là tiên thiên sinh linh!"

Tiêu Diệp ánh mắt kinh hãi, không dám khinh thường, thần thể bên trong bay ra một thanh trượng lớn cốt đao.

"Tôn đao thần thông, thức thứ nhất!"

Tiêu Diệp rống to, tay cầm tôn đao trực tiếp thôi động thần thông, hướng phía trước bổ ra.

Lập tức

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trước mắt mười tôn u Minh Thần vật, trên người lân giáp phòng hộ thùng rỗng kêu to, thân thể trong nháy mắt phá nát.

Tuy nhiên vẫn như cũ có u Minh Thần vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đến, nhưng căn bản ngăn không được Tiêu Diệp tôn đao, hắn không ngừng đem không ngừng thôi động, rất nhanh liền thanh không ra rồi một mảnh chân không tầng.

"Thuần Diệt Dương sư huynh bọn hắn đã rời đi, ta cũng nhất định phải mau rời khỏi!"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, đang tìm kiếm rời đi cơ hội.

"Có tiên thiên thần linh khí tức thần khí sao?"

Giờ phút này, từ đầu đến cuối đều rất vắng lặng thanh đồng thần điện bên trong, rốt cục truyền ra phiêu miểu âm thanh, từng chữ âm đều ẩn chứa dị thường vĩ lực.

Ngay sau đó, thanh đồng thần điện ù ù mà động, bò đầy pha tạp xanh rêu cửa lớn vậy mà tại mở ra, giống như là liên thông rồi một cái khác Hỗn Độn thế giới.

Lập tức, nguyên bản còn tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới u Minh Thần vật, giống như là chịu đến rồi một loại nào đó triệu hoán, lập tức đồng loạt ngừng lại.

"Không tốt!"

Một mực đều tại đề phòng Tiêu Diệp, lập tức đồng tử co rụt lại, vội vàng lui lại, muốn vẫn duy trì một khoảng cách.

Ông

Giờ phút này, cái kia thanh đồng thần điện bên trong sương mù hỗn độn lượn lờ, tại chiếu sáng vòm trời thần quang bên trong, có thể thấy được một tay nắm từ đó nhô ra, từ thâm bất khả trắc Đại Đạo đúc thành mà thành, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống tới.

Cái bàn tay này thật đáng sợ rồi, cũng không cực tốc, nhưng siêu việt rồi Tiêu Diệp nhận biết, hoành không mà đến, liền phong tỏa rồi Tiêu Diệp hết thảy đường lui, làm cho hắn chỉ có thể bị động nghênh kích.

"Tôn đao thần thông!"

Tiêu Diệp đem tinh khí thần tăng lên tới rồi đỉnh phong, trong tay tôn đao chiến minh, ánh sáng sáng lên càng thêm hừng hực, hướng thẳng đến cái kia một chưởng chém tới.

Oanh

Giờ khắc này, không gian vỡ nát, thiên địa run rẩy.

Liền thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ tồn tại, đều gánh không được tôn đao, trảm tại trên cái bàn tay này, lại chỉ là để cho khẽ run lên.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, tại liều mạng di động thân thể, muốn né tránh.

Nhưng này kinh khủng phản Chấn Chi lực, đã thông qua tôn đao truyền lại mà đến, lập tức Tiêu Diệp thần thể mạnh mẽ rung động, phòng ngự như là giấy đồng dạng, thần thể trực tiếp biến thành rồi một chuyến bùn máu, cả người bay tứ tung mấy trăm vạn dặm.

"Hắn đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ quá mạnh rồi!"

"Hắn thực lực, ở vào thượng vị đạo thần cái nào một tầng thứ?"

Tiêu Diệp đang nhanh chóng tái tạo thần thể, tay cầm tôn đao, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, vậy mà cũng đỡ không nổi đối phương, cái này hời hợt một chưởng, chênh lệch lớn đến không thể tính toán.

Trốn

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần thể ánh sáng hóa, có hàng loạt màu tím mưa ánh sáng phóng tới tứ phương.

Tiêu Diệp tại dựa thế thôi động tung thiên thần thông, muốn thoát đi chiến trường.

"Ha ha, ngươi mặc dù mạnh hơn, tu luyện cũng bất quá một cái chồng kỷ, ngươi cảm thấy mình có thể từ trong tay của ta đào thoát sao?"

Thanh đồng thần điện cửa lớn mở rộng, trong đó sương mù hỗn độn tràn ngập, có thể thấy được một bóng người mờ ảo hiển hiện, mông lung, hướng phía cái này một bên nhìn ra xa, nó lạnh lùng câu nói dẫn phát Đại Đạo cùng reo vang, vậy mà hóa thành một loại thần thông ba động quét sạch mà đến.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, tung thiên thần thông hóa thành màu tím mưa ánh sáng toàn bộ bị bốc hơi không còn, Tiêu Diệp thân ảnh chật vật lại hiện ra, thất khiếu đều đang chảy máu, trong tay tôn đao kém chút cầm không được rồi.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt tối sầm lại.

Chỉ gặp toà kia thanh đồng thần điện đã đằng không mà lên, thuấn di đến hắn đỉnh đầu, trong đó thân ảnh mơ hồ trên cao nhìn xuống, giống như là một đầu cự long, đang quan sát lấy trên đất loài bò sát..