Chương 3554: Hỗn loạn mở màn

Chương 3554: Hỗn loạn mở màn

"Khó rằng ta hôm nay thật sự phải gặp cướp rồi sao?"

Tiêu Diệp nắm chặt tôn đao, trên sắc mặt lộ ra tuyệt vọng, toàn thân tràn ngập bất lực.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn mặc dù mạnh hơn, thời gian tu luyện, so sánh với những này vượt qua không chỉ một chồng kỷ tồn tại, còn thì kém rất nhiều, nội tình căn bản so với không lên.

Mà tại cái này thanh đồng thần điện mặt chủ nhân trước, hắn muốn trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong đều không được.

"Ngươi tại giai đoạn thứ nhất bên trong đại sát tứ phương về sau, ta liền đã để mắt tới rồi ngươi."

"Ngươi tuy nhiên có thể ỷ vào thần khí lợi, nhưng ngươi đối với Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ thực sự quá thấp rồi, muốn cùng ta giao thủ, tối thiểu nhất còn muốn tại tu luyện một cái chồng kỷ, mới có thể."

"Nhưng là, ngươi đã không có cơ hội rồi."

Giờ phút này, tôn này sừng sững đứng ở thanh đồng thần điện bên trong sinh linh, câu nói lạnh lùng nói, nói xong cũng muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Oanh

Đột nhiên, cái này phiến Hỗn Độn hư không đột nhiên nổ tung rồi, có một cỗ siêu việt Tiêu Diệp nhận biết cái thế thần uy, giống như là núi lửa bạo phát rồi, cuồn cuộn mà đến.

Hưu

Cùng lúc, có thể thấy được một chùm chói mắt thần quang hướng phía cái này một bên phun trào mà đến.

Vù vù!

Trong chốc lát, Tử Kinh Thần Khư phụ cận không gian, đều bị một cỗ khiếp người hàn ý bao phủ.

Quay chung quanh tại thanh đồng thần điện phụ cận u minh thần vật, lập tức đều bị đông tại rồi nguyên nơi.

Thậm chí ngay cả thanh đồng thần điện chủ nhân, đều là động tác ngừng lại, một đôi thâm thúy mâu quang ngóng về nơi xa xăm, con ngươi vậy mà hiển hiện một tia ngưng trọng chi sắc, tại ngưng thần mà đối đãi.

"Đây là ai đến rồi!"

Tiêu Diệp cũng là rùng mình một cái, chấn kinh phát hiện, chính mình thần thể vậy mà đều bị đông lại rồi, bất quá mấy cái hô hấp giữa, trên thân thể liền có băng sương hiển hiện, muốn bao phủ toàn thân hắn.

Chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi một vị nữ tử áo trắng.

Nàng thân thể mềm mại yếu đuối, có được nhân loại khuôn mặt, bất quá hình dạng lại là cực kỳ phổ thông, người mặc băng bào, cùng thanh đồng thần điện chủ nhân đồng dạng, trên thân đồng dạng có tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác.

"Băng Thần huyết thống!"

"Đây là một tôn Băng Thần đệ tử!"

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt.

Băng Thần tại chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh bên trong, chỉ có thể coi là bên trong chờ lệch bên dưới, Băng Thần huyết thống, càng là không cách nào cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh huyết thống so sánh.

Nhưng vị này nữ tử áo trắng bạo phát thần uy, lại là có được không kém chút nào thanh đồng thần điện chủ nhân.

"Bắc Kim bề ngoài, ngươi ở trên cái chồng kỷ, từng tru sát ta đồng môn sư đệ, hôm nay nạp mạng đi đi!"

Nữ tử áo trắng trong lời nói tràn ngập rồi nồng đậm hận ý, căn bản chưa từng chú ý tới Tiêu Diệp.

Chỉ gặp nàng nâng lên ngọc thủ, vẻn vẹn tại trong hư không xẹt qua, lập tức có ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, Đại Đạo tia vậy mà chỉ đều là hiện ra năm ngàn cây nhiều, cũng chưa từng hóa thành bất luận cái gì thần thông ba động, khoảng chừng phóng thích bản nguyên lực lượng, hướng phía thanh đồng thần điện phương hướng phun trào mà đến.

"Cái này Băng Thần đệ tử, đem Băng Thần huyết thống chỗ truyền thừa ba loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp năm rồi!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, cơ hồ nghẹn ngào kinh hô lên.

Đại Đạo tia số lượng, cũng là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ trình độ, nhất trực tiếp thể hiện.

Đem một loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp ba về sau, phía sau chênh lệch, sẽ càng lúc càng lớn.

Tỉ như Đại Đạo tia hiện lên hai ngàn, chính là cấp bốn tiêu chí, mà Đại Đạo tia hiện lên năm ngàn cây, lại là đại biểu bước vào cấp năm rồi.

"Mau lui lại!"

Tiêu Diệp quá sợ hãi, toàn thân bị băng sương bao trùm, hành động chậm chạp, nhưng cũng đang nhanh chóng hướng về sau thối lui.

Vẻn vẹn ba loại lĩnh ngộ được cấp năm Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phun trào mà đến, so Tiêu Diệp gặp qua bất luận cái gì thần thông đều muốn đáng sợ, có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, thanh đồng thần điện phụ cận u minh thần vật, đều hóa thành rồi trong suốt băng điêu, sau đó toàn bộ ầm vang vỡ vụn ra.

Liền liền thanh đồng thần điện đều là kết lên rồi thật dày băng sương.

"Tuyết Giám, ngươi coi ta sợ ngươi sao?" Thanh đồng thần điện bên trong truyền ra rồi một đạo tức giận tiếng rống to.

Chỉ gặp một đôi Hỗn Độn cánh thần nhanh chóng hiện lên, trên đó có thể thấy được bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang lưu chuyển, vậy mà no bạo rồi toà này thanh đồng thần điện, tại hư không bên trong trực tiếp giãn ra mà ra, che khuất bầu trời, đem cuồn cuộn mà đến ba loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, cho giảo rồi cái vỡ nát.

Rầm rầm!

Cùng lúc, cái này đối với Hỗn Độn cánh thần, giống như là hai thanh lưỡi hái đồng dạng chém rách hư không, đem một cái nhỏ cấm thiên hủy đi cũng sẽ không tiếp tục lời nói bên dưới, mạnh mẽ hướng phía cái kia Băng Thần đệ tử Tuyết Giám chém tới.

Ầm ầm!

Cái này Băng Thần đệ tử đang diễn hóa thần thông chống lại, lập tức đáng sợ dư uy hướng phía bốn phía tiêu tán mà ra, liền xa xa Tử Kinh Thần Khư đều bị rung chuyển rồi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp tuy nhiên tại lui ra phía sau, nhưng loại này ba động hắn căn bản không chịu nổi, thần thể lần nữa nổ ra rồi một mảnh sương máu, vậy mà kém chút vẫn lạc.

"Quá mạnh rồi!"

Một mực chạy đi thật xa, Tiêu Diệp lúc này mới dám dừng lại.

Tại cái này vị trí, cái kia làm người ta sợ hãi hàn ý đối với hắn ảnh hưởng nhỏ đi rất nhiều, hắn nhìn qua cái kia đã chiến đấu cùng một chỗ hai bóng người, trong lòng nhấc lên rồi kinh đào hãi lãng.

Cái này là đi qua tuế nguyệt lắng đọng thượng vị đạo thần sao?

Chỉ là chiến đấu dư ba, cũng đủ để diệt sát, cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần rồi.

Bất quá, cũng là may mắn tên này vì Tuyết Giám Băng Thần đệ tử đến đây trả thù, thanh đồng thần điện chủ nhân, lúc này mới không để ý tới hắn.

"Ha ha!"

"Thật đúng là náo nhiệt a, Dực Thần quần tộc Bắc Kim bề ngoài, còn có Băng Thần quần tộc Tuyết Giám đều tham chiến rồi sao?"

Vào thời khắc này, lại có một đạo thần quang chiếu rọi mà đến, hóa thành rồi một mảnh kỳ cảnh.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có ít không tận đại trận, đem nơi này bao trùm, nặng nặng dày đặc, hơn trăm cao vạn trượng lớn ngọn núi so tài một chút đều là, thẳng nhập đến Hỗn Độn thiên khung bên trong.

Mà tại cái này phiến kỳ cảnh trung ương, có thể thấy được một tôn cự nhân như vậy bóng dáng đứng sừng sững, hắn cự mắt nhìn chằm chằm trong lúc kịch chiến hai đại cường giả, toát ra ánh sáng kì dị, tại thỏa thích phóng thích chính mình huyết thống uy năng.

"Đây là Thái Thần đệ tử, có được thất tinh Thái Thần huyết thống, mà lại cơ hồ đã thối luyện đến viên mãn chi cảnh rồi!"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn đến, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đã các ngươi đều đến rồi, làm sao có thể ít đến rồi ta?"

Liền ở đây lúc, lại có cuồng bá âm thanh truyền đến, chấn động đến Hỗn Độn vạn cổ đều đang rung chuyển, chỉ gặp một tôn giống như người giống như thú sinh linh thuấn di mà đến.

Hắn con ngươi rất là trống rỗng, nhìn đáng sợ vô cùng, giống như là có thể thôn phệ thiên địa nhật nguyệt, để Hỗn Độn tại trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn chính là một tôn Phệ Thần đệ tử, nhưng trên người tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, lại có thể xưng giữa sân mạnh nhất, luận thần uy so với thanh đồng thần điện chủ nhân, đều không hề yếu.

Cái này, tựa như là để lộ rồi loạn thế mở màn.

Bởi vì lại có thần quang nổ tung, có cái thế vô cùng thần uy liên tiếp, chấn động vạn cổ thời không, trực tiếp hóa thành một đạo giết sạch, rất là lộng lẫy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lại có từng tôn sinh linh giáng lâm rồi, bọn hắn một bước phóng ra, đẩu chuyển tinh di, có thể vượt ngang vô tận hư không.

Những này sinh Linh Cụ chuẩn bị huyết thống, cơ hồ đều đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, càng là kinh khủng vô biên.

"Cái này. . . Nhiều cường giả như vậy!"

Tiêu Diệp toàn thân đều đang phát run, cái kia chờ cái thế thần uy không ngừng khuếch tán mà đến, liền để hắn tâm thần muốn nứt.

Những này chỉ đều là là tu luyện rồi, không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, tùy ý một tôn, đều có thể tuỳ tiện diệt sát hắn, giờ phút này lại chỉ đều là tụ đến.

So với những cường giả này, hắn giống như là con kiến hôi đồng dạng yếu nhỏ, căn bản khó vào đối phương chi nhãn.

"Bất quá, càng hỗn loạn càng tốt, ta cũng có thể tìm liền sẽ chạy trốn!" Tiêu Diệp gian nan ngăn cản khuếch tán mà đến kinh khủng thần uy, cùng lúc đánh giá bốn phía, đột nhiên trong lòng nhất động..