Chương 3555: Chạy trốn

Chương 3555: Chạy trốn

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, mặc dù mới mở ra vài vạn năm mà thôi, nhưng tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, lại đã tại toàn bộ đăng tràng.

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, đều là một mảnh rung chuyển, một cỗ trải qua tuế nguyệt lắng đọng khí tức tàn sát bừa bãi mà qua.

Đặc biệt là Tử Kinh Thần Khư phụ cận, mỗi một tấc không gian đều bị đóng băng rồi, ngay sau đó lại bị một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần chém rách.

Thanh đồng thần điện chủ nhân, cùng Băng Thần đệ tử đại chiến, khiến cho nơi này Đại Đạo tiếng oanh minh bên tai không dứt, chấn động chín tầng trời.

Bị trận này đại chiến hấp dẫn mà đến thượng vị đạo thần, chỉ đều là tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ, số lượng đã vượt qua trăm vị rồi.

Bọn hắn đều từng sừng sững đứng ở cái nào đó chồng kỷ đỉnh phong.

Lại đi qua rồi chồng kỷ giao thế trùng kích khảo nghiệm, bất luận là tự thân huyết thống, vẫn là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đều là công tham ngộ tạo hóa, vẻn vẹn bộc phát ra thần uy, liền thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, đều muốn kinh hãi.

Giờ phút này chỉ đều là hội tụ ở này, một loại giương cung bạt kiếm bầu không khí quét sạch ra, chìm nặng làm cho người khác ngạt thở.

"Cái này Băng Thần đệ tử Tuyết Giám, ngược lại là rất cố chấp, đều đi qua rồi một cái chồng kỷ rồi, còn dám tìm Bắc Kim Tướng sư huynh phiền phức!"

"Hắc hắc, ai bảo Bắc Kim Tướng sư huynh, ở trên cái chồng kỷ, đánh giết nàng tình nhân cũ đâu?"

"Bắc Kim Tướng sư huynh tu luyện chúng ta Dực Thần quần tộc vô thượng thần thông, đem thần thể tự phong tại thanh đồng thần điện tiến hành ôn dưỡng, há lại tốt như vậy đối phó!"

Giờ phút này, lại có chói mắt thần quang xẹt qua hư không, hóa thành ba đạo thân ảnh.

Bọn hắn trên thân có được Dực Thần hậu duệ rõ rệt đặc thù, nó khí tức bên trong ẩn hàm lấy tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, bốc lên ra huyết thống ba động, chỉ đều là đạt tới rồi thất tinh đẳng cấp.

Bọn hắn nhìn qua trong sân chém giết, tại biểu lộ nhẹ nhõm đàm tiếu.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đối với thanh đồng thần điện chủ nhân, tràn ngập rồi lòng tin.

Ừm

Vào thời khắc này, trong đó một tôn sinh linh, đột nhiên mâu quang lóe lên, hướng phía một phương hướng khác nhìn lại.

Ở nơi đó, có thể thấy được một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, đang ẩn nặc khí tức, cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước bỏ chạy, giống như là muốn chạy trốn đồng dạng.

Nhưng này giữa sân kịch chiến ba động quá kinh khủng rồi, cái này nhân loại nam tử tuy nhiên tại gian nan ngăn cản, nhưng thể phách thỉnh thoảng nổ tung, dâng lên một trận màu tím sương máu.

"Cái này tiểu tử ngược lại là khôn khéo, vậy mà muốn thừa dịp trong sân hỗn loạn, muốn chạy trốn?"

"Bắc Kim Tướng sư huynh đối phó hắn, vốn là là đại tài tiểu dụng, không nếu như để cho ta tới đi!"

Lập tức, cái này tôn sinh linh lạnh nở nụ cười, thân hình lóe lên, nhẹ nhõm đuổi theo.

"Dương Hoàng sư đệ, mặc dù mới tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, nhưng dầu gì cũng đặt chân ở thứ hai tầng thứ đỉnh phong rồi, không phải gia hỏa này có thể so."

Khác hai tôn Dực Thần đệ tử gặp này, đều là mỉm cười, không lo lắng chút nào, mà là lưu tại giữa sân xem cuộc chiến.

Bây giờ các lớn quần tộc, tu luyện không chỉ một chồng kỷ sinh linh toàn bộ đăng tràng, rất có thể sẽ phát sinh đại chiến, bọn hắn đương nhiên sẽ không tùy ý rời đi.

. . .

Một cái khác đầu.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình lấp lóe, đang lặng lẽ rời xa Tử Kinh Thần Khư, thẳng đến chạy đi thật xa, lúc này mới lặng yên lỏng rồi một hơi.

"Những sinh linh kia, thực sự quá kinh khủng rồi!"

Tiêu Diệp trong đầu không kềm nổi hiển hiện, thanh đồng thần điện chủ nhân, cùng cái kia Băng Thần đệ tử đại chiến hình ảnh, trong lòng chấn động không thôi.

Cái này hai tôn cường giả, căn cứ hắn phỏng đoán, hẳn là vẫn còn thượng vị Đạo Thần cảnh phạm trù, nhưng nó thần giai bản nguyên mãnh liệt, viễn siêu với hắn, thực lực tối thiểu nhất đều đạt tới thứ tư tầng thứ rồi.

"Khó trách Hồng Hống đại sư huynh, không cho phép chúng ta tham chiến rồi!"

Chạy trốn tới nơi này, đã không sợ chịu đến đại chiến tác động đến rồi, nhưng Tiêu Diệp trong lòng không có chút nào ý mừng, ngược lại nắm chặt rồi song quyền.

Hắn là thừa dịp hỗn loạn chạy trốn, nhưng lấy những sinh linh kia thực lực, sao lại chú ý không đến?

Chỉ là đối phương đều là ngăn cản rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, thuế biến sau bay lượn chín tầng trời cự long.

Những này cự long liên tiếp hiện thân, trong mắt chỉ có cùng đẳng cấp tồn tại, làm thế nào có thể cúi đầu đi xem trên đất loài bò sát?

Loại này tầng thứ bên trên chênh lệch thật lớn, để Tiêu Diệp khó mà tiếp chịu.

"Tìm địa phương ẩn núp xuống tới, hảo hảo tu luyện!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, nỗi lòng chập trùng.

Hắn chịu đến đại chiến tác động đến, tự thân bị thương không nhẹ, cần liệu thương khôi phục.

Ừm

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhiên biểu lộ đột biến, chỉ cảm thấy hậu phương, đang có một cỗ kinh khủng khí tức vỡ nát mây xanh, chính hướng phía chính mình cấp tốc đến gần.

"Không tốt!"

"Có Dực Thần đệ tử để mắt tới rồi ta!"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, thần giai ý chí khuếch tán ra, lập tức phát hiện đang có một tôn sinh linh, hướng phía chính mình đuổi sát mà đến, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Ở thời điểm này, truy kích chính mình Dực Thần đệ tử, khẳng định cũng là tu luyện rồi, không chỉ một chồng kỷ tồn tại.

"Uy chấn cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, làm sao trở thành vụng trộm sờ sờ thử bối rồi?"

Tôn này Dực Thần đệ tử vạch phá vòm trời, chỉ là một cái lắc mình, liền ngăn ở rồi Tiêu Diệp trước mặt.

"Đáng chết!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, trên thân bộc phát ra ngập trời ba động, từng đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím mâm tròn, tại hắn trên thân thể nổi lên, sáng chói sinh huy.

Đây là lấy Cổ Thần thở dài, chỗ tu luyện ra tuế nguyệt chi luân, mỗi một nói đều nặng nề vô cùng, giờ phút này cùng nhau gào thét mà đi, thanh thế chấn thiên, hướng phía tôn này Dực Thần đệ tử bay thẳng mà đi.

"Thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông sao?"

"Uy lực cũng không tệ."

Tôn này Dực Thần đệ tử tại cuồng tiếu, hắn nghịch thiên mà lên, một chưởng chém về đằng trước, hắn đồng dạng vận dụng rồi thần thông, khí thôn Hỗn Độn, áp bách rảnh rỗi giữa nhao nhao sụp ra, cái kia tuế nguyệt chi luân mới vừa vặn tới gần, liền bị nó toàn bộ cho đập rồi cái vỡ nát, hóa thành vô số ánh tím từ từ tiêu tán.

Ừm

Nhưng ngay sau đó, hắn chính là biểu lộ khẽ biến, chỉ cảm thấy tại tuế nguyệt chi luân vỡ nát nháy mắt, một cỗ kỳ dị lực lượng, thâm nhập vào thần thể bên trong, khiến cho khí tức, đều trở nên có chút rối loạn lên.

Đây là Tiêu Diệp bảy ức năm tuế nguyệt nội tình, có được bộ phận thời gian lực lượng, lập tức đem cái này tôn Dực Thần đệ tử bao phủ rồi.

"Đây là cái gì lực lượng?"

Cái này tôn Dực Thần đệ tử có chút chấn kinh, đứng sừng sững ở nguyên nơi, nó chỗ mi tâm thần cách phát ánh sáng, bành trướng như đại dương mênh mông thượng vị đạo thần lực phun trào, đem kỳ dị lực lượng chỗ hóa giải.

"Quả nhiên có chút bản sự a."

Giờ phút này, cái này tôn Dực Thần đệ tử giương mắt nhìn lên, lúc này mới phát hiện Tiêu Diệp thần thể hóa thành một mảnh màu tím mưa ánh sáng, thừa cơ phóng tới nơi xa.

"Nếu để cho ngươi chạy thoát, mặt của ta để vào đâu?"

Cái này tôn Dực Thần đệ tử biểu lộ lãnh khốc, bước chân một bước, trực tiếp xông tới.

"Gia hỏa này, thời gian tu luyện, cũng không tính lớn, thực lực so với cái kia thanh đồng thần điện chủ nhân, ngược lại là kém rồi không chỉ một bậc."

"Bằng không, tuế nguyệt chi luân, không có khả năng đối với hắn sinh ra ảnh hưởng!"

Một cái khác đầu, đang thi triển tung thiên thần thông Tiêu Diệp, cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió trận trận, tôn này Dực Thần đệ tử, đang nhanh chóng đuổi theo, ép buộc để cho mình tỉnh táo lại.

Vừa rồi sơ bộ giao thủ, hắn đã phát giác được, chính mình cùng đối phương chênh lệch tuy nhiên vẫn như cũ rất lớn, nhưng còn chưa tới cái kia chờ khoa trương cấp độ, để tâm hắn đầu an tâm một chút.

"Muốn thoát khỏi hắn, có lẽ còn có một tia cơ hội!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, đang quan sát bốn phía, tìm kiếm chạy trốn chi pháp..