Chương 3556: Chỉ muốn tiếp tục sống

Chương 3556: Chỉ muốn tiếp tục sống

Oanh

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh Hỗn Độn trong hư không, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện.

Hắn toàn thân đều tại phát ánh sáng, bốn mươi năm viên nguyên điểm cùng nhau bốc lên, bành trướng đến rồi cực hạn, bộc phát ra thượng vị đạo thần lực gần như có thể ngập trời.

Cùng lúc, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng cũng tại bạo phát, tiến hành thủ hộ tự thân, hắn tại hoành không trời cao, muốn tránh xa hắn vực.

Đáng tiếc, vẫn chưa được!

Oanh

Ở tại sau lưng, tôn này Dực Thần đệ Tử Dương hoàng  đồng dạng có được thất tinh Dực Thần huyết thống, tuy nhiên còn không có thối luyện viên mãn, nhưng cũng không phải đại thành có thể so, vậy mà khắc chế rồi Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng.

Cùng lúc, một cỗ thượng vị đạo thần lực, giống như Giang Đào sóng biển đồng dạng phun trào chân trời, đi qua chồng kỷ lắng đọng, quả thực kinh khủng đến rồi cực hạn, hướng thẳng đến Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đến.

Ầm

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỗ chống ra phòng ngự, vẻn vẹn kiên trì rồi mấy tức thời gian, liền trực tiếp vỡ nát rồi mở đi ra, thần thể càng là nổ ra rồi một mảnh huyết quang, hướng phía phía trước rơi xuống mà đi.

Ông

Chỉ gặp vẩy ra huyết nhục tại phát ánh sáng, để Tiêu Diệp thần thể gây dựng lại.

"Từ bỏ đi."

"Ta tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, thần giai bản nguyên đã bị cường hóa rồi bảy tám khoảng mười lần, đối với Dực Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được tiếp cận cấp bốn rồi."

"Mà ngươi, cũng vẻn vẹn chỉ có thể uy chấn cái này chồng kỷ mà thôi, không có kinh lịch chồng kỷ giao thế trùng kích khảo nghiệm, căn bản là không có cách cùng ta một trận chiến!"

Tên là Dương Hoàng Dực Thần đệ tử, thân hình cao lớn, làn da ngăm đen, thần thể tràn ngập không Cùng Thần ánh sáng, đã xuyên việt mênh mông hư không, trực tiếp cùng đi theo, trong lời nói tràn ngập rồi khinh miệt, giống như là mèo đùa chuột đồng dạng.

Tiêu Diệp từ Tử Kinh Thần Khư phương hướng bỏ chạy, thậm chí trên đường không chỉ một lần thôi động rồi cấm thiên đại trận, nhưng vẫn như cũ không thể thoát khỏi hắn truy kích, ở trên đường đã mấy lần đánh nát đối phương thần thể rồi.

"Ngươi bất quá so ta nhiều tu luyện rồi một cái chồng kỷ mà thôi, có cái gì đáng giá tự ngạo?"

"Nếu để cho cho ta thời gian giống nhau, ta tất nhiên có thể tuỳ tiện trấn áp ngươi!"

Chịu đến loại này truy sát, Tiêu Diệp rất là rã rời, hắn ngắm nhìn đối phương gầm nhẹ nói.

"Khẩu khí cũng không nhỏ, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đến hạ cái chồng kỷ sao!"

Lời vừa nói ra, Dương Hoàng trên mặt ẩn hiện một vòng sát khí, bước chân một bước, trực tiếp đến gần, đưa tay hướng phía Tiêu Diệp một quyền đập tới.

Bạch

Vào thời khắc này, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, giống như là một đầu vận sức chờ phát động báo săn, một thanh trượng lớn cốt đao từ thần thể bên trong bay ra, sáng lên rồi một trận hơi ánh sáng, giống như là một đầu tuyệt thế thần thú thoát khỏi rồi giam cầm, hướng phía Dương Hoàng cái này một quyền chém tới.

Toàn bộ quá trình một mạch mà thành, phát sinh trong nháy mắt.

Phốc phốc!

Vị này kinh lịch rồi một lần chồng kỷ giao thế trùng kích mà không vẫn Dực Thần đệ tử, cái này một quyền lại bị ngăn trở rồi, mà lại bị chấn động đến lui ra phía sau rồi mấy bước, thể nội thần huyết quay cuồng một hồi.

"Thật mạnh thần khí, cái này tiểu tử át chủ bài, thật đúng là đủ nhiều!"

Dù cho là hắn, đối mặt tôn đao, cũng là một trận tim đập nhanh.

Cho tới giờ khắc này, hắn phương mới kịp phản ứng, Tiêu Diệp cố ý khích giận hắn tới gần, chính là vì rồi thôi động tôn đao phát động phản kích.

Quả nhiên.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhìn thấy chính mình một kích không thành, đã bóng dáng lóe lên, xông về phía trước một chỗ kỳ cảnh hình dạng mặt đất bên trong.

Nơi đó, rõ ràng là Đông Kỳ Cốc.

"Này chờ thần khí, uy năng ngược lại là vô tận, còn không bằng như vậy cùng ngươi cùng một chỗ bị hủy diệt."

Dực Thần đệ Tử Dương hoàng trực tiếp đuổi theo.

Bạch

Đông Kỳ Cốc lối vào, se lạnh màu nâu sơn phong chồng chất cùng một chỗ, giống như là từng chuôi thần kiếm xuyên thẳng mây xanh, một đạo bề rộng chừng ngàn trượng thông đạo kéo dài mở đi ra, nhìn giống như thông thiên hẻm núi.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng vào đến Đông Kỳ Cốc bên trong.

"Gia hỏa này, thật đúng là chó da cao dược!"

Phát giác được Dương Hoàng lần nữa đuổi theo, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ đại biến, lớn tiếng chú mắng lên.

Từ Tử Kinh Thần Khư phương hướng một đường chạy trốn, hắn vẫn muốn tìm cơ hội trốn đến Thời Gian Tháp bên trong, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh rồi, để hắn căn bản không có cơ hội.

Đông Kỳ Cốc bên trong, trải rộng một mảnh cuồn cuộn rừng rậm, từng cây từng cây trụi lủi tiền sử đại thụ đứng sừng sững trong đó, đâm rễ tại hư vô ở giữa, phi thường rung động nhân tâm.

Đi qua chồng kỷ giao thế trùng kích, nơi này cũng là có rất nhiều thi hài nằm ngang ở nơi này.

Nhưng Tiêu Diệp lại Vô Tâm dò xét, bởi vì đang có một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động cuồn cuộn mà đến, trực tiếp ngăn chặn rồi đường đi của hắn.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp ngừng lại, không dám khinh thường, thôi động tôn đao thần thông thức thứ nhất, trong tay tôn đao điên cuồng hướng phía trước bổ tới.

Nhưng mà, Dương Hoàng siêu cấp đạo thần thông uy lực quá mạnh rồi, cho dù hắn lấy tôn đao đều không thể phá vỡ, ngược lại để cả người hắn bị chấn bay ra ngoài, thể phách lần nữa nổ ra rồi một đoàn sương máu.

"Đông Kỳ Cốc, cùng các ngươi Cổ Thần quần tộc có chút sâu xa, nơi này nhất là ngươi táng địa, ngược lại là có chút phù hợp."

Dực Thần đệ Tử Dương hoàng bóng dáng xuất hiện, hắn biểu lộ lãnh khốc, hiển nhiên đã mất kiên trì, trên người có siêu cấp đạo thần thông ba động phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ tới.

"Cổ Thần chi thể!"

Tiêu Diệp đang nhanh chóng tái tạo thần thể, thần thể nhanh chóng phóng đại, hóa thành Cổ Thần chi thể, cùng thời thần trong cơ thể bay ra mười bộ Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, hộ tống hắn cùng một chỗ hướng phía Dương Hoàng đánh tới.

Đến lúc này, hắn căn bản là không có cách vung Khai Dương hoàng.

Không có đường lui rồi, chỉ có một trận chiến.

Oanh! Oanh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra thần thông ba động ngút trời, liên tiếp, hắn chiến đến điên cuồng, đem một thân thực lực thôi động đến rồi đỉnh phong, liền Hồng một kích đều phát huy ra.

Nhưng mà, kết quả rất tàn khốc.

Tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, Dương Hoàng thân phụ thần thông chẳng những đông đảo, mà lại đều đạt đến Chí Thâm không lường được chi cảnh.

Mười bộ đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đại thành Hỗn Độn thần phách, đều bị nó chấn bay ra ngoài, liền cấp ba trung kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều bị Dương Hoàng chỗ trấn áp.

Mà lại, theo Tiêu Diệp không ngừng thôi động tôn đao, đạo thần lực đang nhanh chóng bị tiêu hao, đã không cách nào phân thần đem thôi động Hỗn Độn thần phách rồi, liền thần thông uy lực, đều tại suy yếu.

Phốc phốc!

Vẻn vẹn mấy chiêu mà thôi, Tiêu Diệp lần nữa bị đánh rách tả tơi, liền trong tay tôn đao đều bị đánh đến bay ngang ra ngoài, không biết hướng về phương nào.

Chiến

Tiêu Diệp không ngừng chữa trị thần thể, hắn tóc đen loạn múa, hai con ngươi đỏ thẫm, tay không, hướng phía Dương Hoàng đánh tới, tựa như không biết mệt mỏi thôi động các loại thần thông.

"Gia hỏa này. . ."

Dương Hoàng cùng Tiêu Diệp một trận chiến, nhưng này lãnh khốc con ngươi, đều dần dần trở nên rồi, có chút giật mình.

Tiêu Diệp lần lượt bị đẩy lui, thần thể liên tiếp bị oanh nát, nhưng còn có thể kiệt lực mà chiến, ương ngạnh trình độ, vượt qua rồi hắn tưởng tượng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn từ đối phương trên thân, không có gì ngoài năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức bốc lên bên ngoài, còn có một loại kỳ dị lực lượng đang tràn ngập, giống như là có chút một gốc mầm non sắp phá đất mà lên.

"Ta chỉ muốn tiếp tục sống!"

Tiêu Diệp lại lần nữa rống to một tiếng, hướng phía Dương Hoàng vọt tới.

Đến rồi giờ phút này, hắn chỉ là tại cơ giới như vậy thôi động thần thể, nghiền ép lấy mỗi một phần tiềm năng, chỉ vì oanh mở trước mắt Dương Hoàng chạy trốn.

"Tiễn ngươi lên đường, Thần Tiệt chỉ!"

Dương Hoàng cũng là băng lãnh hét lớn, hai tay bắt ấn, tại thôi động Dực Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông, thẳng đến Tiêu Diệp thần cách.

Ông

Nhưng mà ngay một khắc này, Dương Hoàng lại là đột biến.

Tiêu Diệp trên người có một cỗ kỳ dị ba động, giống như là thoát khỏi rồi lồng giam đồng dạng, bay lên, hóa thành một loại chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức chảy xuôi mà ra, để Dương Hoàng thần thể cứng đờ..