Chương 3557: Cuối cùng ngộ thời gian đại đạo

Chương 3557: Cuối cùng ngộ thời gian đại đạo

Loại này Đại Đạo khí tức cường độ, tại Dương Hoàng loại này, trọn vẹn tu luyện rồi hai cái chồng kỷ thượng vị đạo thần trước mặt, thực sự quá yếu ớt rồi.

Nhưng lại tựa như trong vũ trụ, chói mắt nhất viên kia tinh thần, chính là trong vũ trụ bản nguyên lực lượng, có được chí cao vô thượng khí thế.

Liền cái này vậy phun trào mà đến, để Dương Hoàng trên thân phun trào siêu cấp đạo thần thông ba động đều một trận hỗn loạn.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng đã thuấn di mà đến, Dương Hoàng vô ý thức thân hình lóe lên, trực tiếp thác thân tránh ra, xuất hiện tại trăm trượng có hơn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Dương Hoàng ngừng bước, ngắm nhìn Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tại Hỗn Độn thế giới rất nhiều huyết thống bên trong, Cổ Thần huyết thống hoàn toàn chính xác đỉnh tiêm, truyền thừa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, có thể nói là riêng một ngọn cờ.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân lại phân rõ phun trào ra rồi loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo!

Cho dù hắn tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, cũng là lý giải trước mắt một màn này.

"Ta. . . Ta vậy mà lĩnh ngộ rồi thời gian lực lượng?"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cái này mới kịp phản ứng, đầu có chút choáng váng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai đến, những năm này hắn vẫn luôn đang không ngừng ngộ đạo, chính là vì rồi chưởng khống thời gian lực lượng.

Nhưng thủy chung khiếm khuyết rồi một tia, chậm chạp không cách nào đột phá.

Ai có thể nghĩ tới, tại cùng Dương Hoàng chém giết thời điểm, hắn vậy mà phóng ra rồi nhất bước then chốt, thật sự chưởng khống rồi.

"Cái này chính là thời gian lực lượng sao?"

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, không có gì ngoài Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo bên ngoài, còn có một sợi tóc như vậy Đại Đạo tia, quấn quanh hắn tay chưởng.

Cái này cây Đại Đạo tia, phi thường đặc thù, hiện ra trong suốt hình, người bên ngoài căn bản là không có cách cảm thấy, lấy cái này cây Đại Đạo tia vì trung tâm, không gian bốn phía đều đang rung chuyển, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh.

Rầm rầm!

Cùng lúc, Tiêu Diệp não hải oanh minh.

Những năm này giữa, hắn tại Thời Gian Chúa Tể đạo tràng trong lương đình, tiến hành ngộ đạo từng màn tràng cảnh, liên tiếp hiển hiện.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều cảm ngộ liên tiếp hiện lên, giống như là từng đầu dòng nước, tại lúc này chỉ đều là hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu đại hà tại lao nhanh gào thét.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân tràn ngập tuế nguyệt khí tức, cái kia cây Đại Đạo tia dần dần trở nên thô mạnh lên, lại còn đang không ngừng phân liệt lấy.

Hai cây!

Ba cái!

Bốn cây!

. . .

Đại biểu thời gian lực lượng Đại Đạo tia số lượng, vậy mà tại không ngừng kéo lên lấy.

Những năm này, Tiêu Diệp tuy nhiên bị vây ở một bước cuối cùng, không cách nào chưởng khống thời gian lực lượng, nhưng lại một mực đang không ngừng ngộ đạo, tiến hành tích lũy.

Huống chi, ban đầu ở ba ngàn đại giới, Tiêu Diệp liền đã chưởng khống rồi, bị nhược hóa vô số lần sau hình thành thời gian thánh đạo, cái này đã là một cái cơ sở rồi.

Cái này cũng khiến cho hắn một khi đột phá, đối với Hỗn Độn thế giới, thời gian lực lượng chưởng khống, như là nước chảy thành sông đồng dạng tăng vọt.

Tại Dương Hoàng khiếp sợ trong ánh mắt, chỉ là ngắn ngủi trong chốc lát, đại biểu thời gian lực lượng Đại Đạo tia, số lượng liền đạt tới rồi trăm cây.

"Những năm này ngộ đạo tích lũy, để ta một khi đột phá, liền chưởng khống rồi cấp một thời gian Đại Đạo sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ngay sau đó, hắn chính là nhíu mày.

Hỗn Độn thế giới thời gian Đại Đạo, cố nhiên đáng sợ, nhưng mới cấp một mà thôi, muốn nhờ vào đó ứng đối trước mắt cường địch, chỉ sợ căn bản cũng không đủ a.

Xuy xuy xuy!

Ngay một khắc này, cái kia trăm cây Đại Đạo tia, hướng phía Tiêu Diệp thần thể phun trào mà đi.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp thần thể lập tức rung động bắt đầu chuyển động.

Hắn thần thể, đi qua năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hợp đạo sau đúc thành mà thành, phía sau lại tại Hồng Hống trong thần giới đạt được rồi rèn luyện, ở cái này chồng kỷ tuyệt đối xem như siêu quần bạt tụy.

Nhưng giờ phút này, hắn thần thể lại tại cấp tốc vỡ ra, liền thần cách đều chịu đến rồi ảnh hưởng.

"Cái này. . . Đây là ngộ đạo thuế biến!"

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên bắt đầu nhảy lên.

Nên biết rõ.

Hậu thiên sinh linh, mỗi nhiều lĩnh ngộ một loại Hỗn Độn Đại Đạo, bất luận là thần thể vẫn là đạo thần lực, đều sẽ nhận được thuế biến.

Bây giờ hắn lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, cũng là nghênh đón rồi thuế biến.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân lần nữa dâng lên rồi màu tím sương máu, toàn thân bốn mươi năm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, chảy ra mãnh liệt đạo thần lực, từ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lẫn nhau xuyên qua, bây giờ lần nữa bị loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp nguyên bản khô cạn đi xuống đạo thần lực, cấp tốc trở nên sôi trào mãnh liệt lên, hoàn toàn siêu việt rồi qua lại cực hạn, mà lại tràn ngập rồi một loại tuế nguyệt lắng đọng khí tức, đang không ngừng hướng ra ngoài khuếch tán, vậy mà để toàn bộ Đông Kỳ Cốc đều nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức giật nảy cả mình.

Cấp một thời gian Đại Đạo dung nhập vào tự thân bên trong, hắn thượng vị đạo thần lực cũng không tăng trường một tơ một hào, nhưng lại phát sinh rồi, hắn khó mà lý giải thuế biến.

"Ta thần giai bản nguyên, cũng tăng lên rất nhiều, so sánh với trung vị đạo thần, tối thiểu nhất cường hóa rồi hơn sáu mươi lần rồi!"

"Là bởi vì thời gian Đại Đạo quá mức đặc thù, hay là bởi vì ta cùng lúc chưởng khống rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo sao?" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, không có bất kỳ cái gì hậu thiên sinh linh, như cùng hắn cái này vậy, có thể đem sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, dung nhập vào tự thân bên trong.

Cho nên có thể sinh ra như thế nào biến hóa, tự nhiên không người biết hiểu.

Chỉ là thần cách trình độ cứng cáp, liền vượt qua rồi Tiêu Diệp tưởng tượng.

"Bây giờ lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, ta có thể tiếp tục tại Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường tiến hành tìm tòi rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Ngươi trên người bí mật, thật đúng là đủ nhiều, xem ra tạm thời còn không thể giết ngươi, mang ngươi về chúng ta Dực Thần quần tộc giới, cẩn thận nghiên cứu!"

Giờ phút này, một trận âm lãnh tiếng rống to vang vọng mà đi.

Chỉ gặp xa xa Dương Hoàng cất bước đi tới, trong con ngươi khắp nơi nóng rực.

Tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp lĩnh ngộ loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo, đồng thời tiến hành thuế biến, hắn chưa từng cắt ngang, chính là vì rồi tìm tòi hư thực.

Bây giờ thấy một lần, vượt qua rồi hắn tưởng tượng, để hắn liên tưởng rất nhiều.

Soạt

Nói xong, chân hắn bước một bước, bàn tay mở ra, có thể thấy được bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo xen lẫn, mỗi một loại đều cực kỳ tiếp cận tứ cực rồi, giờ phút này tựa như địa hỏa thủy phong đang cuộn trào, tạo nên càn khôn, hóa thành một cái to lớn lồng giam, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến, muốn đem tù cấm đi vào.

"Mở cho ta!"

Đối mặt loại này hoành kích, Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân bốn mươi năm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau bốc lên, cuồn cuộn vô cùng đạo thần lực hộ tống hắn song quyền, hướng phía cái này lồng giam vách tường đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Theo Tiêu Diệp mỗi một quyền hạ xuống, vậy mà đều để cái này lồng giam vách tường nhẹ nhàng diêu động, lưu lại một nói thật sâu quyền ấn.

Kinh khủng nhất là, từ nơi này quyền ấn bên trong, còn có đạt tới cấp một thời gian lực lượng đang cuộn trào, khiến cho lồng giam vách tường nhẹ nhàng diêu động, giống như là bị tuế nguyệt lực lượng chỗ xâm nhập, sau cùng giống như là vỏ cây già đồng dạng bong ra.

Tiêu Diệp vẻn vẹn trăm quyền hạ xuống, cái này lồng giam còn không có khép lại, liền đã bị hắn phá mở, ngay sau đó hóa thành một đạo tia sáng từ đó xông ra.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Thấy cảnh này, lập tức Dương Hoàng trừng lớn rồi hai con ngươi.

Hắn từ Tử Kinh Thần Khư một đường truy sát Tiêu Diệp mà đến, thực lực chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, Tiêu Diệp ở trước mặt hắn, không có chút nào sức hoàn thủ.

Không chút khách khí nói, chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí đã sớm có thể tru sát Tiêu Diệp rồi.

Nhưng giờ phút này, hắn công kích lại không có hiệu quả rồi?

"Dương Hoàng, ngươi muốn giết ta Tiêu Diệp, chỉ sợ có chút khó rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp như là long đằng chín tầng trời, tại ngửa đầu thét dài, trong lời nói tràn ngập rồi hào tình vạn trượng..