Chương 3558: Chém ngược

Chương 3558: Chém ngược

"Ngươi có thể cùng lúc lĩnh ngộ sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, hoàn toàn chính xác là cái dị loại, chỉ sợ dính đến kinh thiên bí mật, nhưng ta trấn áp ngươi, vẫn như cũ dễ như trở bàn tay!"

Đông Kỳ Cốc bên trong, Dương Hoàng rống to một tiếng, sau lưng nhanh chóng hiển hiện một đôi Hỗn Độn cánh thần, tuy nhiên so với không lên thanh đồng thần điện chủ nhân, nhưng cũng kinh khủng vô biên, như là hai thanh to lớn thần đao, mạnh mẽ hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Dực Thần hậu duệ Hỗn Độn cánh thần, như là Cổ Thần hậu duệ Cổ Thần sông thần, chính là một loại cơ sở huyết thống thần thông.

Theo cảnh giới đột phá, Hỗn Độn cánh thần uy lực, cũng sẽ không ngừng kéo lên.

Mà đạt tới Dương Hoàng độ cao như thế, Hỗn Độn cánh thần như cùng hắn Bản Mệnh Thần Khí, đã sớm bị thối luyện đến không gì không phá, phối hợp Dực Thần hậu duệ ưu thế tốc độ, trong nháy mắt, liền đã tới gần Tiêu Diệp đỉnh đầu.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, tại thôi động Cổ Thần sông thần thủ hộ tự thân, cùng lúc hắn toàn thân bốn mươi năm vạn khỏa nguyên điểm cùng thần cách cộng minh, thượng vị đạo thần lực chảy xuôi, hộ tống nắm tay phải hướng phía trước đánh tới.

Oanh

Trong chốc lát, lấy cả hai giao kích vì trung tâm, Đông Kỳ Cốc nội từng cây từng cây trụi lủi tiền sử đại thụ rung động, liên tiếp đổ rạp xuống dưới.

Về phần thủ hộ Tiêu Diệp Cổ Thần sông thần cũng bị phá vỡ, cả người hắn bị đánh trúng bay ngang ra ngoài, song quyền giữa nổ ra một mảnh huyết quang.

"Quả nhiên, ta thực lực tăng lên rất nhiều!"

Tiêu Diệp ngừng bước, phát hiện không có gì ngoài hai tay vỡ nát, cũng không quá lớn thương thế, lập tức nét mặt biểu lộ một tia vẻ mặt kích động.

Trước đây hắn cùng Dương Hoàng chênh lệch, thực sự quá lớn rồi, căn bản không thể so sánh.

Nhưng theo hắn lĩnh ngộ rồi cấp một thời gian Đại Đạo, hắn thần thể, thần giai ý chí, đạo thần lực, thậm chí cả thần giai bản nguyên đều chiếm được thuế biến, cường hóa rồi một mảng lớn.

Tuy nhiên cùng Dương Hoàng so ra, vẫn như cũ có một đoạn chênh lệch, nhưng lại để hắn có rồi, cùng đối phương chém giết tư cách rồi.

"Đại Đạo gió bão!"

Giờ phút này, Dương Hoàng hiển nhiên cũng là phát hiện rồi Tiêu Diệp thuế biến, Hỗn Độn cánh thần phát sinh biến hóa, Đại Đạo khí tức tràn ngập, từ yếu mạnh mẽ, hóa thành một cỗ cuồng bạo gió bão, trùng trùng điệp điệp hướng phía Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng.

Rống

Phóng tầm mắt nhìn lại, cỗ này phong bạo bên trong như có thần thú đang thét gào, Dực Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo ngang dọc dày đặc, không gì có thể cản, đem dọc đường hết thảy, đều xé rồi cái vỡ nát, quy về hư vô.

"Ta cảm giác thời gian Đại Đạo rất đặc thù, còn giống như có thể dung nhập vào Cổ Thần quần tộc đạo thần thông bên trong đi. . ."

Tiêu Diệp vận chuyển vĩnh sinh Đại Đạo, tại chữa trị thương thế cùng lúc, cũng tại tiến hành thể ngộ, hình như có sở ngộ.

Giờ phút này, nhìn thấy Dương Hoàng đánh tới, bàn tay hắn nâng lên, lập tức tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo bay lên, chỉ đều là lĩnh ngộ được cấp ba tầng thứ, dẫn phát liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến.

Hưu Hưu Hưu Hưu!

Trong chốc lát, tại Tiêu Diệp giữa hai tay, dâng lên bốn đạo màu xanh thần quang, mỗi một nói đều có trăm vạn trượng chi trưởng, hướng thẳng đến gió bão nghênh đón.

Cái này, rõ ràng là siêu cấp đạo thần thông, tứ cực thần quang.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, siêu cấp đạo thần thông tiếng va chạm, chấn động đến Đông Kỳ Cốc đều đang lay động.

Nhưng Tiêu Diệp đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, chỗ nào so ra mà vượt Dương Hoàng?

Tứ cực thần quang cuối cùng vẫn là ở vào yếu thế, tuy nhiên rung chuyển rồi cỗ này gió bão, vẫn như trước rơi vào hạ phong, không cách nào chính diện địch nổi.

Nhưng cái này bốn đạo màu xanh thần quang cùng đi qua so sánh, đã phát sinh một chút biến hóa, giống như là trong năm tháng đạt được rồi rèn luyện, đang bị gió bão xoắn nát nháy mắt, từng tia tuế nguyệt lực lượng bạo phát ra, vậy mà để cỗ này gió bão một mảnh rung chuyển, sau đó hướng phía bốn phía tán loạn mà đi.

"Cái gì!"

Nhìn thấy một màn này, Dương Hoàng đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không cách nào bảo trì trấn định rồi.

Hắn tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, thực lực sừng sững đứng ở thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ đỉnh phong, đối với Dực Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được tiếp cận cấp bốn cấp độ.

Bây giờ thôi động siêu cấp đạo thần thông, vậy mà không làm gì được rồi Tiêu Diệp?

"Quả nhiên!"

"Thời gian Đại Đạo rất đặc thù, vậy mà thật có thể dung nhập vào Cổ Thần quần tộc đạo thần thông bên trong đi!" Một đầu khác Tiêu Diệp, lại là kích động nắm chặt rồi song quyền.

Thời gian Đại Đạo dung nhập, khiến cho tứ cực thần quang uy lực, trở nên không thể sủy trắc.

So sánh với hắn thần giai bản nguyên cường hóa, đây mới là kinh khủng nhất.

"Tu luyện rồi hai cái chồng kỷ thượng vị đạo thần lại như thế nào?"

"Ta Tiêu Diệp chưa hẳn không thể giết sạch!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vậy mà chủ động hướng phía Dương Hoàng phóng đi.

Giờ khắc này, tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cùng lúc bộc phát ra, hóa thành so tứ cực thần quang còn muốn kinh khủng ba động, lập tức hướng phía phía trước cuồn cuộn mà đến.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, Dương Hoàng bị một cỗ đặc thù tràng vực bao phủ.

Đây là siêu cấp đạo thần thông —— đại tạo hóa thần thông.

Dương Hoàng cũng là rống to, cao lớn thần thể bên trong, bộc phát ra viễn siêu Tiêu Diệp đạo thần lực, trực tiếp ngăn trở rồi đại tạo hóa thần thông trùng kích.

Ừm

Nhưng sau một khắc, Dương Hoàng lại là đột nhiên biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì hắn phát hiện, đại tạo hóa thần thông mỗi lần trùng kích, tuy nhiên đều bị hắn cản bên dưới, nhưng mỗi lần đều mang theo một cỗ chí cao vô thượng Đại Đạo khí tức, trực tiếp xuyên thấu rồi phòng ngự của hắn, rót vào đến hắn thần thể bên trong.

"Đây là hắn lĩnh ngộ loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo!"

Giờ khắc này, Dương Hoàng tâm thần đại chấn.

Loại này chí cao vô thượng khí tức, đối lập hắn mà nói, thực sự quá yếu ớt rồi, nhưng cũng đang không ngừng hội tụ, như là bắn ra bắn ra suối lưu tụ tập thành dòng sông.

Cái kia tuế nguyệt bất xâm thần thể bên trên, vậy mà bắt đầu leo lên rồi từng đạo nếp nhăn, liền cao lớn thân thể, vậy mà đều trở nên có chút còng lưng.

"Đây rốt cuộc là cái gì Đại Đạo!"

Cảm nhận được thần thể lão hóa, Dương Hoàng không nhịn được kinh hoảng hốt.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, bức bách đến mức độ này.

Oanh

Ngay lúc này, một thanh trượng lớn cốt đao, vạch phá rồi không gian, hướng phía hắn chém tới.

Đây là lúc trước bị Dương Hoàng đánh rớt tôn đao, bây giờ bị Tiêu Diệp câu cấm mà đến, thi triển tôn đao thần thông thức thứ nhất tiến hành thôi động, hướng phía Dương Hoàng chém tới.

"Cút cho ta!"

Dương Hoàng gầm thét, nhấc lên ngập trời ba động, trực tiếp ngăn cản được rồi tôn đao, nhưng tự thân cũng là bị chấn động đến lui lại rồi mấy bước, ngay sau đó lại bị đại tạo hóa thần thông bao phủ.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp lần nữa cầm trong tay tôn đao theo sau, lần lượt tiến hành thôi động, không lưu tình chút nào hướng phía Dương Hoàng chém tới, thế công liên miên bất tuyệt, triệt để đem bao phủ.

Xùy

Dù cho cường hãn như là Dương Hoàng, cũng là bị Tiêu Diệp cái này vậy mãnh liệt tấn công cho kiếm được có chút luống cuống tay chân, lại thêm Thượng Tôn đao uy lực kinh khủng, vậy mà đem hắn đặt ở rồi hạ phong.

Ầm

Rốt cục, theo một trận vang lớn bạo phát, Dương Hoàng phòng ngự bị oanh nát, thần thể đều được tôn đao cho gian nan chém ra, một khỏa đầu lâu phóng lên tận trời.

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đỏ thẫm, đã quyết tâm rồi, không ngừng thôi động đại tạo hóa thần thông bao phủ tới, căn bản không cho Dương Hoàng khôi phục thần thể cơ hội.

Phốc phốc!

Mười đao qua đi, Dương Hoàng đầu lâu liên quan thần cách, rốt cục bị xoắn nát, hóa thành sương máu phóng tới bốn phía..