Chương 3559: Lại dò xét Thời Gian Chúa Tể đạo tràng

Chương 3559: Lại dò xét Thời Gian Chúa Tể đạo tràng

Đông Kỳ Cốc bên trong, thuộc về Dương Hoàng khắp trời huyết nhục đang vương xuống, hết thảy đều bình tĩnh lại rồi, chỉ còn bên dưới rồi cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Hô hô!"

Tiêu Diệp bóng dáng ngừng lại, lại ngay cả trong tay tôn đao đều cầm không được rồi, từ trên không trung chật vật rơi xuống xuống tới, toàn thân ê ẩm sưng khó nhịn, thở nặng thô khí.

Tại sau cùng quan đầu, hắn xả thân quên chết, bất kể đại giới không ngừng oanh kích Dương Hoàng, tuy nhiên đem đối phương chém giết, nhưng mình cũng bị Dương Hoàng oanh thành trọng thương.

Nếu không có hắn lĩnh ngộ rồi cấp một thời gian Đại Đạo, thần giai bản nguyên lần nữa bị cường hóa rồi một mảng lớn, đã sớm vẫn lạc rồi.

"Ta vậy mà thành công rồi?"

Tiêu Diệp khuôn mặt tái nhợt, đến bây giờ đầu cũng còn có chút choáng váng.

Hắn vẻn vẹn lĩnh ngộ rồi cấp một thời gian Đại Đạo mà thôi.

Nhưng lại vượt qua hàng rào, đem tu luyện rồi hai cái chồng kỷ thượng vị đạo thần, đều cho chém rụng rồi?

Cái này tin tức nếu là truyền ra, tuyệt đối đủ để phá vỡ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Thời gian Đại Đạo, thực sự quá kinh khủng rồi!"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, trong lòng cuồng hỉ.

Lúc trước, hắn từ Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, cũng thu hoạch được rồi một bộ, có được cấp một thời gian Đại Đạo Hỗn Độn thần phách, nhưng phát huy ra uy lực, cùng hiện tại chênh lệch rất xa.

Gián tiếp thôi động, cùng mình lĩnh ngộ, hoàn toàn là một cái thiên, một cái địa.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên cảnh giác, phóng thích xuất thần giai ý chí bao phủ bốn phía.

Bây giờ hắn thần giai ý chí cũng là tăng vọt rồi một mảng lớn, không nói bao trùm toàn bộ Đông Kỳ Cốc, bao phủ hơn phân nửa lại không còn lời nói dưới.

"Vậy mà không có có bất kỳ động tĩnh?"

Phát giác được bốn phía một mảnh gió êm sóng lặng, Tiêu Diệp lỏng rồi một hơi cùng lúc, biểu lộ cũng biến thành cổ quái.

Nên biết rõ.

Lúc trước hắn thôi động kế thừa thời gian Đại Đạo Hỗn Độn thần phách, đánh giết Dực Thần quần tộc Hải Thánh, đã từng gây nên chuyển sinh lớn cấm thiên, các lộ tiên thiên thần linh dò xét.

Mà bây giờ, hắn chính mình chưởng khống rồi cấp một thời gian Đại Đạo, lại thôi động đem Dương Hoàng đánh chết, vậy mà không có gây nên bất luận cái gì động tĩnh?

"Chẳng lẽ là bởi vì, ta tại Đông Kỳ Cốc bên trong sao?" Tiêu Diệp trong lòng sinh ra rồi một tia minh ngộ.

Đông Kỳ Cốc đã từng có thể đản sinh ra tiên thiên sinh linh, nơi này hoa một cái Nhất Thảo đều cực kỳ đặc thù, mà lại cùng Cổ Thần quần tộc có rất sâu sâu xa.

Có thể nói, nơi này là một chỗ phong bế hiểm địa, mà cái này chút năm lại hướng đi điêu linh, sinh cơ hoàn toàn không có.

Hắn ở đây lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo, không có bị tiên thiên thần linh chỗ cảm ứng được, ngược lại là cũng bình thường.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp lúc này mới yên tâm xuống dưới, tại nguyên nơi chỉnh đốn rồi nữa tháng, lúc này mới một lần nữa đứng dậy, đem tôn đao thu hồi.

"Cái này mười bộ Hỗn Độn thần phách, đều kém chút bị đánh đến báo hỏng rồi."

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mở đi ra, tìm được rồi bị Dương Hoàng trấn áp mười bộ Hỗn Độn thần phách, phát hiện mỗi một bộ bên trên có vết rách, lập tức lắc lắc đầu.

Bất quá, cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể ngược lại là cũng không lo ngại, Tiêu Diệp đem thu nhập đến thần thể bên trong.

"Cái này Dực Thần đệ tử, tại tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần bên trong, nên tính là yếu nhất.

"Nhưng hắn tốt xấu cũng tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, lần này hiện thân tham chiến, vậy mà trên thân cũng không có mang theo bảo vật?"

Tiêu Diệp tại Đông Kỳ Cốc nội triển khai tìm kiếm, tại Dương Hoàng tứ tán máu thịt bên trong, nhưng lại chưa phát hiện quá nhiều bảo vật, chỉ có vài kiện thần khí, tuy nhiên uy năng kinh khủng, nhưng bị giới hạn huyết thống, hắn lại thôi động không rồi.

"Khó nói bọn gia hỏa này tham chiến, đều là ôm lòng quyết muốn chết, cho nên mới chưa từng tùy thân mang theo bảo vật sao?"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, ngược lại là cũng không thèm để ý.

Có thể nói, lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, hắn hoàn toàn không thiếu bảo vật rồi.

"Vừa vặn sư môn có lệnh, để cho chúng ta những này Cổ Thần đệ tử ẩn núp, cái này Đông Kỳ Cốc, ngược lại là thích hợp ẩn tàng."

Tiêu Diệp mỉm cười, tại Đông Kỳ Cốc nội đơn giản bố trí rồi một phen về sau, mặt mũi tràn đầy mong đợi xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Các lớn quần tộc, tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần đăng tràng, ở cái này chồng kỷ đản sinh sinh linh chỉ có thể né tránh.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là kiệt lực tăng lên thực lực.

Sưu

Mênh mông Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng trống rỗng xuất hiện.

Lúc đến bây giờ, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng tuy nhiên vẫn như cũ hoang vu, nhưng lại có ít chỗ khu vực tẩy tận bụi bặm, bị triệt để giải phong rồi.

Trong đó một tòa quái vật khổng lồ, ở tại bên trong là vô cùng dễ thấy.

Đó là một tòa cổ thành, hoàn toàn có thể có thể so với Già La bên trong một cái siêu cấp thần quốc thần đô.

Nó thành tường càng là vô cùng hùng vĩ, cất cao mà lên, thẳng nhập mây xanh, có thể cao bằng trời, không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, Tiêu Diệp cùng nó so sánh, giống như là một cái con kiến hôi.

"Lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, ta có thể tiếp tục tìm tòi rồi!"

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, vọt thẳng vào đến trong tòa cổ thành này.

Bên trong tòa thành cổ rất là đặc thù, trống rỗng, chỉ có một đầu du lớn cầu thang, một đường thẳng tắp đi lên, giống như là Đăng Thiên Lộ, chui vào đến Thời Gian Chúa Tể đạo tràng trên bầu trời, đỉnh đã sớm bị mây mù bao phủ, không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Cộc

Tiêu Diệp cất bước trên đó, đi lên tiến lên.

Cùng đi qua đồng dạng, đi ở cái này trên cầu thang, từ từ cảm nhận được một loại không tên tâm tình, mà lại chịu đến rồi cảm nhiễm.

Cầu thang du lớn, xuyên qua rồi từng tòa đại lục.

Rất nhanh, Tiêu Diệp đã vượt Echizen hai tòa quảng trường, tòa thứ ba quảng trường đã thấy ở xa xa rồi.

"Lúc trước, ta chính là dừng bước tại này. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, theo hắn nhanh chóng tới gần, quả nhiên một cỗ thần bí lực lượng bao phủ mà đến.

Nhưng cùng đi qua khác biệt chính là, cỗ này thần bí lực lượng bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, gây nên rồi hắn lĩnh ngộ cấp một thời gian Đại Đạo cảm ứng, lập tức biến mất mà đi.

Sưu

Mà Tiêu Diệp bóng dáng thì là lóe lên, nhẹ nhõm đột phá ngăn cản, trực tiếp rơi vào rồi tòa thứ ba trên quảng trường.

"Thành công!"

Tiêu Diệp trở nên kích động, đứng ở trên quảng trường dò xét bốn phía.

Tòa thứ ba quảng trường trống rỗng, nhìn một cái không sót gì, để Tiêu Diệp lập tức sửng sốt rồi.

Nơi này. . .

Vậy mà không có cái gì!

"Điều đó không có khả năng!"

Tiêu Diệp chau mày, phóng thích xuất thần giai ý chí cẩn thận dò xét, lập tức có rồi phát hiện.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp mâu quang chớp lên, nhìn về phía quảng trường trung ương khu vực.

Ở nơi đó, đang có hai khỏa quả cầu ánh sáng nổi lơ lửng, toàn thân trong suốt, tựa như cùng vạn giới chư thiên đều hòa thành một thể, nếu như không cẩn thận quan sát, rất dễ dàng bị bỏ sót.

Trọng yếu nhất chính là, cái này hai khỏa quả cầu ánh sáng, vậy mà cùng Truyền Đạo Các truyền đạo cổ thụ, kết ra màu tím quả cầu ánh sáng có chút cùng loại.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tiêu Diệp thuấn di mà đi, đánh giá cái này hai khỏa quả cầu ánh sáng, lập tức hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo sôi trào lên.

Mà cái này hai khỏa quả cầu ánh sáng cũng là rung động cộng minh, bắn ra Đại Đạo thanh âm, xung quanh bốn phía hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, giống như là tại trình bày Hỗn Độn thiên địa áo nghĩa.

"Cái này hai khỏa quả cầu ánh sáng, ẩn chứa rồi phù hợp thời gian Đại Đạo thần thông!"

Tiêu Diệp kích động thấp rống lên.

Hắn tuy nhiên lĩnh ngộ rồi cấp một thời gian Đại Đạo, nhưng thủ đoạn có hạn, nhiều nhất dung nhập vào Cổ Thần quần tộc đạo thần thông bên trong, khiến cho biến dị.

Mà chân chính muốn đem thời gian Đại Đạo uy lực phát huy ra, tự nhiên cần thần thông.

Rầm rầm!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần giai ý chí phóng thích mà đi, hướng phía trong đó một khỏa quả cầu ánh sáng bao phủ tới, tại thu hoạch thần thông truyền thừa..