Chương 3560: Thời gian thần thông

Chương 3560: Thời gian thần thông

Tiêu Diệp lĩnh ngộ rồi cấp một thời gian Đại Đạo, lần này tại thu hoạch thời gian thần thông truyền thừa, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Oanh

Theo Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mà đến, lập tức trong đó một khỏa thấu Minh Quang cầu nổ tung rồi, hóa thành vô số điểm sáng, tại toà này trên quảng trường tứ tán ra, hình thành rồi một vị thân hình như là mây khói nam tử.

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối!"

Nhìn thấy vị này nam tử, Tiêu Diệp con ngươi trong nháy mắt Hồng rồi.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, có hôm nay thành tựu, tuyệt đối phải quy công cho Thời Gian Chúa Tể.

Đáng tiếc đối phương sớm đã vẫn lạc rồi, liền sau cùng một tia tàn niệm đều biến mất rồi, hắn muốn báo ân đều không có rồi cơ hội.

Giờ phút này trước mắt bóng dáng, như là Thời Gian Chúa Tể ngày xưa một đạo hình chiếu, không có bất kỳ cái gì ý chí ba động, nhưng trên người khí tức như là nước sóng đồng dạng rung chuyển, bắn ra chí cao vô thượng Đại Đạo thanh âm, đang diễn hóa áo nghĩa, xây dựng đặc biệt Trật Tự pháp tắc.

"Thời gian thần thông truyền thừa sao?"

Tiêu Diệp ép buộc để cho mình tỉnh táo lại, tại cẩn thận quan vọng.

Thời gian Đại Đạo vốn là riêng một ngọn cờ, so sánh với rất nhiều Hỗn Độn Đại Đạo, siêu nhiên ở trên.

Mà thời gian thần thông truyền thừa, tự nhiên cũng cùng còn lại thần thông truyền thừa, hoàn toàn khác biệt.

Nếu như đổi lại còn lại thượng vị đạo thần đến rồi, mặc dù tự mình chứng kiến cảnh tượng bực này, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Nhưng Tiêu Diệp tại ngắm nhìn cùng lúc, cũng tại điều động tự thân lĩnh ngộ cấp một Đại Đạo tiến hành xác minh, xúc động rất nhiều.

Làm cái kia thân hình như là mây khói nam tử bóng dáng từ từ tiêu tán, Tiêu Diệp tại toà này trên quảng trường khoanh chân ngồi xuống, giống như là pho tượng đồng dạng, lù lù bất động, tại tĩnh tâm cảm ngộ, tại diễn hóa áo nghĩa bên trong, tại rút ra lấy thần thông.

Chỉ chớp mắt, hắn dạng này trạng thái, tiếp tục rồi ròng rã mười năm.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên run lên, bỗng nhiên mở ra rồi hai mắt, một cỗ hùng vĩ âm thanh, tại hắn trong đầu vang vọng mà lên.

"Lúc ẩn thần thông, từ Thời Gian Chúa Tể chỗ khai sáng."

"Hậu thiên sinh Linh Tu thành này chờ thần thông, có thể hoàn mỹ ẩn nấp tự thân thời gian Đại Đạo ba động, chỉ cần không chủ động thôi động, cho dù là tiên thiên thần linh, đều khó mà phát hiện."

Cùng lúc, thứ nhất thần thông dấu ấn thành hình rồi, khắc họa nó thần cách phía trên.

"Lúc ẩn thần thông?"

Tiêu Diệp cẩn thận điều tra quy tắc này thần thông dấu ấn, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Nên biết rõ.

Hắn vận dụng thời gian Đại Đạo đánh giết Dương Hoàng, cũng không gây nên tiên thiên thần linh chú ý, chỉ khi nào đi ra Đông Kỳ Cốc, cùng còn lại thượng vị đạo thần chém giết, tất nhiên sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Hắn cùng lúc lĩnh ngộ rồi sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, một khi hiện thân, căn bản là ẩn tàng không được.

Mà cái này 'Lúc ẩn thần thông ' lấy hắn hiện tại đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng có thể tiến hành tu luyện, nhất cử giải quyết rồi phiền phức của hắn.

"Đây cũng là Thời Gian Chúa Tể tiền bối an bài sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

"Một loại khác thời gian thần thông là cái gì?" Sau một khắc, hắn thần giai ý chí hướng phía viên thứ hai thấu Minh Quang cầu bao phủ tới.

Oanh

Viên thứ hai quả cầu ánh sáng trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng tại trên quảng trường quét sạch ra  đồng dạng đang diễn hóa Thời Gian áo nghĩa.

Nhưng khác biệt chính là, viên thứ hai quả cầu ánh sáng ẩn chứa, lại là đấu tranh,chiến đấu thần thông.

Mà Tiêu Diệp cũng là ròng rã lĩnh ngộ rồi năm mươi năm, lúc này mới thành công.

"Thời gian sông!"

"Lấy thời gian Đại Đạo hóa thành thời gian sông, một khi chịu đến trùng kích, hậu thiên sinh linh thần giai bản nguyên, lại nhận tuế nguyệt xâm nhập, phổ thông phòng ngự vô hiệu."

Cùng lúc  đồng dạng hồng Đại Uy Nghiêm âm thanh, tại Tiêu Diệp trong đầu vang vọng mà lên.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

Hắn chưởng khống rồi cấp một thời gian Đại Đạo, cùng Dương Hoàng chém giết thời điểm, đã từng để cho đối phương thần thể, đụng phải tuế nguyệt xâm nhập.

Nhưng tên này là thời gian sông thần thông, vậy mà trực tiếp nhằm vào hậu thiên sinh linh bản nguyên, mà lại phổ thông phòng ngự cũng vô hiệu.

Cái này uy lực. . .

Thực sự quá nghịch thiên rồi!

Hắn như tu thành, mặc dù Dương Hoàng phục sinh, hắn đều có thể thong dong ứng phó rồi.

"Không hổ là chí cao vô thượng thời gian Đại Đạo, vẻn vẹn hai loại thời gian thần thông, liền đáng sợ như thế rồi!"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, nắm chặt rồi song quyền.

Một khi hắn tu thành hai loại thời gian thần thông, không nói có thể lại lần nữa tham dự giai đoạn thứ hai chém giết, có thể đặt chân bảo mệnh, vấn đề cũng không lớn.

"Tiếp tục!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phóng lên tận trời, dọc theo lên trời cầu thang, lần nữa hướng lên trên leo mà đi.

Vẻn vẹn đi qua rồi nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp chính là chấn động trong lòng.

Giương mắt nhìn lên, một đường thẳng tắp đi lên, bị mây mù nuốt mất lên trời cầu thang, giờ phút này vậy mà có thể nhìn thấy tận đầu rồi.

Mà tại nơi cuối cùng, có thể thấy được một tòa đại lục treo lơ lửng giữa trời ở nơi đó, hiển nhiên là tòa thành cổ này sau cùng một chỗ bảo địa rồi.

"Trong tòa cổ thành này, chỉ có bốn tòa bảo tàng đại lục sao?" Tiêu Diệp hơi có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền thoải mái rồi.

Tòa cổ thành này, chính là hấp thu rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả, liền giải phong hiển hiện, so sánh với toàn bộ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, tự nhiên tính không được cao thâm cỡ nào.

"Xem ra cần phải tiếp tục tìm kiếm, khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng bảo vật rồi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, vọt thẳng hướng sau cùng một tòa quảng trường, lập tức chói mắt thần quang nhào tới trước mặt.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn lại, lập tức hô hấp cứng lại.

Phóng tầm mắt nhìn lại, toà này trên quảng trường cao cấp Hỗn Độn thạch chồng chất như núi, vậy mà cao tới chục tỷ khối trái phải rồi.

"Ta đi qua năm loại Hỗn Độn Đại Đạo hợp đạo về sau, lại trải qua thời gian Đại Đạo ngộ đạo thuế biến, thần giai bản nguyên tăng lên rồi quá nhiều."

"Những này cao cấp Hỗn Độn thạch, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, có thể trong khoảng thời gian ngắn, liền trợ ta tu luyện ra mạnh hơn thượng vị đạo thần lực!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Toà này trên quảng trường thần quang lập loè, không có gì ngoài chồng chất như núi cao cấp Hỗn Độn thạch bên ngoài, còn có hai kiện bảo vật.

"Đây là thần khí?"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức trong đó một vật hướng phía chính mình bay tới.

Đó là đen trắng hai đem thần kiếm, nhưng lại cắm ở cùng một đem vỏ kiếm bên trong, vỏ kiếm toàn thân bị phức tạp thần văn nơi bao bọc.

Tùy ý Tiêu Diệp như thế nào thôi động, song kiếm này tại trong vỏ kiếm đều là một chút bất động.

"Song kiếm này là thuộc về Thời Gian Chúa Tể một mạch đạo thần khí, ta tạm thời còn vận dụng không rồi, cũng không biết đạo hữu ra sao uy lực."

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, lập tức có chút dao động đầu.

Nếu là ẩn chứa thời gian Đại Đạo đạo thần khí, cho hắn thời gian, hắn sớm muộn đều có thể đem luyện hóa.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt, lại là nhìn về phía kiện thứ hai bảo vật.

Đó là một cái Long Nhãn như vậy Bồ Đề Tử, toàn thân lượn lờ lấy nhàn nhạt thần quang, Tiêu Diệp cầm trong tay, thần giai ý chí bao phủ tới, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Cái này một cái nho nhỏ Bồ Đề Tử, lại nội hàm càn khôn, trong đó có thể thấy được vô số hồng quang phun trào, giống như là tại thuyết minh lấy vô thượng huyền bí.

"May mắn tiểu gia hỏa, ngươi có thể được đến cái này mai 'Thời gian Bồ Đề ' nói rõ ngươi đã lĩnh ngộ rồi ta truyền thừa xuống thời gian Đại Đạo rồi."

"Nhưng thời gian Đại Đạo chí cao vô thượng, hậu thiên sinh linh căn bản không đủ tư cách chạm đến, ngươi muốn dựa vào chính mình tiếp tục đi lĩnh ngộ, căn bản không có khả năng."

"Cho nên ta cố ý lưu lại cái này mai thời gian Bồ Đề, nó nội hàm ngậm thời gian Đại Đạo diễn hóa huyền bí, ngươi nếu là có thể thấy rõ, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp hai, không còn lời nói dưới."

Cùng lúc, Thời Gian Chúa Tể câu nói, tại Tiêu Diệp trong đầu quanh quẩn..