Chương 3561: Vô Tịnh Thổ

Chương 3561: Vô Tịnh Thổ

"Thời gian Bồ Đề!"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức tâm thần chấn động.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn sớm đã phát hiện, cái này Bồ Đề nội hàm càn khôn, trong đó vô số hồng quang phun trào, chỗ diễn hóa ra Đại Đạo áo nghĩa, cùng toà kia đình nghỉ mát có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là lại cao thâm quá nhiều.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, vật này vậy mà có thể giúp hắn, đem thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp hai!

"Thời Gian Chúa Tể tiền bối, đa tạ rồi." Tiêu Diệp thu hồi rồi thời gian Bồ Đề, đối trước mắt hư không Trịnh trọng ngôi thứ lễ.

Hỗn Độn Thiên Đạo, diễn hóa rất nhiều Đại Đạo, chính là toàn bộ Hỗn Độn thế giới Trật Tự Lực Lượng.

Hậu thiên sinh linh bên trong, dựa vào kế thừa mà đến tiên thiên thần linh huyết thống, lúc này mới có thể chạm đến, đồng thời tiến hành chưởng khống.

Tỉ như hắn lĩnh ngộ tước đoạt, phản nguyên chờ năm loại Đại Đạo, chính là từ Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa, chỉ cần không ngừng tiến hành kích phát, tự nhiên năng chậm chạp tăng lên cảm ngộ.

Nhưng thời gian Đại Đạo khác biệt, cũng không phải là thông qua huyết thống đến truyền thừa, hư vô phiêu miểu, căn bản là không có cách ra tay, hắn muốn tiếp tục lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác không có khả năng.

Mà trước mắt thời gian Bồ Đề, ngược lại là giúp rồi hắn đại ân.

"Ta mới lĩnh ngộ rồi cấp một thời gian Đại Đạo, thần giai bản nguyên liền hùng hậu rồi nhiều như vậy, liền tu luyện hai cái chồng kỷ Dực Thần đệ tử đều có thể đánh giết, nếu là lĩnh ngộ được cấp hai đâu?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hậu thiên sinh linh, cùng lúc chưởng khống sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, cái này tại Hỗn Độn thế giới chồng kỷ trong lịch sử, chỉ sợ đều là không từng có qua.

Dọc theo con đường này tiếp tục thâm nhập sâu, sẽ phát sinh như thế nào thuế biến, không ai có thể nói được rõ ràng.

Nhưng không thể hoài nghi chính là, con đường này long đong khó đi, cùng lúc cũng là cực kỳ nghịch thiên.

Trong tòa cổ thành này lên trời cầu thang, Tiêu Diệp chạy tới rồi tận đầu.

Sưu

Ngay sau đó, hắn thu hồi tất cả bảo vật, bóng dáng lóe lên, trực tiếp rời đi bay ra rồi tòa cổ thành này, trở lại rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Bây giờ Tử Kinh lớn cấm thiên bên trong, khẳng định nguy cơ tứ phía, hi vọng Lệ Thần, Thuần Diệt Dương sư huynh bọn hắn không việc gì."

"Ta lần bế quan này, chỉ sợ muốn tương đương thời gian dài dằng dặc!"

Tiêu Diệp hít sâu một hơi, tại tầng thứ sáu trung bàn đầu gối ngồi xuống.

Giai đoạn thứ hai  đồng dạng sẽ kéo dài ròng rã 25 vạn năm, hiện tại mới đi qua vài vạn năm mà thôi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, sẽ tác động đến toàn bộ Hỗn Độn thế giới, không có sinh linh có thể tránh thoát đi, đây là từ nơi sâu xa, không luật lệ tránh quy tắc.

Hắn tại Thời Gian Tháp bên trong, khẳng định cũng không tránh thoát, cuối cùng vẫn muốn bị bức tham chiến.

Cho nên hắn tuy nhiên tại thời gian Đại Đạo bên trên có chỗ đột phá, nhưng đối với Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Đại Đạo, cũng không thể lạc hậu.

Dù sao đây mới là hắn bình thường chém giết chiến đấu chủ lực, thời gian Đại Đạo quá mức kinh thế hãi tục, không thích hợp tại công khai trường hợp chiến đấu.

Tận mắt chứng kiến thanh đồng thần điện chủ nhân, cùng cái kia Băng Thần đệ tử Tuyết Giám kịch chiến, hắn khắc sâu nhận thức đến chính mình điểm yếu.

Bạch

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch bay ra, phủ kín rồi toàn bộ Thời Gian Tháp.

"Cổ Thần Thiên Đạo Quyết!"

Theo Tiêu Diệp gầm nhẹ, lập tức một cỗ cường đại ba động từ kỳ thể nội bắn ra, đem bốn phía Hỗn Độn thạch cho lồng chụp vào trong.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch rung động, sau đó liên tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vô số tinh khiết lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp chảy ngược mà đi.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể nội bắn ra như là mở thiên tích địa như vậy âm thanh, không có gì ngoài bốn mươi năm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện bên ngoài, còn có mới nguyên điểm, đang nhanh chóng bị mở ra đến, tốc độ vô cùng tấn mãnh, liền tựa như năm đó Tiêu Diệp hợp đạo lúc đồng dạng, nước chảy thành sông.

Đây là thần giai bản nguyên thuế biến, bị cường hóa sau hình thành.

Ầm ầm!

Theo thời gian trôi qua, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra đạo thần lực, bắt đầu rồi nhanh chóng tăng trường, như là biển lớn vậy chập trùng không ngừng, mỗi một sợi đều ẩn chứa sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo, chấn động đến Thời Gian Tháp tầng thứ sáu đều đang không ngừng rung động.

"Khai ích nguyên điểm tốc độ thật nhanh!"

"Mà lại liền ta thần giai bản nguyên, vậy mà cũng đang thong thả tăng lên!"

Cho dù là Tiêu Diệp, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Rất hiển nhiên.

Hắn lĩnh ngộ cấp một thời gian Đại Đạo, còn chưa chưa tiến hành vững chắc, còn có tiềm lực có thể khai quật.

Tiêu Diệp cưỡng ép ép xuống trong lòng chấn kinh, cũng chia ra tâm thần tại lĩnh ngộ Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Cùng lúc, hắn thần giai ý chí cọ rửa thần cách bên trên thần thông dấu ấn, bắt đầu rồi lĩnh hội thời gian thần thông.

. . .

Tiêu Diệp tại Đông Kỳ Cốc nội bế quan, ngược lại là thanh tịnh, mà toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, lại là một mảnh mưa máu tanh gió bao phủ rồi!

Băng Thần đệ tử Tuyết Giám, tiến đến tìm thanh đồng thần điện chủ nhân Bắc Kim Tướng trả thù, kịch chiến rồi nữa tháng có thừa, cuối cùng bị thương mà đi.

Mà cái này, tựa như là để lộ rồi Đại Hỗn Loạn mở màn.

Các lớn quần tộc, tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần, bắt đầu rồi lẫn nhau chinh chiến cùng chém giết.

Ở cái này chồng kỷ đản sinh sinh linh, chịu ảnh hưởng, khiến cho chuyển sinh lớn cấm thiên, khắp nơi đều là vết máu, khắp nơi đều là thi hài, thành biển thành núi, một mảnh thảm liệt tận thế cảnh tượng.

Không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất, đều là chia năm xẻ bảy, trở nên âm u đầy tử khí.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một tòa hùng vĩ thần sườn núi phía trên, có thể thấy được một đám hơn mười vị thượng vị đạo thần, đang nơi này cư trú.

Phóng tầm mắt nhìn lại, bọn hắn chỉ đều là toàn thân lưu động ánh tím, chính là Cổ Thần đệ tử, người cầm đầu rõ ràng là Thuần Diệt Dương, Lệ Thần, Mạc Sát bọn người.

Giờ phút này, bọn họ đều là bị thương rồi, toàn thân khắp nơi đều là vết máu, đang thần trên sườn núi liệu thương.

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên, thực sự quá loạn rồi, căn bản không có tịnh thổ a."

Trong đó, Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương nhấc đầu, nhìn về phía phía trước hư không, luôn luôn có chút tự phụ hắn, giờ phút này vậy mà đều là lộ ra rồi mờ mịt.

Năm đó, tại Tử Kinh Thần Khư bên ngoài, bọn hắn ngàn vị Cổ Thần đệ tử thôi động cấm thiên đại trận chạy trốn, lại là tẩu tán rồi, chịu đến Đại Hỗn Loạn tác động đến, những năm này lại vẫn lạc không ít.

Cổ Thần quần tộc, không có tu luyện không chỉ một chồng kỷ chiến lực đăng tràng, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, quả thực là tận thế.

"Tiêu Diệp sư đệ, bây giờ đang phương nào?"

Thuần Diệt Dương nắm chặt rồi song quyền.

Hắn khó mà quên, lúc trước chịu đến thanh đồng thần điện chủ nhân tập sát, Tiêu Diệp dứt khoát lưu lại bóng dáng.

Đáng tiếc từ đó về sau, Tiêu Diệp tung tích biến mất, những năm này rốt cuộc chưa từng nghe nói qua đối phương tin tức rồi!

"Sư môn khó nói đối với cái này chẳng quan tâm sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Thuần Diệt Dương lấy ra rồi mệnh xu lệnh, từng lần một phát ra rồi chất vấn, nhưng không có chút nào đáp lại.

Cùng này cùng lúc.

Tại Cổ Thần quần tộc giới bên trong.

Xa Nguyên Hầu Cổ Thần trụ bên dưới màu tím dãy núi chi đỉnh, đứng hàng phương Đông Mệnh Xu Các bên trong, một bộ người đốn củi cách ăn mặc Hồng, chính ngồi xếp bằng ở trong đó.

"Giai đoạn thứ hai Đại Hỗn Loạn tuy nhiên bạo phát rồi, nhưng còn chưa tới thời khắc mấu chốt a. . ."

Những năm này, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong phát sinh hết thảy, Hồng đều thu hết vào mắt, đối mặt thảm kịch, hắn chỉ có thể lấy trầm mặc đến ứng đúng.

"Không nghĩ tới cái kia Bắc Kim Tướng, xuất thủ tốc độ nhanh như vậy, may mắn Tiêu Diệp gia hỏa này phúc trạch thâm hậu, hắn hiện tại còn sống."

Hồng nhẹ giọng tự nói nói..