Chương 3562: Thực lực thuế biến, đánh vỡ chồng kỷ hàng rào

Chương 3562: Thực lực thuế biến, đánh vỡ chồng kỷ hàng rào

Thời gian thấm thoắt, cứ như vậy lại qua rồi năm vạn năm.

Chuyển sinh lớn cấm thiên rung chuyển lớn càng phát ra kinh khủng rồi, tại dạng này đại trùng kích bên dưới, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, càng phát ra điêu linh, tràn ngập rồi vô tận thương.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, vốn là là một loại lớn đào thải.

Tu luyện rồi không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần đăng tràng chém giết, tựa như là thuận theo rồi thượng thiên ý chí.

Bọn hắn lẫn nhau chiến đấu, chỗ đến vạn vật không còn, giống như là một loại đại thanh tẩy.

Tại cái này chồng kỷ chỗ đản sinh thượng vị đạo thần, không ít đều tại bi phẫn rống to.

Bọn hắn không ngừng khổ tu, hoặc là danh chấn một phương, hoặc là huy hoàng vinh diệu gia thân.

Nhưng theo chồng kỷ giao thế trùng kích đến, chuyển đầu chỉ đều là thành không, hết thảy nỗ lực nước chảy về biển đông.

Mặc dù bọn hắn mạnh hơn, lại đi thần tư ngút trời, không có đi qua chồng kỷ lắng đọng, tại dạng này lớn bối cảnh bên dưới, vẫn như cũ nhỏ bé giống như bụi bặm, quá mức yếu ớt rồi, nhao nhao vẫn lạc mà đi.

Chuyển sinh, chính là Hỗn Độn thế giới ngũ đại cấm thiên một trong, nhưng lại giống như là phàm nhân thế giới đồng dạng, nghênh đón rồi vạn vật hướng đi điêu linh cuối mùa thu.

Hỗn Độn trong hư không, có hàn ý quét sạch mà đến, có một loại giống như đao chém qua túc sát cảm giác, để may mắn còn sống sót thượng vị đạo thần đều cảm giác có chút tâm mát.

Tại như thế hỗn loạn lớn bối cảnh bên dưới, ai cũng không biết, chính mình lúc nào sẽ bị liên lụy, căn bản không nhìn thấy chút nào hi vọng.

Mà cái này năm đã qua vạn năm, yếu nhất thế, không ai qua được là Cổ Thần quần tộc rồi.

Tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, bởi vì Tiêu Diệp cường thế quật khởi, khiến cho Cổ Thần quần tộc ở cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, may mắn còn sống sót nhiều nhất.

Thế nhưng là bởi vì Cổ Thần quần tộc, thiếu thốn đi qua chồng kỷ lắng đọng chiến lực trợ trận, khiến cho rất nhiều Cổ Thần đệ tử, những năm này chỉ có thể Đông tránh Tây giấu.

Lại thêm các lớn quần tộc, tại giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai, đối với Cổ Thần quần tộc tích lũy xuống tới oán hận.

Khiến cho rất nhiều Cổ Thần đệ tử, tuy nhiên cất giấu rất sâu, nhưng vẫn là vẫn như cũ bị tìm kiếm được, chết thảm mà vẫn lạc.

Đối với đây hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên là không rõ tình hình, hắn như trước ở Đông Kỳ Cốc bên trong bế quan tu luyện.

Ngoại giới năm vạn năm, mà hắn lại tu luyện rồi trọn vẹn 25 triệu năm rồi.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng.

Đi qua rồi những năm này bế quan tu luyện, Tiêu Diệp trên người tuế nguyệt lắng đọng khí tức, cũng là càng phát ra nồng đậm rồi.

Mà lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, bốn phía trên mặt đất, đã sớm phủ kín rồi thật dày cao cấp Hỗn Độn thạch mảnh vụn.

Nó trên thân bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, so sánh với quá khứ, vậy mà tăng vọt rồi gấp bội rồi, mỗi một sợi đều bị sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua.

Đặc biệt là trong đó, cái kia đại biểu rồi thời gian lực lượng Đại Đạo, tại lĩnh ngộ trình độ phương diện, không cách nào cùng tước đoạt, phản nguyên chờ Đại Đạo so sánh, nhưng so với lúc trước, có một loại ngưng thực cảm giác rồi.

Mà Tiêu Diệp lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm số lượng, vậy mà đột phá đến rồi trọn vẹn 600 ngàn khỏa trái phải rồi.

"Ta lĩnh ngộ rồi loại thứ sáu Hỗn Độn Đại Đạo —— thời gian về sau, đối với ta sinh ra thuế biến cực lớn."

"Những năm này, theo ta vững chắc thời gian Đại Đạo, thần giai bản nguyên vậy mà lại tăng lên không ít, hẳn là bị cường hóa rồi hơn bảy mươi lần trái phải rồi."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên vươn người đứng dậy, cẩn thận dò xét từ sau lưng, nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

Nên biết rõ.

Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, càng đi về phía sau, càng khó tu luyện.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, mở ra như thế nguyên điểm, chủ yếu quy công cho, hắn thần giai bản nguyên tại không ngừng tăng lên.

"Mà lại, những năm này theo ta không ngừng lĩnh hội Xích Minh Cổ Giám, khiến cho ta đối với Cổ Thần huyết thống, chỗ truyền thừa năm loại Đại Đạo lĩnh ngộ, cũng là đột nhiên tăng mạnh."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức tước đoạt, phản nguyên chờ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức tràn ngập, mỗi một loại Đại Đạo tia, vậy mà đều đạt tới rồi một ngàn năm trăm cây trái phải.

"Bây giờ, Xích Minh Cổ Giám, ta sắp lĩnh hội hoàn tất rồi. . ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Xích Minh Cổ Giám thể lượng to lớn, bao quát rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, hắn vì rồi lĩnh ngộ, đi đến rồi chia tách lĩnh ngộ con đường.

Bây giờ 108 cây Đằng La bên trên thần thông dấu ấn, hắn chỉ kém sau cùng năm cây Đằng La, không có tìm hiểu ra tới.

"Không biết rõ một khi đem Xích Minh Cổ Giám, toàn bộ tìm hiểu thấu đáo, sẽ có như thế nào biến hóa. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Đối với Xích Minh Cổ Giám, hắn vẫn luôn rất chờ mong, phỏng đoán cái này thần thông tuyệt đối thật không đơn giản, bây giờ rốt cục sắp toàn bộ tu thành rồi.

"Thời gian Đại Đạo xác thực quá mức cao thâm mạt trắc rồi, ta tuy nhiên đạt được rồi Thời Gian Chúa Tể tiền bối lưu lại thời gian Bồ Đề, nhưng những năm này cũng không lớn bao nhiêu đột phá."

"Bất quá hai loại thời gian thần thông, ta ngược lại thật ra tu thành rồi!"

Tiêu Diệp hai con ngươi trong vắt, một tiếng gầm nhẹ, "Lúc ẩn thần thông!"

Lập tức ——

Ông

Một cỗ kỳ dị thần thông ba động phóng lên tận trời, phóng tới Tiêu Diệp tự thân, lập tức nó thể phách lưu động thời gian khí tức, cùng đạo thần lực bên trong lưu động thời gian khí tức, như là long lặn trong biển, lập tức ẩn nấp xuống dưới, bị hoàn mỹ ẩn tàng rồi.

Bạch

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay vung lên, lập tức Hắc Bạch Song Kiếm từ thần thể bên trong bay ra.

Song kiếm này tạo hình giống như đúc, vẻn vẹn màu sắc khác nhau, cắm ở cùng một đem vỏ kiếm nội.

"Mà lại Hắc Bạch Song Kiếm, ta cũng là luyện hóa rồi!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, chợt quát khẽ một tiếng, lập tức tiếng leng keng chấn động chín tầng trời, chỉ gặp Hắc Bạch Song Kiếm ra khỏi vỏ.

Hưu! Hưu!

Giờ khắc này, liền tựa như nhất Hắc nhất Bạch hai đầu Thần Long tại trong hư không xông qua.

Màu đen Thần Long những nơi đi qua, ngừng lại thời không giữa rung chuyển lên, tựa như Hỗn Độn quy tắc bị quấy rầy rồi, thời gian trở nên vô cùng chậm chạp.

Về phần Thần Long, thì là thế như bôn lôi, đánh vỡ rồi thời gian hàng rào, tốc độ độ vô cùng kinh khủng.

Hai loại không đối với chờ tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, để Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh.

"Hắc Bạch Song Kiếm, ẩn chứa thời gian Đại Đạo lực lượng."

"Hắc kiếm có thể phóng xuất ra trì hoãn tốc độ thời gian trôi qua tràng vực, một khi chịu nó bao phủ, thượng vị đạo thần đặt mình vào trong đó, tốc độ tối thiểu nhất đều muốn giảm mạnh đến một phần mười."

"Mà Bạch Kiếm thì là tăng phúc công kích tốc độ, tối thiểu nhất có thể so với ta cực hạn tốc độ gấp mười lần!"

Tiêu Diệp trên mặt cầm trong tay Hắc Bạch Song Kiếm, nỗi lòng chập trùng.

Hắn bây giờ tốc độ, sao mà đáng sợ?

Tại cái này trên cơ sở, còn muốn tăng lên gấp mười lần, lại phối hợp hắc kiếm trì hoãn thời gian, thử hỏi kinh khủng bực nào?

"Nếu như ta không có đoán sai, bây giờ ta thực lực, hẳn là đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ đỉnh phong rồi."

"Mà nếu quả phối hợp thời gian Đại Đạo, hoàn toàn có thể địch nổi, thậm chí đánh giết thứ ba tầng thứ cường giả rồi!"

Tiêu Diệp thu hồi Hắc Bạch Song Kiếm, nỗi lòng chập trùng.

Cái này năm vạn năm bế quan, hắn thực lực nghênh đón rồi thuế biến như vậy tăng vọt, có thể nói tuyệt đối đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào.

Toàn bộ Hỗn Độn thế giới, vẻn vẹn tu luyện một cái chồng kỷ thượng vị đạo thần, không có khả năng có hắn cái này vậy cường đại.

"Không biết rõ bây giờ ngoại giới tình thế như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, thần giai ý chí hướng phía Thời Gian Tháp bên ngoài dò xét mà đi.

Những năm này, hắn tuy nhiên đang bế quan, nhưng cũng đang không ngừng dò xét ngoại giới động tĩnh.

Dù sao Đông Kỳ Cốc tuy nhiên bí ẩn, nhưng khó đảm bảo không có còn lại thượng vị đạo thần tới đây.

Ừm

Sau một khắc, Tiêu Diệp biểu lộ đột biến..