Chương 3563: Có ta tọa trấn

Chương 3563: Có ta tọa trấn

"Lại có sinh linh xông vào rồi Đông Kỳ Cốc!" Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp trong mắt thần mang phun trào.

Hắn tại Đông Kỳ Cốc bên trong ẩn núp rồi năm vạn năm rồi.

Trong lúc này, tự nhiên cũng lần lượt có mấy đám sinh linh xâm nhập đến Đông Kỳ Cốc bên trong, nhưng cũng không nhấc lên bao lớn gợn sóng, cũng không lâu lắm liền rời đi rồi.

Tiêu Diệp đối với cái này, tự nhiên là chưa từng để ý tới.

Bất quá lần này lại khác.

Hắn chỗ phóng thích ra thần giai ý chí, rõ ràng bắt được, không ít sinh linh khí tức, trong đó lại còn có Cổ Thần huyết thống ba động.

"Có Cổ Thần đệ tử xâm nhập đi vào sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói.

Hắn chính là Cổ Thần quần tộc một phần tử, đã dính đến rồi Cổ Thần quần tộc, hắn tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến rồi.

"Ta bế quan rồi nhiều năm như vậy, đối với ngoại giới tình thế không rõ ràng, là thời điểm ra ngoài đi dạo rồi."

Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Tháp, phóng tới Đông Kỳ Cốc.

Năm vạn năm trước, Đông Kỳ Cốc tuy nhiên chịu đến Tiêu Diệp cùng Dương Hoàng đại chiến tác động đến, nhưng trong đó vẫn như cũ có thật nhiều trụi lủi tiền sử đại thụ đứng sừng sững trong đó, đâm rễ tại hư vô ở giữa.

Giờ phút này, tại Đông Kỳ Cốc lối vào yên lặng bị đánh phá, se lạnh màu nâu sơn phong chồng chất hóa thành thông đạo, đang mãnh liệt diêu động.

Nhìn kỹ lại, đang có hai bầy sinh linh phát sinh đại chiến.

Trong đó có năm tôn sinh linh, chỉ đều là toàn thân lượn lờ lấy màu tím thần quang, chỗ truyền thừa huyết thống, chính là là tới từ Cổ Thần.

Cái này năm tôn Cổ Thần đệ tử đều rất cường đại, có được thượng vị Đạo Thần cảnh.

Mà trong đó hai tôn đều là cái này chồng kỷ chưởng các đệ tử, thực lực càng là đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ rồi.

Nhưng bọn hắn nhưng như cũ bị chịu ách nạn, một một bên nghênh chiến cường địch, một một bên hướng phía Đông Kỳ Cốc nội phóng đi.

Đuổi giết bọn hắn, chính là một đám Dực Thần đệ tử, cũng là cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, nhưng số lượng lại là đạt tới rồi ba mươi tôn trái phải, chiếm cứ rồi ưu thế tuyệt đối.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, một cỗ Dực Thần huyết thống uy năng, tựa như núi lửa đồng dạng bộc phát ra.

Các loại Hỗn Độn Đại Đạo tiếng oanh minh vang vọng chín tầng trời, siêu cấp đạo thần thông ba động càng là liên tiếp, hóa thành ba mươi cỗ siêu cấp đạo thần thông gió bạo, dẫn phát vô tận Hỗn Độn kỳ cảnh, đem cái kia năm tôn Cổ Thần đệ tử đều cho bao phủ rồi.

Phốc phốc!

Theo kịch chiến tiếp tục, cái này năm tôn Cổ Thần đệ tử chỉ đều là phòng ngự phá nát, chịu đến rồi trọng thương, mạnh mẽ hướng phía phía trước rơi xuống mà đi.

"Mau trốn!"

Nhìn qua cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, đã đem Đông Kỳ Cốc thông đạo chặn lại, cái này năm tôn Cổ Thần đệ tử đều là sắc mặt tái nhợt, không kịp chữa trị thương thế, dựa thế điên cuồng hướng phía Đông Kỳ Cốc nội bỏ chạy.

Nhưng mà, Dực Thần đệ tử, tại phương diện tốc độ vốn là chiếm cứ ưu thế.

Càng không nói đến, cái này ba mươi tôn Dực Thần trong các đệ tử, cũng có thực lực sừng sững đứng ở thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ người, hiện ra cực tốc thần thông từ sau lưng đánh tới, lần nữa vây khốn rồi cái kia năm tôn Cổ Thần đệ tử.

Cái này, căn bản là là một trận không chút huyền niệm chiến đấu.

Năm tôn Cổ Thần đệ tử, lần nữa sa vào đến trong khốn cảnh.

Xùy! Xùy!

Trong khoảnh khắc, có hai tôn thực lực hơi yếu Cổ Thần đệ tử, bị chấn động đến bay ngang ra, thần thể bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, liền thần cách đều không có chạy đi, trực tiếp bị chấn nát rồi.

"Không nghĩ tới chúng ta Cổ Thần quần tộc, vậy mà sa vào đến loại này cảnh địa!"

"Mạc Sát sư đệ, ngươi chính là vô lượng thượng vị đạo thần, tiềm lực vô hạn, không nên vẫn lạc tại nơi này, trốn đi, trốn được càng nhanh càng tốt!"

"Chúng ta tới ngăn trở bọn gia hỏa này!"

Hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử liếc nhau một cái, giống như là làm ra rồi quyết định gì đó, đều là toàn thân đẫm máu, trên thân bộc phát ra chói mắt thần quang, nó thần cách càng là tiêu tán ra hủy diệt khí tức, ngăn ở rồi phía trước.

"Hai vị chưởng các sư huynh. . ."

Tu luyện Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, đã mở ra hơn ba mươi vạn khỏa nguyên điểm Mạc Sát, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra, cái này hai tôn chưởng các đệ tử, là muốn lấy tự bạo thần cách phương thức, nghiền ép tiềm lực, cực tận thăng hoa, vì hắn tạo ra cơ hội chạy trốn.

"Ha ha ha, Cổ Thần tại Hỗn Độn thế giới ngày càng sự suy thoái, tọa hạ liền tu luyện không chỉ một chồng kỷ đệ tử đều không có rồi, các ngươi bất quá là một đám dê đợi làm thịt, hôm nay ai cũng đi không nổi!"

"Muốn trách thì trách Tiêu Diệp, hắn tại Tử Kinh Thần Khư bên trong, giết sạch rồi chúng ta quá nhiều sư huynh đệ, hiện tại vẫn lạc rồi, phần này huyết cừu, tự nhiên chỉ có thể coi là tại các ngươi trên đầu rồi!"

Giờ phút này, cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đều tại ngửa đầu cuồng tiếu.

Trong đó một vị Dực Thần đệ tử, càng là tế ra rồi một cái thần cấm khí, vậy mà hình thành rồi cường đại giam cầm chi lực quét sạch mà đến.

Lập tức, cái kia hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, trên người quang mang đều là lóe lên, thần cách tự bạo vậy mà bị áp chế lại rồi.

"Chúng ta, đều phải chết ở chỗ này sao?"

Giờ khắc này, cái này hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, đều là sắc mặt tuyệt vọng.

Bạch

Ngay một khắc này, đột nhiên một cỗ kỳ dị ba động, hướng phía cái phương hướng này cuồn cuộn mà đến, để cái này hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, đều là toàn thân đầy ánh sáng, vậy mà thoát khỏi rồi thần cấm khí giam cầm.

"Là ai, nói ta vẫn lạc rồi?"

Cùng lúc, một đạo lãnh ngạo âm thanh phát ra.

Ngay từ đầu còn rất xa xôi, nhưng một chữ cuối cùng âm hạ xuống, lại đã bên tai bờ rồi.

"Cái gì!"

Trong sân Cổ Thần đệ tử cùng Dực Thần đệ tử, nhao nhao ngừng lại, giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp tại Đông Kỳ Cốc chỗ sâu, một vị áo đen tóc đen nam tử thuấn di mà đến, toàn thân không phát hiện được mảy may khí tức bộc lộ, như là một cái phàm phu tục tử, nhưng một đôi thâm thúy mâu quang trông lại, để tiếp xúc người tâm thần cuồng rung động.

Đặc biệt là nhìn thấy mặt mũi của đối phương về sau, trong sân thời gian, tựa như tại thời khắc này đình chỉ rồi, trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lặng ngắt như tờ.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ?"

Hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, cùng Mạc Sát đều là biểu lộ kinh ngạc, sau đó kinh hô lên.

Năm đó, bọn hắn cùng Tiêu Diệp tại Tử Kinh Thần Khư bên trong cùng một chỗ hành động, sau đó Tiêu Diệp vì rồi bọn hắn ngăn trở rồi cường địch, mai danh ẩn tích rồi năm vạn chở.

Bọn hắn làm sao có thể không nhận biết?

"Tiêu Diệp?"

"Cái này sao có thể, hắn vì sao còn sống!"

Giờ này khắc này, cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, nhưng đều là một trận sợ hãi lên, một cỗ hàn ý từ bàn chân bay thẳng não hải.

Sớm đã có xác thực tin tức vạch.

Bọn hắn Dực Thần trong các đệ tử, tu luyện rồi hai cái chồng kỷ Dương Tôn, tại năm vạn năm trước từng đuổi theo giết Tiêu Diệp.

Tuy nhiên sau đó, Dương Tôn cũng là biến mất rồi, bởi vì bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cục thế hỗn loạn, bọn hắn cũng chưa từng để ý.

Nhưng Tiêu Diệp, theo bọn hắn nghĩ, tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, đối phương nhưng lại đột nhiên từ Đông Kỳ Cốc bên trong xông ra, ý vị này cái gì?

"Tiêu Diệp, ngươi đừng làm loạn!"

"Bây giờ thời đại khác biệt rồi, các ngươi Cổ Thần quần tộc, nhưng không có vượt ngang chồng kỷ chiến lực tọa trấn, ngươi như cùng chúng ta động thủ, cái kia chính là tự tìm phiền phức!"

Giờ phút này, cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đều là như lâm đại địch, mặt mũi tràn đầy đề phòng cùng lúc, một một bên đang nhanh chóng lui lại.

Tiêu Diệp đáng sợ, tại Tử Kinh Thần Khư đã triển lộ không bỏ sót rồi.

Nhưng Dực Thần quần tộc, tu luyện không chỉ một chồng kỷ thượng vị đạo thần đã đăng tràng, bọn hắn ngược lại cũng không sợ Tiêu Diệp làm loạn.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Giờ phút này, Mạc Sát cũng là biểu lộ khẽ biến, tiến lên thấp giọng nói.

Những năm này, bọn hắn Cổ Thần quần tộc hoàn toàn chính xác là ở vào yếu thế, nghẹn cong vô cùng, Tiêu Diệp có thể còn sống đã là kinh hỉ rồi, nếu là muốn động thủ, hoàn toàn chính xác muốn cân nhắc hậu quả.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, mặc dù thật sự không có vượt ngang chồng kỷ chiến lực lại như thế nào? Hiện tại có ta Tiêu Diệp tọa trấn!"

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn rồi Mạc Sát một chút, tiếng nói hạ xuống, thân hình bạo khởi, biến mất ở nguyên nơi..