Chương 3564: Diễu võ dương oai

Chương 3564: Diễu võ dương oai

"Mẹ kiếp, gia hỏa này thật đúng là dám động thủ!"

Tiêu Diệp liền cái này vậy liền xông ra ngoài, không chỉ để Mạc Sát cùng Cổ Thần chưởng các đệ tử khiếp sợ không thôi, cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử cũng là hoảng sợ lên, hướng về sau tản ra.

"Không sao."

"Chúng ta truy sát Cổ Thần đệ tử, chính là đi qua chồng kỷ lắng đọng các sư huynh chỗ bày mưu đặt kế."

"Chỉ bằng Tiêu Diệp, còn không làm gì được chúng ta!"

Mà tại những này Dực Thần trong các đệ tử, lại có một vị đạp không mà đi, chủ động đón lấy Tiêu Diệp.

Hắn rất bất phàm, có được thất tinh Dực Thần huyết thống, mà lại thối luyện đến đại thành, thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ.

Hiện

Chỉ gặp hắn biểu lộ trấn định, thần thể nội bay ra rồi một bộ, toàn thân lóng lánh kim loại màu sắc Hỗn Độn thần phách.

Cỗ này Hỗn Độn thần phách, phân rõ có rồi thất tinh Dực Thần huyết thống, bất quá mặt ngoài có sặc sỡ dấu vết, chảy xuôi theo dấu vết tháng năm, căn bản không giống như là cái này chồng kỷ kết quả.

Mở

Cái này Dực Thần đệ tử há mồm phun ra một thanh thần huyết, mà lại hướng phía cái này Hỗn Độn thần phách đánh ra rồi một cái ấn pháp.

Lập tức ——

Oanh

Cái này Hỗn Độn thần phách bên trong có một cỗ kinh khủng ý chí khôi phục rồi, quanh thân có thượng vị đạo thần lực phun trào, hóa thành rồi một thân ảnh cao lớn sinh linh, nó mâu quang thâm thúy, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác.

"Ngừng bước!"

Cái này sinh linh đưa tay nhất chỉ, lập tức có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo bắn ra, mỗi một loại đều Đại Đạo tia đều tiếp cận hai ngàn cây rồi, khép lại cùng một chỗ hóa thành thô to chỉ mang, vậy mà đem Tiêu Diệp chấn động phải thần thể run lên, hướng về sau bạo lui ra.

"Đây là, võ đỉnh sư huynh Hỗn Độn thần phách!"

Nhìn thấy một màn này, còn lại Dực Thần đệ tử hơi sững sờ, sau đó đều là biểu lộ kinh hỉ.

"Dực Thần quần tộc võ đỉnh?"

"Cái này phiền phức rồi!"

Giờ khắc này, cái kia hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, thì là biểu lộ đại biến lên.

"Tiêu Diệp sư đệ, võ đỉnh chính là Dực Thần quần tộc bên trong, tu luyện rồi hai cái chồng kỷ thượng vị đạo thần, kỳ thực lực sừng sững đứng ở thứ hai tầng thứ đỉnh phong."

"Không có nghĩ tới những thứ này Dực Thần đệ tử, vậy mà mang theo võ đỉnh Hỗn Độn thần phách!"

Mạc Sát càng là vội vàng đối với Tiêu Diệp nói.

Giai đoạn thứ hai nghênh đón rồi năm vạn năm rung chuyển lớn, các lớn quần tộc bên trong, những cái kia đi qua chồng kỷ lắng đọng đệ tử lần lượt đăng tràng, những năm này thanh danh lan xa.

Mà võ đỉnh, liền là một cái trong số đó.

Đạt tới bọn hắn loại này cảnh giới, đã không sợ có được thất tinh tiên thiên thần linh huyết thống Hỗn Độn thần phách rồi, thế nhưng muốn nhìn thôi động người là ai.

Tỉ như trước mắt cỗ này Hỗn Độn thần phách, bị giới hạn tự thân, tự nhiên không có khả năng có được võ đỉnh toàn bộ thực lực.

Nhưng bị võ đỉnh lưu lại thần giai ý chí thôi động, phân rõ có được đối phương Đại Đạo cảm ngộ.

Đem bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được tiếp cận cấp bốn, cái này đủ để ép tới cái này chồng kỷ toàn bộ sinh linh, không ngẩng đầu được lên rồi.

"Ha ha, võ đỉnh sư huynh bản tôn, hẳn là cũng biết được rồi Đông Kỳ Cốc bên trong hết thảy, cái này tiểu tử chết chắc rồi, chúng ta đi."

Giờ phút này, những cái kia Dực Thần đệ tử, đều là lộ ra rồi nhe răng cười, một một bên xem cuộc chiến, một một bên hướng phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài phóng đi, cũng không nóng nảy rồi.

"Tiểu tử, ngươi vậy mà có thể tại Dương Hoàng truy sát bên dưới, còn có thể sống sót."

"Hiện tại cho ngươi cơ hội, tự trói tay chân, quỳ gối ta Hỗn Độn thần phách trước mặt, ta có thể cho ngươi chết thống khoái đi."

"Không phải vậy, chờ ta bản tôn đến rồi, sẽ để cho ngươi muốn chết không được."

Giờ phút này, cỗ kia Hỗn Độn thần phách hóa thành cao lớn bóng dáng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, miệng phun lãnh ngạo nói.

"Chỉ là một bộ Hỗn Độn thần phách, cũng dám ở trước mặt ta diễu võ dương oai?"

Tiêu Diệp khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh.

Căn cứ Mạc Sát nói, cái này võ đỉnh bản tôn, kỳ thực lực cũng liền cùng Dương Hoàng tương đương mà thôi.

Năm vạn năm trước, Dương Hoàng liền đã bị hắn chỗ tru sát, càng không nói đến dạng này một bộ Hỗn Độn thần phách.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã đạp không mà lên, lại lần nữa không sợ hướng phía thân ảnh cao lớn kia phóng đi.

"Muốn chết sao?"

Cái này cao lớn bóng dáng gặp này, lập tức rống to, trên thân bộc phát ra thần uy kinh khủng, quét sạch rồi chư thiên vạn giới.

Nó trên người bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, vậy mà hóa thành rồi bốn đầu Ma Long, xuyên qua vòm trời, hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi, uy thế kinh thiên động địa.

"Cút đi!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên rống to một tiếng, toàn thân tựa như ánh sáng hóa rồi.

Rầm rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp cường kiện thể phách bên trong, chảy ra kinh khủng đạo thần lực, chấn động toàn bộ Đông Kỳ Cốc đều tại lay động không ngừng, hộ tống hắn nâng lên nắm tay phải, hướng phía trước đánh tới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, kinh khủng uy năng vỡ nát rồi không gian, toàn bộ Đông Kỳ Cốc đều tùy theo lắc lư, chỉ gặp bốn loại Dực Thần Đại Đạo hóa thành Ma Long, cùng Tiêu Diệp nắm tay phải giằng co một lát, vậy mà liền bị liên tiếp vỡ nát, hóa thành vô số lưu quang hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Ầm

Cùng lúc, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhập tiến đến, cùng thân ảnh cao lớn kia giao thoa mà qua nháy mắt, đối phương thần bóng dáng cuồng rung động, lần nữa hóa thành Hỗn Độn thần phách, bên ngoài thân hiển hiện vô số vết rách, vậy mà toàn bộ nổ tung rồi.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, chính hướng phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài cực nhanh tiến tới mà đi Dực Thần đệ tử, cảm nhận được bóng lưng động tĩnh, toàn bộ đều là sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp thực lực phi phàm.

Mà võ đỉnh cỗ này Hỗn Độn thần phách, rất khó đánh giết Tiêu Diệp, nhưng ngăn lại đối phương tuyệt đối không có vấn đề, nhưng người nào có thể ngờ tới, vẻn vẹn một cái hô hấp giữa, liền đã bị Tiêu Diệp chỗ đánh nát rồi?

Cái này, quả thực vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

"Mau trốn!"

Sau một khắc, những này Dực Thần đệ tử lấy lại tinh thần, đều là thất kinh, điên cuồng hướng ra ngoài phóng đi, đem tốc độ thôi động đến rồi cực hạn.

Nhưng mà, bọn hắn cuối cùng vẫn là muộn rồi một bước.

Rầm rầm!

Chỉ gặp một mảnh màu tím mưa ánh sáng đã bao phủ mà đến, đem những này Dực Thần đệ tử, toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Đây là tung thiên thần thông.

Tại cái này phiến mưa ánh sáng bên trong, Tiêu Diệp bóng dáng lấp lóe, lơ lửng không cố định, giống như quỷ mị.

Hắn thần thể bên trên có thể thấy được trọn vẹn 600 ngàn khỏa nguyên điểm bay lên, cùng nó thần cách cộng minh, bộc phát ra thượng vị nói thần lực ba động, cuồng bạo vô cùng, vẻn vẹn khuếch tán mà đến, liền để cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử toàn bộ thần thể phát chìm, thực lực hơi kẻ yếu, càng là từ giữa không trung rơi xuống.

"Ta nói qua, chúng ta Cổ Thần quần tộc có ta tọa trấn, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Diệp lời lạnh như băng nói truyền đến, hướng thẳng đến cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử triển khai rồi sát phạt, nhấc lên rồi một mảnh mưa máu tanh gió.

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực kinh khủng bực nào?

Cái này một trận chiến, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì, Tiêu Diệp thậm chí ngay cả thần thông đều không có thôi động, liền đánh nổ rồi từng tôn Dực Thần đệ tử.

"Tiêu Diệp sư đệ thượng vị đạo thần lực, tối thiểu nhất là ta khoảng mười lần, hắn thực lực, chỉ sợ đuổi sát những cái kia đi qua chồng kỷ lắng đọng thượng vị đạo thần rồi!"

Đông Kỳ Cốc nội sa vào đến trong yên lặng, chỉ có huyết nhục nổ tung âm thanh không ngừng truyền ra, Mạc Sát cùng cái kia hai vị Cổ Thần chưởng các đệ tử đều là đầu choáng váng, thật lâu nói không ra lời.

Tiêu Diệp cái này năm vạn năm yên lặng, đến cùng phát sinh cái gì, vì sao một khi hiện thân, vậy mà cường hãn đến rồi loại này tầng thứ?.