Chương 3565: Hóa thành kiếp địa

Chương 3565: Hóa thành kiếp địa

Chuyển sinh lớn cấm thiên nghênh đón rồi đêm tối, không nhìn thấy hi vọng thự ánh sáng, đi qua chồng kỷ lắng đọng sinh linh mạnh mẽ cùng nổi lên, tại lẫn nhau chiến đấu, vạn vật phá diệt, lượt hơn là thương.

Tại chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, có một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh.

Ở chính giữa vị đạo thần trong mắt, đây chỉ là một khỏa thể tích to lớn thần tinh mà thôi.

Nhưng nếu là có thượng vị đạo thần ở đây, lại phát hiện nơi này có thể thấy được rất nhiều hiếm thấy thần chồng chất, đạo văn dày đặc, giống như là từ vô tận trận văn xen lẫn mà thành Đại Đạo tinh.

Số không tận đại trận, đem nơi này bao trùm rồi, nặng nặng dày đặc, hơn số cao vạn trượng lớn ngọn núi so tài một chút đều là, thẳng nhập đến mênh mông trong bầu trời.

Giờ phút này, viên này Đại Đạo tinh lại tại mãnh liệt diêu động, mặt ngoài tràn đầy đạo văn tại phai mờ, phân rõ bị bị đánh lén kích.

"Ha ha ha, ta nói những này Cổ Thần đệ tử chạy trốn tới đâu đây rồi, nguyên lai ẩn thân ở chỗ này."

"Nếu không có có võ đỉnh sư huynh bọn hắn chỉ dẫn, sợ là chúng ta thật đúng là phát hiện không rồi."

. . .

Từng đạo ngông cuồng tiếng cười to ở trong thiên địa quanh quẩn.

Chỉ gặp một đám sau lưng mọc lên Hỗn Độn cánh thần sinh linh, đang thi triển siêu cấp đạo thần thông, không ngừng công kích tới viên này Đại Đạo tinh.

"Thế mà bị bọn hắn tìm đến nơi này!"

Giờ phút này, tại viên này Đại Đạo tinh trong lòng đất, đang có hai trăm vị Cổ Thần đệ tử tụ tập cùng một chỗ, cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, đều kinh hãi lấy, biểu lộ tái nhợt, giữa lẫn nhau bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Cổ Thần quần tộc, thiếu thốn vượt ngang chồng kỷ chiến lực đăng tràng.

Những năm này, từ Tử Kinh Thần Khư đại quyết chiến bên trong sống sót Cổ Thần đệ tử, chỉ có thể Đông tránh Tây giấu, như là chó nhà có tang, tổn thất thảm nặng, đã điêu linh đến chỉ có hai trăm vị rồi.

Đối mặt các lớn quần tộc liên tiếp truy sát, bọn hắn không còn phân tán, lần lượt tụ tập chung một chỗ, hợp lực chế tạo rồi viên này Đại Đạo tinh làm ẩn thân địa, nhưng mà như trước vẫn là bị Dực Thần đệ tử tìm được rồi.

Nơi này, chính là bọn hắn phòng tuyến cuối cùng rồi, nhưng bây giờ lại đứng trước bị công phá!

Nhìn kỹ lại, hai trăm vị Cổ Thần trong các đệ tử, Xích Mi tóc đỏ Thuần Diệt Dương cũng ở trong đó.

"Bốn phía tấn công viên này Đại Đạo tinh Dực Thần đệ tử, chỉ có hơn mười vị mà thôi, không đáng để lo."

"Thế nhưng là còn có tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, cùng tu luyện rồi ba cái chồng kỷ Dực Thần đệ tử hiện thân, đang cho bọn hắn chỗ dựa!"

Giờ phút này, Thuần Diệt Dương thâm thúy mâu quang, xuyên thấu rồi Đại Đạo tinh, hướng phía cuồn cuộn Hỗn Độn hư không nhìn lại.

Tại công kích Đại Đạo tinh Dực Thần các đệ tử sau lưng, có thể thấy được hai đạo thân ảnh cao lớn sóng vai mà đứng  đồng dạng có được Dực Thần huyết thống, khí tức có được tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác.

Bọn hắn chắp tay mà đứng, tựa hồ cũng không có hứng thú tham chiến.

Nhưng vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền để Đại Đạo tinh lòng đất hai trăm vị Cổ Thần đệ tử một trận tuyệt vọng, căn bản sinh không nổi  mảy may chiến ý.

Bạch! Bạch!

Nhưng mà sau một khắc, cái này hai tôn thân hình cao lớn sinh linh, giống như là cảm nhận được rồi cái gì, biểu lộ khẽ biến, một trận thấp nói về sau, vậy mà cùng nhau biến mất mà đi.

"Võ đỉnh sư huynh bọn hắn làm sao rời đi rồi?"

Giờ khắc này, đang bốn phía tấn công Đại Đạo tinh Dực Thần các đệ tử, nhao nhao đều ngừng lại, biểu lộ kinh ngạc.

Có thể làm cho cái kia hai tôn sinh linh, lộ ra loại này thần sắc, mười phần hiếm thấy, tuyệt đối phát sinh rồi biến cố lớn, để bọn hắn trong lòng bất an.

"Rút lui!"

Những này Dực Thần đệ tử đều là biểu lộ khác nhau, lại hơi liếc nhìn lên trước mắt Đại Đạo tinh, sau cùng đều là không cam lòng rút đi.

Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến, bọn hắn Dực Thần quần tộc ở cái này chồng kỷ đản sinh cường giả, tổn thất quá nhiều rồi.

Không có cái kia hai tôn sinh linh trợ trận, viên này Đại Đạo tinh bên trong Cổ Thần đệ tử, chỉ bằng bọn hắn nhưng đối phó không a.

"Bọn này Dực Thần đệ tử, vậy mà đều rút đi rồi?"

Hết thảy ba động bình tĩnh lại, Đại Đạo tinh trong lòng đất Cổ Thần đệ tử, từng cái đằng không mà lên, xa xa nhìn về phía Hỗn Độn hư không, đều là biểu lộ ngốc trệ, ngay sau đó phát ra rồi kích động tiếng hoan hô.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn cuối cùng vượt qua rồi một kiếp rồi.

"Cái kia hai tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, đi trước phương hướng, tựa như là Đông Kỳ Cốc!"

"Đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

Giờ phút này, trong đó Thuần Diệt Dương lại là cau mày.

Đông Kỳ Cốc cùng bọn hắn Cổ Thần quần tộc, có rất sâu sâu xa, ý vị này cái gì?

. . .

Đông Kỳ Cốc nội chém giết, sớm đã kết thúc rồi.

Ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, chỉ đều là bị Tiêu Diệp chỗ tru sát, huyết nhục tại Đông Kỳ Cốc nội vẩy xuống rồi mở đi ra.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Mạc Sát cùng cái kia hai vị Cổ Thần chưởng các đệ tử, đều là biểu lộ phức tạp nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp thực lực tăng vọt đến mức độ này, để bọn hắn giống như đặt mình vào trong mộng.

Nhưng Tiêu Diệp hủy đi cái kia võ đỉnh Hỗn Độn thần phách, rất có thể đã bại lộ rồi, nhưng lại để bọn hắn trong lòng khó có thể bình an.

"Ba vị sư huynh, Đông Kỳ Cốc rất mau đem phải đổi Thành Kiếp địa, các ngươi mau mau rời đi đi."

Hiểu rõ đến những năm này Cổ Thần đệ tử tình cảnh, Tiêu Diệp trầm mặc rồi sau một hồi, lúc này mới bình tĩnh nói.

Từ nơi sâu xa, hắn có thể phát giác được, đang có khí thế khủng bố, khóa chặt rồi Đông Kỳ Cốc.

Rất hiển nhiên.

Kia tên là võ đỉnh Dực Thần đệ tử, chỉ sợ đã tại trên đường chạy tới rồi.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, Mạc Sát cùng hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, đều là biểu lộ khẽ biến.

Bọn hắn tự nhiên năng lý giải Tiêu Diệp lời nói này ý tứ.

Đối phương hiển nhiên là muốn chính diện nghênh chiến võ đỉnh a!

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta cũng không phải là tham sống sợ chết hạng người, chúng ta lại ở Đông Kỳ Cốc vẻ ngoài chiến, nếu là ngươi không địch, ta sẽ chờ xông tới trợ trận."

Mạc Sát biểu lộ biến hóa rồi mấy lần, sau cùng trầm giọng nói.

Bây giờ Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác quá mức cao thâm mạt trắc, nghênh chiến võ đỉnh, cũng không phải không có phần thắng chút nào.

Mà bọn hắn lưu lại, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Khác hai vị Cổ Thần chưởng các đệ tử, đều là gật đầu kèm hòa, ngay sau đó cùng Mạc Sát cùng một chỗ, hướng phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài phóng đi.

"Không địch võ đỉnh?"

Nhìn qua Mạc Sát đám người bóng lưng, Tiêu Diệp mỉm cười, lắc lắc đầu.

Ngươi tên là võ đỉnh Dực Thần đệ tử, tuy nhiên tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, nhưng kỳ thực lực, hắn căn bản không thèm để ý.

Hắn để ý là, trận chiến này sẽ dẫn phát, các lớn quần tộc còn lại vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần chú ý.

Đến lúc đó tình cảnh của hắn, tuyệt đối sẽ rất gian nan, sinh tử khó liệu.

"Ta Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, không có gì ngoài được chịu Thời Gian Chúa Tể tiền bối ân trạch bên ngoài, còn có không ít Cổ Thần quần tộc sư huynh chiếu cố."

"Bây giờ thiếu thốn kinh lịch chồng kỷ lắng đọng chiến lực trợ trận, rất nhiều Cổ Thần đệ tử bị chịu truy sát, ta Tiêu Diệp lại có thể lùi bước?"

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, trực tiếp tại Đông Kỳ Cốc bên trong khoanh chân ngồi xuống, đang yên lặng điều chỉnh trạng thái.

Thời gian cực nhanh, mới đi qua mấy tháng mà thôi.

Oanh

Đông Kỳ Cốc lối vào, cái kia trải qua tuế nguyệt biến thiên thủy chung sừng sững đứng không ngã se lạnh sơn phong, giờ phút này lại là điên cuồng bắt đầu lay động, tại rạn nứt, sụp đổ.

Cùng lúc, có kinh lịch tuế nguyệt lắng đọng cái thế thần uy, dọc theo cửa vào hướng phía Đông Kỳ Cốc bên trong, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đến, đè ép chư thiên.

Trong chốc lát, Đông Kỳ Cốc nội cuồn cuộn trong vũ trụ loạn thạch băng vân, từng cây từng cây trụi lủi tiền sử đại thụ chịu đến trùng kích, bị nhổ tận gốc, liên tiếp hóa thành mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

"Tới rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, tại Đông Kỳ Cốc nội tĩnh tọa Tiêu Diệp, vươn người đứng dậy, xa xa nhìn về phía Đông Kỳ Cốc lối vào..