Chương 3566: Cứng rắn Hám Thần thể

Chương 3566: Cứng rắn Hám Thần thể

Đông Kỳ Cốc làm chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một chỗ bảo địa, từng từng sinh ra không ít, phụ thuộc Cổ Thần tiên thiên sinh linh.

Tuy nhiên theo Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, sớm đã suy bại xuống dưới, nhưng vẫn như cũ vạn cổ trường tồn, tuế nguyệt không thể xâm.

Nhưng hôm nay lối vào lại liên tiếp sụp ra, trong đó tự thành không gian vũ trụ cũng là rung chuyển không ngừng, vết nứt mọc thành bụi, giống như là có hay không vật không giết Phá Hư Thần đến rồi, muốn đem toàn bộ Đông Kỳ Cốc cho hủy đi.

Oanh

Giờ phút này, tại Đông Kỳ Cốc cửa vào vị trí, một tôn to lớn Dực Thần thần để hiển hiện, bên trên chống đỡ chín tầng trời, bên dưới nhiếp cửu u, bỗng dưng hóa ra, đứng sừng sững ở bụi thế gian, sau lưng Hỗn Độn cánh thần che khuất bầu trời, sinh động như thật, liền tựa như chân chính Dực Thần giáng lâm rồi, bá đạo tuyệt luân, ai cũng không thể ngỗ nghịch.

Phương viên trăm ức dặm Hỗn Độn hư không, đều giống như vải rách đồng dạng lay động.

"Là Dực Thần đệ tử Võ Đỉnh đến rồi, hắn tới thực sự quá nhanh rồi!"

Giờ này khắc này, tại Đông Kỳ Cốc bên ngoài, có thể thấy được ba đạo thân ảnh hiển hiện, chính là Mạc Sát cùng hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử.

Bọn hắn rời đi Đông Kỳ Cốc về sau, ngay tại bên ngoài ẩn núp xuống dưới, liền vì chờ cái này một ngày.

Cái kia chờ cái thế thần uy phô thiên cái địa, giống như là một mảnh đại dương mênh mông đánh tới, từ Đông Kỳ Cốc phía lối vào cách không tràn ngập, để bọn hắn thần thể một trận co rút, cơ hồ đứng không vững.

"Không đúng!"

"Không có gì ngoài Võ Đỉnh bên ngoài, Hòa Bá Nghiêu cũng tới rồi!"

Thế nhưng là sau một khắc, khi bọn hắn nhìn thấy cái kia Dực Thần thần để bên dưới, phân rõ có hai đạo thân ảnh cao lớn sóng vai mà đứng, lập tức nghẹn ngào kinh hô lên.

Tại dạng này lớn bối cảnh bên dưới, Võ Đỉnh bọn hắn không xa lạ gì, Hòa Bá Nghiêu cũng là cũng giống như thế.

Đối phương thực lực, còn tại cái trước phía trên, tu luyện rồi ba cái chồng kỷ!

"Đội hình như vậy, Tiêu Diệp sư đệ tuyệt đối ngăn không được!"

Mạc Sát cắn răng gầm nhẹ một tiếng, rốt cuộc kìm nén không được, ngăn cản được cái kia cái thế thần uy, hướng phía Đông Kỳ Cốc phóng đi.

A

"Nơi này lại còn ẩn núp ba cái con kiến hôi? Vậy thì thuận tay diệt trừ đi!"

Một tiếng kêu kinh ngạc vang vọng mà lên, câu nói mang theo rồi mãnh liệt ba động, để Mạc Sát còn không có tới gần, liền cảm nhận được một cỗ khó mà nói nên lời cảm giác áp bách tới người mà đến, để hắn thần thể trực tiếp nổ tung, thổ huyết té bay ra ngoài.

Mà cái kia cảm giác áp bách, nhưng như cũ lan tràn mà đến, Tương Mạc sát khóa chặt, muốn đem diệt trừ.

"Hai vị đã vì Tiêu mỗ mà đến, vậy thì vào cốc một trận chiến chính là, ức hiếp yếu nhỏ, có gì tài ba!"

Ngay tại cái này lúc, một đạo trưởng tiếng gào từ Đông Kỳ Cốc nội vang vọng mà lên, mang theo một cỗ ngập trời ba động, cách không quét sạch mà đến, trực tiếp bảo vệ rồi Mạc Sát.

Chỉ gặp Đông Kỳ Cốc bên trong, Tiêu ** nhổ bóng dáng xuất hiện, con ngươi cùng thần đăng đồng dạng khiếp người.

"Vì ngươi mà đến? Ngươi quá để ý mình rồi."

"Đối phó ngươi, có Võ Đỉnh sư đệ liền đủ rồi, ta chỉ là đến xem náo nhiệt."

Một tôn Dực Thần đệ tử phát ra rồi cười nhạo âm thanh.

Hắn như là một tôn thần thoại thời đại thần để, trắng như tuyết sợi tóc rối tung, da thịt hiện lên màu đồng cổ, thân thể như long, chính là tu luyện rồi ba cái chồng kỷ Hòa Bá Nghiêu.

"Bất quá, đã ngươi mở miệng rồi, vậy thì tạm thời giữ lại tính mạng bọn họ đi."

"Dù sao ở chỗ này, có thể thưởng thức ngươi vẫn lạc sinh linh, cũng không nhiều."

Hòa Bá Nghiêu khinh miệt nhìn thoáng qua, chật vật ngừng bước Mạc Sát, cùng theo sát mà đến hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, chắp tay lui một trong bên cạnh.

Hắn thấy, Mạc Sát chờ Cổ Thần đệ tử thực lực quá kém, trước hết giết vẫn là sau giết, hoàn toàn không có ảnh hưởng.

"Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp!"

"Ngươi hủy ta Hỗn Độn thần phách, lại giết Dực Thần quần tộc sinh linh, còn dám ở đây địa dừng lại, là biết được không chỗ có thể trốn, cho nên ngồi chờ chết sao!"

Cùng này cùng lúc, tại Dực Thần thần để phía dưới, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

Đây là một tôn thân hình cao lớn sinh linh, chính là Võ Đỉnh, hắn từng bước một hướng phía Đông Kỳ Cốc nội đi đến, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói.

Hắn Hỗn Độn thần phách bị Tiêu Diệp hủy đi nháy mắt, liền phát giác được rồi, lập tức lên đường hướng phía Đông Kỳ Cốc chạy đến.

"Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ lấy để ta ngồi chờ chết."

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Võ Đỉnh, lắc lắc đầu nói, ánh mắt lại là nhìn về phía lui một trong cái khác Hòa Bá Nghiêu.

Lần này vậy mà dẫn tới rồi hai tôn, vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, hắn đồng dạng bất ngờ.

"Ha ha ha, cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, cũng dám như thế nói chuyện với ta!"

"Ta thừa nhận ngươi có chút thủ đoạn, nhưng ngươi cuối cùng còn không có đi qua chồng kỷ lắng đọng, những năm này nhưng từng thấy đến, các ngươi Cổ Thần đệ tử, như là chó nhà có tang vậy Đông tránh Tây giấu?"

Võ Đỉnh nghe vậy phá lên cười, không lưu tình chút nào để lộ Cổ Thần quần tộc vết sẹo.

"Thật sao?"

"Vậy chúng ta Cổ Thần đệ tử thảm kịch, đem từ ta bắt đầu chung kết."

Tiêu Diệp thu hồi rồi ánh mắt, nhìn chăm chú trước mắt Võ Đỉnh.

"Cuồng vọng!"

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Võ Đỉnh vượt ngang trời cao, tốc độ nhanh chóng tuyệt luân, trực tiếp nhô ra một cái đại thủ, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu chộp tới, giống như là diều hâu bắt con gà con đồng dạng.

Đây là đối với tự thân thực lực cực độ tự tin thể hiện.

"Những này vượt ngang chồng kỷ sinh linh, hoàn toàn chính xác rất tự phụ."

"Bây giờ đối với ta, cũng dám vận dụng loại này chiêu số?"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức lắc lắc đầu, nó thần thể chấn động, 600 ngàn khỏa nguyên điểm đều hiện, cùng thần cách cộng minh, thượng vị đạo thần lực dâng lên mà đi, hộ tống thân hình hắn mà động, trực tiếp đón lấy Võ Đỉnh đại thủ.

Một tiếng ầm vang, giống như hai cái Hỗn Độn thiên địa đụng vào nhau, Âm Dương Chi Khí xông loạn, sương mù hỗn độn tứ tán, kinh khủng ngập trời ba động quét sạch tứ phương.

Chỉ gặp Võ Đỉnh kêu lên một tiếng đau đớn, thần thể lại bị phá tan rồi, sau lưng Dực Thần thần để đều là lay động một hồi, kém chút tiêu tán mở đi ra.

"Cái này tiểu tử hoàn toàn chính xác cổ quái, chỉ là thượng vị đạo thần lực, vậy mà so ta còn phải mạnh hơn một chút rồi, khó trách có thể tuỳ tiện vỡ nát ta Hỗn Độn thần phách!"

Võ Đỉnh ngừng bước, ánh mắt bên trong hiển hiện một tia ngưng trọng chi sắc.

Nhưng mà sau một khắc, trước mắt hắn ánh mắt, chính là tối sầm xuống.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần thể đang nhanh chóng cất cao, trực tiếp cao ngất tại Đông Kỳ Cốc bên trong, lấy ngang ngược tư thái, hướng thẳng đến Võ Đỉnh đập vào mà đến.

"So với ta liều thần thể sao? Cái kia ta thành toàn ngươi!"

Võ Đỉnh gặp này cười lạnh, tại hiện ra thần thể loại thần thông, thần thể đồng dạng tại cất cao, cùng Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể không phân cao thấp.

Mà lại có được hai cái chồng kỷ tuế nguyệt lắng đọng, mỗi một tấc đều ẩn chứa vô tận uy năng, trực tiếp đón lấy Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Hai tôn cường giả đụng vào nhau, lấy thần thể tiến hành bác sát, cuồng bạo vô cùng, mỗi một kích đều có thể đem cái này chồng kỷ sinh linh ép thành bụi phấn.

Nhưng mà, Tiêu Diệp bản thân chính là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, thần thể thối luyện đến vô cùng cường hãn.

Tại hắn lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo về sau, thần thể lần nữa thuế biến, mặc dù hắn lấy lúc ẩn thần thông ẩn tàng rồi thời gian Đại Đạo khí tức, nhưng thần thể thuế biến lại vẫn tồn tại như cũ, uy năng tự nhiên kinh người.

Vẻn vẹn mấy chục giây thời gian qua đi, theo thổi phù một tiếng, trong đó một đạo thân ảnh khổng lồ lại bị chấn động đến lui lại, khóe miệng xuất ra một tia thần huyết.

Cái kia, rõ ràng là Võ Đỉnh.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Võ Đỉnh trong miệng phát ra gầm nhẹ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn tu luyện rồi hai cái chồng kỷ, ưu thế quá rõ ràng rồi, nhưng cùng Tiêu Diệp so đấu thần thể, vậy mà rơi vào hạ phong.

"Chỉ bằng hắn, chỉ sợ không phải ta đối thủ!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể nhảy lên, lại là như là kèm xương chùy đuổi theo, tại khóa chặt Võ Đỉnh cùng lúc, ánh mắt lại là hướng phía ở bên xem cuộc chiến Hòa Bá Nghiêu nhìn lại.

"Một bên xem cuộc chiến quá mức không thú vị, không bằng ngươi, cùng lên đi!".