Chương 3567: Song địch cùng chiến

Chương 3567: Song địch cùng chiến

Tiêu Diệp vô cùng cường thế, theo hắn lời nói xong, hắn Cổ Thần chi thể nhảy lên mà đến, đối với Võ Đỉnh không lưu tình chút nào triển khai rồi mãnh liệt tấn công, nó Cổ Thần chi thể sáng chói sinh huy, uy năng vô tận.

Võ Đỉnh lại bị ép tới không ngừng lùi lại, cùng lúc gầm thét.

Hắn là ra sao tồn tại?

Tiêu Diệp tại cùng hắn kịch chiến sau khi, vậy mà còn có tâm tình đi khiêu chiến Hòa Bá Nghiêu, chuyện này với hắn bản thân chính là một loại cực lớn miệt thị rồi.

Oanh

Chỉ gặp Võ Đỉnh há miệng vừa kêu, chính là một tràng sông thần vọt ra, một mảnh trắng xóa, cảnh tượng doạ người.

Đây là Dực Thần quần tộc siêu cấp đạo thần thông.

Đi qua Võ Đỉnh hai cái chồng kỷ tu luyện, loại này thần thông uy lực kinh người.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó giết sạch chi thịnh có thể xưng kinh dị, sông thần Hoành Thiên, trở thành một mảnh vĩnh hằng ánh sáng, đón lấy đi theo mà đến Tiêu Diệp, chấn động đến đối phương Cổ Thần chi thể rung động ầm ầm, hướng về sau thối lui.

"Vận dụng thần thông rồi sao?"

Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể bên trên ánh tím ngút trời, đem Võ Đỉnh thần thông dư ba hóa giải, hắn đứng ở đằng xa, nhìn chăm chú đối phương.

"Ta muốn lấy thần thông, đưa ngươi thần thể cho nghiền nát!"

Võ Đỉnh biểu lộ xám xanh, trên người thần thông ba động càng phát ra kinh người.

Hắn chính là tu luyện hai cái chồng kỷ thượng vị đạo thần, đối với cái này chồng kỷ sinh linh, vốn là đứng tại một cái chí cao trong lĩnh vực.

Cùng Tiêu Diệp so đấu thần thể, hắn vậy mà rơi vào hạ phong, còn bị bức thi triển thần thông, mới đưa Tiêu Diệp đẩy lui, cái này đã là một loại sỉ nhục rồi.

"Võ Đỉnh sư đệ, không cần sơ suất!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên, đó là Hòa Bá Nghiêu ở một bên cảnh cáo Võ Đỉnh.

"Kẻ này đã đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào, thần giai bản nguyên mãnh liệt, đứng ở thứ hai tầng thứ đỉnh phong rồi."

"Mà lại, hắn chính là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, bản thân liền lĩnh ngộ rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, dùng cái này đến thôi động siêu cấp đạo thần thông, chưa chắc sẽ so ngươi kém!"

Hòa Bá Nghiêu ánh mắt bên trong khinh miệt, dần dần biến mất, bị một loại nguy hiểm quang mang thay thế, "Huống hồ, năm đó cùng ngươi nổi danh Dương Hoàng sư đệ, đang đuổi giết kẻ này về sau, liền hoàn toàn biến mất rồi, chỉ sợ cũng cùng hắn có liên hệ. . ."

Lời vừa nói ra, Võ Đỉnh hơi sững sờ, trong lòng lửa giận biến mất rồi một hơn phân nửa, thanh tỉnh lại.

Hoàn toàn chính xác.

Tiêu Diệp có thể đạt tới độ cao như thế, tự nhiên không phải ngu ngốc, nếu như không có nắm chắc, vì sao muốn cùng lúc khiêu chiến hắn cùng Hòa Bá Nghiêu?

"Cái này tiểu tử trên thân, hoàn toàn chính xác có rất nhiều bí mật!"

Võ Đỉnh biểu lộ âm trầm, quanh thân phun trào bất hủ thần quang, hướng phía Tiêu Diệp bạo lướt mà đến.

"Còn không chịu tham chiến sao?"

Tiêu Diệp nhìn rồi Hòa Bá Nghiêu một chút, sau đó trên thân tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, mỗi một loại Đại Đạo tia đều hiện ra một ngàn năm trăm cây trái phải, cùng nó kinh khủng thượng vị đạo thần lực cộng minh, bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động.

Tiêu Diệp, cũng tại thôi động siêu cấp đạo thần thông đến đối địch.

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này cảnh giới, đến thôi động tứ cực thần quang, kinh khủng cỡ nào?

Phóng tầm mắt nhìn lại, liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến.

Trong chốc lát, tại Tiêu Diệp giữa hai tay, dâng lên bốn đạo màu xanh thần quang, tuy nhiên cũng không thời gian lực lượng, nhưng mỗi một nói đều tăng vọt đến rồi một trăm năm mươi vạn trượng lớn trái phải, trực tiếp mạnh mẽ chém về phía Võ Đỉnh.

"Loại này siêu cấp đạo thần thông, không làm gì được rồi ta!"

Võ Đỉnh trên thân đồng dạng có bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo bay lên, mỗi một loại đều tiếp cận cấp bốn, tại lúc này khép lại hóa thành một mảnh gió bão, trực tiếp xoắn nát rồi Tiêu Diệp tứ cực thần quang.

"Thật sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia hí ngược âm thanh truyền đến, có hào quang sáng chói chiếu rọi mà đến.

Đó là từng đạo lớn cỡ bàn tay nhỏ, giống như thực chất hóa màu tím mâm tròn, chính là tuế nguyệt chi luân, sớm đã từ Tiêu Diệp trên thân bay lên, tại tứ cực thần quang vỡ vụn nháy mắt, hướng phía Võ Đỉnh gào thét mà đến.

Ngoại giới năm vạn năm, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã vượt qua rồi 25 triệu năm rồi.

Theo Tiêu Diệp chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, đối với 'Cổ Thần thở dài' tu luyện, sinh ra rồi cường đại trợ lực, bây giờ tuế nguyệt chi luân số lượng nhảy lên tới rồi bảy trăm hai mươi năm nói, để dọc đường không gian chôn vùi, mạnh mẽ hướng phía Võ Đỉnh ép xuống.

"Cái gì?"

Mặc dù cường hãn như là Võ Đỉnh, giờ phút này cũng là có chút kinh hoảng, hốt hoảng nghênh chiến đánh nát từng đạo tuế nguyệt chi luân, nhưng mình cũng bị chấn động đến rút lui, một cỗ tuế nguyệt khí tức rót vào thể nội, khiến cho khí tức đều uể oải xuống dưới.

"Đại tạo hóa thần thông!"

Cùng này cùng lúc, một mảnh màu tím mưa ánh sáng bay lượn mà đến, Tiêu Diệp trên người có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, hóa thành một cỗ kinh khủng tràng vực đem Võ Đỉnh bao phủ.

Đại tạo hóa thần thông, phù hợp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, luận đẳng cấp vốn là áp đảo còn lại tiên thiên quần tộc thần thông phía trên.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, uy lực tăng lên rồi gấp bội, trong đó Đại Đạo khí tức giăng khắp nơi, liền cái này vậy bao phủ mà đến, vậy mà để Võ Đỉnh đều là thần thể âm vang rung động, trải rộng vết rách, giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

"Đủ rồi!"

Ngay tại cái này thời khắc mấu chốt, một đạo băng lãnh tiếng hét lớn vang vọng mà lên, Hòa Bá Nghiêu cái kia trắng như tuyết sợi tóc bay lên, như long trên người có thể thấy được đồng dạng có bốn loại Dực Thần Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, lại so Võ Đỉnh mạnh lên quá nhiều rồi, hoàn toàn bước vào rồi cấp bốn.

Hắn liền cái này vậy đột nhập vào, vậy mà gánh vác rồi đại tạo hóa thần thông trùng kích, mà lại bảo vệ rồi Võ Đỉnh.

"Ta chỉ là nhàn đến vô sự, lúc này mới đến, không nghĩ tới vậy mà chứng kiến cảnh tượng như vậy."

"Cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, nếu là không có nghịch thiên cơ duyên gia thân, không có khả năng đạt tới ngươi loại này tầng thứ."

"Xem ra có cần phải bắt lại ngươi, cẩn thận khảo tra!"

Hòa Bá Nghiêu thần thể nội bắn ra nói thần lực ba động như Thần Cổ gióng lên, giàu có tiết tấu, vậy mà ép tới Tiêu Diệp toàn thân nguyên điểm đều ảm đạm xuống, hắn liền cái này vậy vọt tới trước mà đến, khí thôn sơn hà, toàn bộ Đông Kỳ Cốc theo hắn mà run rẩy, đáng sợ đến rồi cực hạn.

Nó trên người có thần thông ba động to lớn vô biên, quả thực giống như là một khỏa to lớn ma tinh va chạm mà đến.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, đại tạo hóa thần thông ba động, đều bị ngạnh sinh sinh ép xuống, dù cho là Tiêu Diệp cũng là bị chấn động đến như là vụn cỏ vậy bay ngang ra ngoài, Cổ Thần chi thể đều biến mất rồi, để tại Đông Kỳ Cốc vẻ ngoài chiến Mạc Sát chờ Cổ Thần đệ tử, đều là hoảng sợ.

Tiêu Diệp có thể ngăn chặn Võ Đỉnh, cố nhiên làm cho người kinh hỉ, nhưng lại hoàn toàn không phải Hòa Bá Nghiêu đối thủ.

Đối phương tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, thực lực quá mạnh rồi, mới nhất động tay, liền trực tiếp đánh bay rồi Tiêu Diệp.

Sưu

Giờ phút này, Hòa Bá Nghiêu hiển nhiên cũng không tính buông tha Tiêu Diệp, thân hình nhất động, tại xâm nhập Đông Kỳ Cốc, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng đuổi theo.

"Đáng chết đồ vật, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì thủ đoạn!"

Võ Đỉnh bên ngoài thân thần quang lưu chuyển, thần thể tái tạo, sát ý ngập trời, cũng là theo sát lấy thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Hắn rốt cục đi ra tay rồi, kỳ thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ rồi sao?"

Đông Kỳ Cốc chỗ sâu, Tiêu Diệp chật vật ngừng bước, thần thể tràn ngập mờ mịt ánh tím, tại chữa trị thương thế, thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm Hòa Bá Nghiêu, biểu lộ có chút trấn định.

"Thời điểm, cũng kém không nhiều rồi!".