Chương 3568: Thời gian chi uy

Chương 3568: Thời gian chi uy

Đông Kỳ Cốc nội sớm đã long trời lỡ đất, bị chói mắt thần quang bao phủ, nơi này tự thành không gian vũ trụ liên tiếp nổ tung, phát sinh rồi lớn sụp đổ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Tiềm phục tại Đông Kỳ Cốc bên ngoài Mạc Sát, cùng hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, đều là vừa sợ vừa giận, cũng nhịn không được nữa, điên cuồng hướng phía Đông Kỳ Cốc nội bay đi.

Mà giờ khắc này, hai tôn đi qua vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử đều xuất hiện, cái kia chờ cái thế thần uy quá mức kinh khủng, giống như là cấm phong rồi Đông Kỳ Cốc lối vào, bọn hắn trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào xông vào.

"Ngươi tựa hồ rất có sức lực."

Tại Đông Kỳ Cốc chỗ sâu, hai tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử đạp không mà đi, Võ Đỉnh sát ý ngập trời, mà Hòa Bá Nghiêu lại là đối lập tỉnh táo, tuyết tóc trắng tia bay múa, mắt lạnh như điện, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp chậm rãi nói.

Tiêu Diệp cùng Võ Đỉnh một trận chiến biểu hiện ra thực lực, cố nhiên kinh người, nhưng còn xa không đủ để, đạt tới cùng hắn sóng vai cấp độ.

Bây giờ hắn tự mình tham chiến, lại thêm Võ Đỉnh, Tiêu Diệp phản ứng, bình tĩnh quá mức lạ thường.

"Lúa sư huynh, làm gì cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem bắt là được!"

Đạp không mà tới Võ Đỉnh gầm nhẹ nói  kiềm chế không được, sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, đằng không mà lên, hiện ra cực hạn tốc độ, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

"Ta hủy ngươi Hỗn Độn thần phách, lại chưa từng rời đi, tự nhiên là có được đầy đủ sức lực."

Ngắm nhìn Võ Đỉnh, Tiêu Diệp trong mắt đột nhiên bộc phát ra một đạo thần mang, đợi cho đối phương tới người nháy mắt, hắn mới nâng lên nắm tay phải nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trên thân giống như là có gông xiềng vỡ vụn rồi đồng dạng, một loại không tên khí tức từ khuếch tán ra.

Loại này khí tức không thể nắm lấy, nhưng cũng hết lần này tới lần khác tồn tại, có thể xưng chí cao vô thượng.

Tiêu Diệp, đã giải khai rồi lúc ẩn thần thông bao phủ!

Vù vù!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp toàn thân 600 ngàn khỏa nguyên điểm cùng nhau lập loè, nhìn như cũng không có chút nào tăng lên, nhưng chảy ra thượng vị đạo thần lực lại đã phát sinh rồi thuế biến, lại bị một loại mới tăng Đại Đạo khí tức chỗ xuyên qua, có thời gian khí tức, hộ tống hắn nắm tay phải ném ra, lập tức liền xông ra ngoài.

Ông

Lập tức, toàn bộ Đông Kỳ Cốc nội thời gian, tựa như đều có một lát đình trệ.

Ngay sau đó, thiên địa lớn run run, giữa hai bên thần quang đại thịnh, quét sạch chư thiên vạn giới, Hỗn Độn khí đi theo tràn ngập, lao xuống mà đến Võ Đỉnh, vậy mà thần thể mạnh mẽ run lên, kêu thảm rồi một tiếng, há mồm phun ra rồi một thanh thần huyết, cả người giống như là rơm rạ đồng dạng bị chấn bay ra ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn thể phách lốp bốp rung động, liên miên sương máu bay lên, ở ngực vị trí càng là có một cái rất sâu quyền ấn, bốn phía huyết nhục vậy mà điêu linh, không cách nào khép lại.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Một bên Hòa Bá Nghiêu đồng tử co rụt lại, dù cho lấy hắn định lực, cũng nghẹn ngào kinh hô lên.

Võ Đỉnh. . .

Lại bị Tiêu Diệp thôi động thượng vị đạo thần lực, cho giản duy nhất quyền, cho chấn thành rồi trọng thương!

Giờ phút này, Tiêu Diệp đục trên thân vị đạo thần lực mãnh liệt, tuy nhiên cũng không tăng trường quá nhiều, nhưng phân rõ bị sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo chỗ xuyên qua, cùng bọn hắn loại này Dực Thần đệ tử, có rồi bản chất khác nhau!

Chết

Tại Hòa Bá Nghiêu kinh ngạc thời khắc, đã thấy đến Tiêu Diệp đã lăng không mà lên, đã đuổi tới Võ Đỉnh thân một bên, cùng lúc giơ ngón trỏ lên, hướng phía đối phương điểm tới.

"Cút cho ta!"

Võ Đỉnh tuy nhiên bị thương nặng, nhưng cũng phản ứng cấp tốc, thần thể bên trong chỉ gặp bay ra rồi một cái Kim Thuẫn, trực tiếp bị nó thôi động, vắt ngang ở trước mặt hắn.

Làm tu luyện hai cái chồng kỷ Dực Thần đệ tử, có thể nào thiếu khuyết đạo thần khí?

Cái này Kim Thuẫn, chính là Dực Thần quần tộc đạo thần khí, lực phòng ngự cực kỳ nghịch thiên, cho dù là thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ đỉnh phong cường giả công kích, đều có thể hoàn mỹ ngăn trở.

Rầm rầm!

Giờ phút này, theo một loại đặc thù thần thông ba động phóng lên tận trời, toàn bộ Đông Kỳ Cốc đều đang rung chuyển, vô số phù quang lược ảnh xuyên qua rồi mở đi ra, một đầu Vô Hình Vô Sắc trường hà, từ Tiêu Diệp đầu ngón tay hiển hiện, trùng trùng điệp điệp, hướng phía Võ Đỉnh cực nhanh tiến tới mà đi.

Cái này, rõ ràng là thời gian thần thông —— thời gian sông!

Xuy xuy xuy!

Kim Thuẫn bị thôi động, một mực bảo vệ rồi Võ Đỉnh, nhưng lại ngăn không được đầu này Vô Hình Vô Sắc trường hà.

"Đây là cái gì thần thông!"

Giờ khắc này, trốn ở hậu phương Võ Đỉnh biểu lộ đại biến, chỉ cảm thấy đầu kia Vô Hình Vô Sắc trường hà, vậy mà trực tiếp xuyên thấu Kim Thuẫn, đem hắn bao phủ rồi.

A

Giờ khắc này, Võ Đỉnh kêu thảm lên, thần thể có rồi một loại kinh khủng biến hóa, giống như là một cái phàm nhân trong năm tháng già đi.

Nếp nhăn leo lên rồi cơ thể, hắn cao lớn thân thể khom người xuống dưới.

Kinh khủng nhất là, thời gian lực lượng tại xâm nhập toàn thân, mà lại hướng phía hắn thần cách lan tràn mà đi, tại xâm nhập hắn thần giai bản nguyên!

Ầm

Nguyên bản liền bị thương nặng Võ Đỉnh, căn bản cũng không có kiên trì bao lâu, tiếng kêu thảm thiết biến mất, cao lớn thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang, tại trong hư không tiêu tán rồi mở đi ra, còn sót lại bên dưới món kia Kim Thuẫn quang mang ảm đạm, từ giữa không trung ngã rơi xuống.

Ngươi

Nơi xa, nhìn thấy Võ Đỉnh cùng lúc tế ra rồi Kim Thuẫn, trong lòng an tâm một chút Hòa Bá Nghiêu, lập tức biểu lộ ngưng kết, một cỗ dày đặc hàn ý, quét sạch rồi toàn thân.

Tiêu Diệp. . .

Vậy mà tại mắt của hắn da ngọn nguồn bên dưới, đánh giết rồi Võ Đỉnh?

Mà lại, vừa rồi đối phương chỗ cho thấy thần thông, thậm chí ngay cả hắn đều một trận tim đập nhanh!

"Năm vạn năm trước, truy sát ngươi Dương Hoàng sư đệ, khó nói cũng là bị ngươi chỗ tru sát?"

Hòa Bá Nghiêu lấy lại tinh thần, nghiến răng nghiến lợi, câu nói chưa bao giờ có âm trầm.

Trước mắt đản sinh tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, hắn trước đây quá mức khinh thị rồi.

"Không tệ, hắn liền vẫn lạc tại cái này Đông Kỳ Cốc nội."

"Bây giờ ngươi  đồng dạng muốn táng thân ở chỗ này!"

Tiêu Diệp xoay người lại, bước chân một bước, chủ động hướng phía Hòa Bá Nghiêu phóng đi, cùng lúc bàn tay nâng lên, hướng phía Hòa Bá Nghiêu một chỉ điểm tới.

Thời gian Đại Đạo, can hệ trọng đại.

Hắn đã đã hiện ra rồi đi ra, tự nhiên không thể để lại người sống rồi.

"Ha ha!"

"Thật là lớn khẩu khí, ta thực lực, đã bước vào thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ, chỉ bằng ngươi còn muốn giết ta?"

Hòa Bá Nghiêu rất cẩn thận, không nguyện ý nhiễm thời gian thần thông, hắn thân thể nhất động, hóa thành một đạo tia sáng, vậy mà trực tiếp tránh đi rồi thời gian sông bao phủ phạm vi.

Cùng lúc, ông một tiếng, hắn thần thể tại phát ánh sáng, có thể thấy được vô số cỗ đi qua tuế nguyệt lắng đọng Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể bay ra, kinh khủng vô biên, muốn đối với Tiêu Diệp triển khai bốn phía tấn công.

"Ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ta chưa hẳn không có có sức đánh một trận."

Giờ phút này, Tiêu Diệp đồng dạng thần thể phát ánh sáng, đen trắng song kiếm từ thần thể bên trong bay ra.

Song kiếm này tạo hình giống như đúc, vẻn vẹn màu sắc khác nhau, cắm ở cùng một đem vỏ kiếm nội.

"Trong truyền thuyết, kẻ này có được một cái đáng sợ đao loại thần khí, chính là lá bài tẩy của hắn, đây cũng là cái gì thần khí?"

Đen trắng song kiếm hiển hiện nháy mắt, Hòa Bá Nghiêu đồng tử co rụt lại, đột ngột giữa sinh ra rồi một loại dự cảm bất tường.

Giết

Cùng này cùng lúc, theo Tiêu Diệp thôi động, đen trắng song kiếm âm vang rung động, trực tiếp ra khỏi vỏ, như là hai đầu Thần Long phóng lên tận trời, rơi vào trong tay của hắn..