Chương 3569: Ngươi phải chết

Chương 3569: Ngươi phải chết

Đông Kỳ Cốc chỗ sâu.

Đen trắng song kiếm, ngày thường cắm ở trong vỏ kiếm, không có chút nào khí thế bộc lộ.

Giờ phút này ra khỏi vỏ, Tiêu Diệp cầm trong tay song kiếm, hướng thẳng đến Hòa Bá Nghiêu vọt tới.

Giết

Hòa Bá Nghiêu trên thân bộc phát ra thượng vị nói thần lực ba động, so Tiêu Diệp còn muốn cường thịnh quá nhiều, hướng phía bốn phía khuếch tán.

Trong chớp nhoáng này, trọn vẹn hai trăm cỗ Hỗn Độn thần phách cùng lúc bị thôi động, vậy mà đại bộ phận đều có được rồi thất tinh Dực Thần huyết thống, cùng cái kia cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

"Mở cho ta!"

Theo Tiêu Diệp rống to một tiếng, chỉ gặp một đầu màu đen Thần Long tại trong hư không xông qua, chỗ đến, ngừng lại thời không giữa rung chuyển lên, tựa như Hỗn Độn quy tắc bị quấy rầy rồi.

Đó là Tiêu Diệp trong tay hắc kiếm!

Chỉ gặp cái kia hai trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, vậy mà đều là tốc độ giảm mạnh xuống dưới.

Sưu

Mà Tiêu Diệp chỉ là thân hình lóe lên, đã vượt ngang trời cao, vậy mà liền nhẹ nhõm vượt qua rồi ngăn cản, hướng thẳng đến Hòa Bá Nghiêu phương hướng đánh tới.

"Cái gì!"

"Đây là cái gì năng lực?"

Hòa Bá Nghiêu giật nảy cả mình, cùng lúc trước mắt hoa một cái, hết thảy sự vật đều rất giống biến mất rồi, chỉ có một đầu Thần Long, giống như là từ thiên ngoại bay tới.

Đó là Tiêu Diệp trong tay Bạch Kiếm, hướng phía hắn đâm tới, thế như bôn lôi, đánh vỡ rồi thời gian hàng rào, tại cái này Bạch Kiếm trước, tựa hồ thế gian hết thảy đều đứng im rồi.

"Nghịch chuyển càn khôn!"

Hòa Bá Nghiêu đồng tử co rụt lại, không dám khinh thường, sau lưng hiển hiện Hỗn Độn cánh thần giãn ra, nhấc lên một cỗ phá vỡ càn khôn ba động, mang theo hắn đang nhanh chóng lui lại.

Đây là Dực Thần quần tộc, thân pháp loại thần thông, có thể đem Dực Thần huyết thống ưu thế tốc độ, hoàn mỹ bày ra.

Nhưng mà, cái này Bạch Kiếm đâm tới tốc độ, thực sự quá kinh khủng rồi, dù cho là Hòa Bá Nghiêu tốc độ, cũng là hơi chậm rồi nửa phần, trực tiếp bị quẹt vào rồi.

Xùy

Giờ khắc này, Hòa Bá Nghiêu chỉ cảm thấy thần thể một trận đâm đau, phòng ngự đều kém chút bị phá ra rồi.

"Hắn công kích tốc độ, vì sao có thể là sợ đến mức độ này!" Hòa Bá Nghiêu mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nên biết rõ.

Hắn chính là tu luyện ba cái chồng kỷ thượng vị đạo thần.

Nó thần giai bản nguyên ra sao mãnh liệt, tối thiểu nhất đều bị cường hóa rồi hơn một trăm lần trái phải rồi, thần thể càng là vô cùng kinh khủng.

Nhưng Tiêu Diệp trong tay Bạch Kiếm, tự thân chính là sắc bén vô cùng, lại thêm loại này tốc độ, thậm chí ngay cả phòng ngự của hắn đều có thể phá vỡ rồi.

"Dực Thần đệ tử tốc độ, quả nhiên đáng sợ, nhưng ở trước mặt ta. . . Lại không được!"

Giờ phút này, tại Hòa Bá Nghiêu tiếp tục thôi động Hỗn Độn thần phách cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chuẩn bị tiếp tục bốn phía công thời điểm, Tiêu Diệp đã như là u linh đồng dạng, xách tiền triều lấy Hòa Bá Nghiêu đánh tới rồi.

Lần này, trong tay hắn đen trắng song kiếm tề động, hóa thành đen trắng hai đầu Thần Long, hướng phía Hòa Bá Nghiêu gào thét mà đến.

Trong chốc lát, đã chiến đến suy bại Đông Kỳ Cốc bên trong, hiển hiện vô số phù quang lược ảnh, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

"Không tốt!"

Trong chớp nhoáng này, Hòa Bá Nghiêu trong lòng rung động, chỉ cảm thấy bốn phía phun trào thần quang, lập tức vậy mà trở nên vô cùng nhanh chóng lên, mà Hòa Bá Nghiêu tự thân tốc độ, nhưng lại chưa giảm mạnh.

Đây là Hòa Bá Nghiêu vị trí không gian tốc độ thời gian trôi qua, chịu đến rồi cực lớn ức chế sinh ra ảo giác, để hắn khó chịu đến muốn thổ huyết.

Bạch

Ngay một khắc này, Thần Long cũng là đánh thẳng tới, nhưng rơi vào Hòa Bá Nghiêu trong mắt, so trước đây vậy mà còn nhanh hơn gấp mười lần, mặc dù hắn thôi động Dực Thần quần tộc thần thông, đều đều không thể tránh thoát đi rồi.

Hòa Bá Nghiêu rên lên một tiếng, trực tiếp trúng chiêu, kém chút từ trên không trung rơi xuống, phòng ngự trực tiếp phá vỡ, chỉ gặp hắn bộ ngực nổ tung rồi một mảnh huyết quang, có một loại thần tính ba động.

Rất hiển nhiên, lần này chính diện trúng chiêu, Hòa Bá Nghiêu so lần thứ nhất bị thương còn muốn nghiêm nặng!

Nếu là có những sinh linh khác xem cuộc chiến, nhất định sẽ kinh dị!

Ở cái này chồng kỷ đản sinh sinh linh, vậy mà có thể trọng thương tu luyện ba cái chồng kỷ thượng vị đạo thần, cái này tại Hỗn Độn thế giới trong lịch sử, đều chưa từng từng có!

Có thể nói, Tiêu Diệp mở rồi tiền lệ!

"Ngươi lại có này chờ đặc thù thần khí, nhưng muốn nhờ vào đó đối phó ta, căn bản không có khả năng!"

Hòa Bá Nghiêu đang chảy máu, từng sợi thần quang tại thể nội tàn sát bừa bãi, hắn thần thể một tiếng ầm vang tiếng vang, phát ra vô lượng thần quang rung động Đông Kỳ Cốc.

Đây là Dực Thần quần tộc một loại hiếm thấy thần thông, có thể tại cực trong thời gian ngắn để Hòa Bá Nghiêu thương thế phục hồi như cũ, trở lại đỉnh cao nhất.

Chỉ là mấy hơi thở, Hòa Bá Nghiêu liền đã khôi phục như lúc ban đầu, giống như là một đầu bị dã thú bị chọc giận, nó mâu quang để cho người ta kinh hãi.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc, hắn thôi động mấy trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng nhau bay tới, đem Tiêu Diệp vây khốn.

"Một lần giết không chết ngươi, vậy thì mười lần!"

"Mười lần giết không chết ngươi, vậy thì trăm lần, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì tới khi nào!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, hắn cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Hỗn Độn thần phách cũng là cùng nhau xông ra, giúp cho nghênh chiến.

Cùng lúc, trong tay hắn đen trắng song kiếm đều xuất hiện, hai loại không đối với chờ tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, giúp đỡ giết ra rồi trùng vây, lại lần nữa hướng phía Hòa Bá Nghiêu đánh tới chớp nhoáng.

Hòa Bá Nghiêu biểu lộ thông suốt biến.

Tiêu Diệp trong tay đen trắng song kiếm kết hợp, làm cho đối phương đã có rồi, nghênh chiến hắn cái này đẳng cấp số cường giả rồi.

Giờ phút này, Hòa Bá Nghiêu trong tay xuất hiện rồi một thanh Ám Kim trường thương, chính là cường đại đạo thần khí, mũi thương đâm sập càn khôn, phong mang tất lộ, sát cơ vô tận, hết thảy đều nghênh đón rồi lớn phá diệt, muốn đem Tiêu Diệp thần thể chọn mặc.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay hắc kiếm đâm ra, lập tức Hòa Bá Nghiêu bốn phía không gian Hỗn Độn thời gian, lần nữa chịu đến rồi ức chế, ngay sau đó Tiêu Diệp trong tay Bạch Kiếm đã ngay sau đó đâm tới.

Oanh

Chỉ gặp Hòa Bá Nghiêu cơ thể nổ tung, ẩn chứa Dực Thần huyết thống huyết dịch vẩy xuống, hướng về sau rút lui, cùng lúc trong tay hắn Ám Kim trường thương, cũng tại cùng một thời khắc quét trúng rồi Tiêu Diệp, khiến cho thần thể bay ngang ra, truyền lại mà đến kinh khủng lực lượng, khiến cho thần thể nổ ra một mảnh huyết quang, kém chút thịt nát xương tan.

Sưu! Sưu!

Hai đại cường giả, tại Đông Kỳ Cốc trong hư không cùng lúc ngừng bước, tại khôi phục thương thế, lại cùng lúc cầm trong tay thần khí phóng tới lẫn nhau, tiến hành rồi liều mạng!

Đây là một loại thảm liệt bác sát, giống như là cây kim so với cọng râu, cả hai cùng thi triển có khả năng, thần thông ba động kinh thiên!

Tiêu Diệp cầm trong tay đen trắng song kiếm, tại 'Tốc độ' phương diện, chiếm cứ rồi ưu thế tuyệt đối, để Hòa Bá Nghiêu rất cảm thấy nghẹn cong, một thân nghịch thiên thực lực đánh rồi cái chiết khấu.

Tuy nhiên hắn cũng là ra sức phản kích, liên tiếp thi triển các loại thần thông, tuy nhiên cũng trọng thương rồi Tiêu Diệp, nhưng lần lượt bị đen trắng song kiếm đâm trúng thần thể, thần huyết chảy ngang.

"Không tốt lắm!" Hòa Bá Nghiêu biểu lộ xám xanh, cho dù hắn cường hãn nữa, đều có chút không chịu đựng nổi rồi.

Cho dù hắn lại không nguyện, cũng không thể không thừa nhận, lần này cùng Tiêu Diệp liều mạng, hắn đã rơi vào hạ phong, lần lượt tái tạo thần thể, tiêu hao không ít thần giai bản nguyên.

Mà lại ở trong quá trình này, Tiêu Diệp thôi động thời gian thần thông —— thời gian sông, cũng tại từng bước xâm nhập hắn thần giai bản nguyên.

Đi

Hòa Bá Nghiêu thân hình lóe lên, vậy mà hướng phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài phóng đi.

"Ngươi, phải chết!"

Tiêu Diệp con ngươi trong nháy mắt đỏ đỏ lên, không còn phòng ngự, mà là hoàn toàn tiến vào tiến công trạng thái, đang liều chết ngăn cản Hòa Bá Nghiêu.

Hắn đã hiện ra rồi thời gian Đại Đạo, nếu để cho đối phương chạy trốn, tuyệt đối sẽ dẫn tới hoạ lớn ngập trời.

Hòa Bá Nghiêu. . .

Nhất định phải chết ở chỗ này!.