Chương 3570: Kinh thiên chiến tích

Chương 3570: Kinh thiên chiến tích

Vù vù!

Tiêu Diệp trong tay đen trắng song kiếm cùng lúc đâm ra, hai loại không đối với chờ tốc độ thời gian trôi qua giao thoa, khiến cho tàn phá Đông Kỳ Cốc bên trong, xuất hiện vô số bóng chồng.

Sưu

Hòa Bá Nghiêu còn không có xông ra Đông Kỳ Cốc, liền đã lại lần nữa chịu ảnh hưởng, Bạch Kiếm vô cùng nhanh chóng, giống như là một đạo lôi đình hoành không, từ hậu phương đâm tới, để Hòa Bá Nghiêu phía sau lưng vỡ ra, máu chảy ồ ạt.

"Cút cho ta!"

Hòa Bá Nghiêu quay người, như là dã thú vậy tê rống lên, trong con ngươi hung quang đại thịnh  đồng dạng tại thôi động cuộc đời sở học, mà lại đi qua chồng kỷ lắng đọng thần thông, tại điên cuồng công sát Tiêu Diệp.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Hòa Bá Nghiêu thần uy cái thế, mỗi một kích đều mang tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, tại hắn sau lưng có một tôn to lớn Dực Thần thần để hiển hiện rồi đi ra, đứng sừng sững ở trên không trung, nhìn xuống muôn dân vạn vật.

Hắn tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, không có gì ngoài cùng cùng thời kỳ tồn tại chiến đấu bên ngoài, còn chưa bao giờ rơi vào cái này vậy ruộng địa.

Nhưng cho dù hắn lại không nguyện ý thừa nhận, bây giờ cũng không thể không nhìn thẳng vào Tiêu Diệp rồi.

Giữa hai bên đại chiến, vô cùng thảm liệt, đập vào mắt hoảng sợ.

Tiêu Diệp trong tay đen trắng song kiếm, để hai loại không đối với chờ thời gian giao thoa, nhiều lần đâm rách Hòa Bá Nghiêu phòng ngự, khiến cho thần thể vết thương chồng chất.

Nhưng không thể không nói, Hòa Bá Nghiêu là một tôn kinh khủng đại địch, dù cho Tiêu Diệp chưởng khống rồi thời gian Đại Đạo, nhưng hắn cũng tránh bất quá đối phương trong tay Ám Kim trường thương thế công.

Hòa Bá Nghiêu thực lực đạt tới thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ, sao mà kinh khủng, ở tại trước mặt, phòng ngự của hắn yếu ớt không chịu nổi, thần thể bên trên sớm đã thủng trăm ngàn lỗ.

Bành

Tiêu Diệp lại một lần nữa bị Hòa Bá Nghiêu chỗ quét bay, màu tím thần huyết vẩy ra ba ngàn trượng, như là thần hồng xẹt qua rồi vòm trời, yêu diễm mà thê đẹp, lĩnh ngộ được cấp bốn bốn loại Dực Thần Đại Đạo, tựa như gió bão đồng dạng hắn thần thể nội tàn sát bừa bãi lấy, muốn hủy đi hắn sinh cơ.

Trái lại Hòa Bá Nghiêu, cũng là bước chân lảo đảo, sắc mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, liền phục hồi như cũ thương thế thần thông ba động, đều biến mất không ít.

Đen trắng song kiếm, luận uy năng so không Thượng Tôn đao, nhưng ẩn chứa thời gian lực lượng, lần lượt đâm tới, cũng cho Hòa Bá Nghiêu mang đến rồi phiền toái không nhỏ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không có dừng chút nào nghỉ, kéo lấy thân thể tàn phế liền đã lại lần nữa nhào tới, hắc kiếm vừa ra, Hòa Bá Nghiêu bốn phía tốc độ thời gian trôi qua, lần nữa chịu đến rồi cực lớn ức chế.

Bạch

Tiêu Diệp trong tay Bạch Kiếm cũng là theo sát lấy mà đến, hắn thế nhanh chóng, nhưng lại cũng không phải là đâm về Hòa Bá Nghiêu thần thể, mà là hướng phía trong tay đối phương Ám Kim trường thương mà đi.

"Muốn lựa chọn cùng ta chính diện chém giết? Muốn chết!"

Hòa Bá Nghiêu gặp này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Ám Kim trường thương nhất động, sát cơ vô hạn.

Hắn tuy nhiên trạng thái không còn đỉnh phong, nhưng dầu gì cũng là tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, Tiêu Diệp lựa chọn cùng hắn chính diện chém giết, đây là từ bỏ ưu thế!

Âm vang!

Hai kiện thần khí, ầm vang đụng vào nhau, mang theo xuyên qua chín tầng trời lưỡi mác giao minh thanh âm, Tiêu Diệp lập tức rên khẽ một tiếng, cánh tay nổ ra một mảnh huyết quang.

Nhưng hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại lúc này vậy mà buông tay rồi  mặc cho Bạch Kiếm hóa thành một đạo bạch quang, bị chấn bay ra ngoài.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Hòa Bá Nghiêu biểu lộ vì đó đại biến, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường, muốn lui lại, nhưng đưa thân vào hắc kiếm phóng thích ra tràng vực bên trong, bốn phía tốc độ thời gian trôi qua chịu đến ức chế, căn bản không kịp rồi.

"Thời gian sông!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp tay trái đã mở ra, hướng phía hắn một chưởng vỗ tới.

Rầm rầm!

Giờ phút này, theo một loại đặc thù thần thông ba động phóng lên tận trời, vô số phù quang lược ảnh xuyên qua rồi mở đi ra, một đầu Vô Hình Vô Sắc trường hà, từ Tiêu Diệp trong lòng bàn tay cực nhanh tiến tới mà đi, trùng trùng điệp điệp, đem Hòa Bá Nghiêu bao phủ.

"Không tốt, gia hỏa này là cố ý!"

Hòa Bá Nghiêu hoảng sợ kêu lớn lên, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Kịch chiến đến bây giờ, hắn làm sao không biết rõ loại này chiêu số đáng sợ?

Giờ khắc này, Hòa Bá Nghiêu cảm giác một cỗ kỳ dị lực lượng quét sạch mà đến, căn bản phòng ngự không được, tại hắn thần thể bên trên lan tràn, sau đó hướng phía hắn thần cách xâm nhập mà đi.

Trong chớp nhoáng này, Hòa Bá Nghiêu giống như là vượt qua vô số năm, tuế nguyệt bên trong gió mưa đang đan xen, đối với hắn thần giai bản nguyên triển khai rồi xâm nhập.

Lấy Hòa Bá Nghiêu thực lực, thời gian sông đối với đối phương xâm nhập, tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Nhưng hắn vốn là liên tiếp bị thương, tiêu hao quá lớn, lần này vậy mà cũng là ngăn cản không nổi, tại dần dần già đi.

Bạch

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể phát ánh sáng, bay ra một thanh toàn thân tản mát ra dày đặc huỳnh ánh sáng trượng lớn cốt đao, trực tiếp bị nó thôi động, hơi sáng lên, hướng thẳng đến Hòa Bá Nghiêu chém tới.

Đây là tôn đao.

Tiêu Diệp tại Đông Kỳ Cốc nội tiềm tu, cũng không hề từ bỏ tu luyện tôn đao thần thông, tuy nhiên còn chưa từng có nặng Đại Đột Phá, nhưng thức thứ nhất lại đã chưởng khống đến lô hỏa thần thanh.

Hòa Bá Nghiêu bốn phía tốc độ thời gian trôi qua chịu đến rồi ức chế, hắn vậy mà không cách nào tránh đi chém tới tôn đao rồi, theo tôn đao hạ xuống, tại hắn trên thân mang theo phun tung toé thần huyết.

"Hắn đã trọng thương, tôn đao thức thứ nhất, đều có thể phá vỡ phòng ngự của hắn rồi!"

Tiêu Diệp trong mắt một mảnh băng lãnh, lại lần nữa thôi động tôn đao, không ngừng hướng phía đối phương đánh tới.

Cường hãn như là Hòa Bá Nghiêu, tại thời gian lực lượng xâm nhập bên dưới, hắn thần tính tinh hoa xói mòn nghiêm nặng, phản kích càng ngày càng yếu ớt, liền tôn đao thức thứ nhất cũng đỡ không nổi, trên thân một mảnh máu thịt be bét, thân thể hỏng bét tới cực điểm.

Phốc phốc!

Mấy chục đao qua đi, Hòa Bá Nghiêu thần thể rốt cục cắt thành rồi hai đoạn, khắp trời thần huyết phóng tới bốn phía, giống như là lão hóa gốc cây đồng dạng, ảm đạm không ánh sáng, không có chút sinh cơ, vậy mà không cách nào lại tái tạo rồi.

Đây là Hòa Bá Nghiêu thần giai bản nguyên, chịu đến tuế nguyệt xâm nhập, trôi qua đãi tận dấu hiệu.

Ông

Tại khắp trời thần huyết bên trong, có thể thấy được một khỏa thần cách tại bốc lên, giống như là bão táp bên trong bay điệp, muốn giương cánh lại lần nữa bay lên không trung, nhưng cuối cùng lại là ngã rơi xuống.

Ầm ầm!

Một loại mãnh liệt không cam lòng tâm tình ba động, tại trong hư không tiêu tán rồi mở đi ra, lập tức toàn bộ Đông Kỳ Cốc quy về tĩnh mịch, lộ ra rồi một mảnh tàn phá cảnh tượng.

Loại này kịch chiến, đã đem có thể sinh ra tiên thiên sinh linh Đông Kỳ Cốc, cho hủy đi rồi hơn phân nửa, hoàn toàn thay đổi.

Sưu sưu sưu!

Thuộc về Hòa Bá Nghiêu Hỗn Độn thần phách cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, còn chưa từng lập công, liền toàn bộ trở nên yên ắng.

Ầm

Một đạo máu me khắp người bóng dáng, từ trên không trung rơi xuống, hóa thành Tiêu Diệp, nửa quỳ tại trên mặt đất.

"Tu luyện rồi ba cái chồng kỷ thượng vị đạo thần, thần giai bản nguyên quá kinh khủng rồi, hắn như lại kiên trì trăm tức thời gian, ta đều muốn bị mài chết rồi."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Chưởng khống rồi thời gian lực lượng, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng mặc dù như thế, thần thể cũng bị đánh tới tàn phế, hắn hiện tại trạng thái, cũng là hỏng bét tới cực điểm, suy yếu vô cùng.

Tiêu Diệp chống đỡ lấy thương thế ngồi xuống, thu hồi rồi đen trắng song kiếm.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Trăm tức thời gian qua đi, một đạo tràn ngập thấp thỏm âm thanh, từ Đông Kỳ Cốc lối vào truyền đến.

Đó là Mạc Sát, cùng hai vị Cổ Thần chưởng các đệ tử, tại đại chiến trừ khử về sau, rốt cục xâm nhập vào.

"Cái kia hai tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử. . . Vẫn lạc rồi?"

Khi bọn hắn nhìn thấy ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, cùng vẩy xuống Đông Kỳ Cốc huyết nhục, nhiều lần xác nhận về sau, biểu lộ trở nên vạn phần đặc sắc.

Đông Kỳ Cốc bên trong bạo phát đại chiến, căn bản không phải bọn hắn có thể tham dự, không cách nào xông tới, lại thêm nơi này đặc thù, liền phóng thích xuất thần giai ý chí xem cuộc chiến đều không được.

Bây giờ đại chiến hết thảy đều kết thúc, vậy mà là như vậy kết quả?

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, phải đổi thiên rồi. . ."

Mạc Sát mặt mũi tràn đầy rung động, thì thào tự nói nói.

Tại cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, vậy mà nghịch thiên huyết đồ rồi Võ Đỉnh cùng Hòa Bá Nghiêu, cái này tin tức căn bản ẩn tàng không được, một khi truyền ra, sẽ dẫn phát như thế nào rung chuyển, không ai có thể nói rõ được!.