Chương 3571: Tiêu Diệp có khó

Chương 3571: Tiêu Diệp có khó

Mạc Sát cùng hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, xâm nhập rồi Đông Kỳ Cốc, giống như là bên trong rồi nguyền rủa đồng dạng, nhất động bất động, thân thể giống như bị đóng băng rồi đồng dạng, chết đồng dạng yên tĩnh.

Không có người rõ ràng, Tiêu Diệp đến cùng dùng cái gì phương pháp, đánh giết rồi hai tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử.

Nhưng loại này chiến tích, tuyệt đối có thể chấn động toàn bộ Hỗn Độn thế giới!

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Hồi lâu về sau, bọn hắn cái này mới hồi phục tinh thần lại, lao đến.

Khi thấy Tiêu Diệp bộ dáng, lập tức đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Quá khốc liệt rồi!

Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới, cơ hồ tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, khắp nơi đều là vết thương, không cách nào khép lại, thần lực nghiêm nặng khô cạn, khí tức càng là uể oải.

Nếu không có giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân chính phóng xuất ra yếu ớt thần thông ba động, đang thong thả chữa trị thương thế, giống như kẻ sắp chết, bọn hắn cơ hồ coi là Tiêu Diệp muốn tọa hóa nơi này rồi.

"Không sao."

Tiêu Diệp mệt mỏi mở ra hai mắt, nhìn qua trước mắt ba tôn Cổ Thần đệ tử, lộ nở một nụ cười khổ.

Giờ phút này, hắn trên người thời gian Đại Đạo khí tức, tại lúc ẩn thần thông bao phủ bên dưới, đã sớm trở nên yên ắng rồi.

"Hai tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử vẫn lạc, Dực Thần quần tộc tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nơi này không thể ở lâu, các ngươi rời đi thôi." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Lần này tại Đông Kỳ Cốc đại chiến, hắn vận dụng thời gian Đại Đạo cũng không bại lộ, nhưng Hòa Bá Nghiêu cùng Võ Đỉnh vẫn lạc, lại là cố định sự thật.

Dực Thần quần tộc, há có thể không biết?

Chỉ sợ không được bao lâu, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên đều đưa đại loạn, sẽ có càng kinh khủng gió bão bạo phát.

Điểm này, từ động thủ thời điểm, Tiêu Diệp đã sớm rất rõ ràng rồi, đây cũng là lựa chọn của hắn.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Tiêu Diệp còn chưa có nói xong, liền bị Mạc Sát chỗ cắt ngang.

"Cổ Thần quần tộc đệ tử, không chỉ ngươi một cái, vì sao mỗi lần có nguy nan, cũng phải làm cho ngươi xông lên phía trước nhất?"

"Ngươi để cho chúng ta đi, chúng ta có thể trốn đến nơi đâu đi?"

"Bây giờ toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, căn bản không có tịnh thổ, cùng nó rời đi Đông Kỳ Cốc, kéo dài hơi tàn Đông tránh Tây giấu, còn không bằng cùng ngươi cùng nhau nghênh chiến cường địch!"

Mạc Sát thân thể run rẩy, hai con ngươi đỏ thẫm, chân tình bộc lộ.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi yên tâm liệu thương, chúng ta vì ngươi hộ pháp!"

"Ta tại Đông Kỳ Cốc bên ngoài, đã vận dụng mệnh xu lệnh tiến hành truyền tin, thông tri còn lại Cổ Thần đệ tử đến đây trợ trận, nếu thật phải gặp chịu ách nạn, chúng ta cùng một chỗ đối mặt!"

Cái kia hai tôn Cổ Thần chưởng các đệ tử, cũng là nắm chặt rồi song quyền, trực tiếp tỏ thái độ, nói cái gì cũng không chịu rời đi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, có thể nói Tiêu Diệp vì Cổ Thần quần tộc làm ra rồi quá lớn cống hiến, cơ hồ tất cả thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, đều thiếu nợ Tiêu Diệp một phần ân tình.

Mắt thấy Tiêu Diệp bây giờ bị thương nghiêm nặng, bọn hắn như thế nào lại rời đi?

"Các ngươi. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, nhìn chằm chằm cái này ba tôn Cổ Thần đệ tử, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hoàn toàn chính xác.

Các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần liên tiếp đăng tràng, mà Cổ Thần quần tộc thiếu thốn loại này chiến lực, bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử trốn đến nơi đâu cũng vô dụng, cuối cùng đều sẽ rất bi kịch.

Ai

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng lười lại khuyên, mà là không ngừng thôi động vĩnh sinh Đại Đạo, tại chữa trị thương thế, cùng lúc cũng tại luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch, bổ sung hao tổn.

Không thể không nói, hắn thụ thương quá thảm nặng rồi, rất suy yếu, liền di động thân thể đều rất khó khăn, cần cường giả đến hộ pháp.

Cùng này cùng lúc.

Xùy

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh thăm thẳm chuyển động, mặt ngoài vô tận trận văn xen lẫn, bị số không tận các loại Đại Đạo bao phủ, bao trùm, chính là danh phó kỳ thực Đại Đạo tinh.

Xùy

Giờ phút này, viên này Đại Đạo tinh rung động, từng sợi ánh tím phóng lên tận trời, có thể thấy được một đám hai trăm vị sinh linh từ đó vọt ra.

Bọn hắn giơ tay nhấc chân, chỉ đều là tràn ngập ra Cổ Thần huyết thống ba động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ Cổ Thần đệ tử, chỉ đều là xuất hiện.

"Tiêu Diệp sư đệ còn sống, mà lại cực tận thăng hoa, tại Đông Kỳ Cốc nội chém giết rồi hai tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử!"

"Tiêu Diệp sư đệ cho chúng ta nỗ lực rồi quá nhiều, bây giờ thụ thương, chúng ta há có thể co đầu rút cổ nơi này?"

. . .

Từng đạo sục sôi âm thanh vang vọng chín tầng trời, những này Cổ Thần đệ tử đều là biểu lộ phấn chấn, sau đó cùng nhau mở ra rồi cấm thiên đại trận, hướng phía Đông Kỳ Cốc phương hướng cực nhanh tiến tới mà đi.

Quy tắc này tin tức quá có có tính đột phá rồi, để bọn hắn khó có thể tin.

Nhưng biết được Tiêu Diệp có khó, bọn họ đều là không chút do dự, hướng phía Đông Kỳ Cốc tiến đến.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đại bạo loạn không ngừng, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, vượt ngang chồng kỷ chiến lực, như trước ở không ngừng chém giết cùng đụng chạm.

Theo thời gian trôi qua, thời gian mười năm trong nháy mắt liền qua.

Loại này đại bạo loạn, lại đột ngột giữa biến mất rồi, nghênh đón rồi quỷ dị bình an.

"Dực Thần quần tộc Võ Đỉnh cùng Hòa Bá Nghiêu, vậy mà vẫn lạc tại rồi Đông Kỳ Cốc, nghe đồn chính là Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp gây nên!"

"Cái này sao có thể, kẻ này chính là cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, mặc dù lại nghịch thiên, cũng không có khả năng đánh vỡ chồng kỷ hàng rào!"

. . .

Quy tắc này tràn ngập có tính đột phá tin tức, cuối cùng vẫn lan truyền nhanh chóng, triệt để truyền ra, lập tức từng tôn đi qua chồng kỷ lắng đọng sinh linh, toàn bộ đều đình chỉ rồi chém giết, kinh ngạc trên nét mặt, còn mang theo kinh hoảng.

Bọn hắn đăng tràng chém giết, chính là thuận theo Hỗn Độn Thiên Đạo, trong mắt chỉ có đồng cấp số tồn tại.

Tiêu Diệp tại Tử Kinh Thần Khư bên trong tuy nhiên rực rỡ hào quang, có được uy áp cái này chồng kỷ thực lực, nhưng bọn hắn cũng chưa từng để ở trong mắt.

Bởi vì chồng kỷ chênh lệch thời gian cách, không thể vượt qua.

Nhưng bây giờ, cái luật thép này, lại bị đánh vỡ rồi, ngu ngốc đều biết nói không giống bình thường, có lẽ dính đến đại bí mật, thử hỏi ai có thể ngồi được vững?

"Cái này tin tức là thật là giả, chẳng mấy chốc sẽ có phán định!"

"Dực Thần quần tộc những tên kia, hẳn là chạy tới Đông Kỳ Cốc rồi, chúng ta tiến đến tìm tòi, liền biết thật giả!"

Một tôn thân hình cao lớn, uy vũ bá khí sinh linh tại lãnh khốc mở miệng, nó mâu quang sắc bén vô cùng, giơ tay nhấc chân có một loại duy ta độc tôn khí thế.

Hắn chính là Lực Thần đệ tử  đồng dạng tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, cứ như vậy tại trong hư không cất bước, nhanh chóng biến mất mà đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, đều là một mảnh rung chuyển, có thể thấy được từng tôn toàn thân tràn ngập tuế nguyệt lắng đọng khí tức sinh linh đang điều động, bọn hắn cũng không lại lẫn nhau chém giết, mà là vạch phá vòm trời, cùng nhau hướng phía một cái hướng khác tiến đến.

Oanh

Tại trong hư không, có phong lôi tiếng vang triệt mà lên.

Một tòa thanh đồng thần điện, cũng tại hoành không mà đi, giống như là một khỏa to lớn ma tinh, đem dọc đường hết thảy, đều đụng rồi cái vỡ nát.

Sưu sưu sưu!

Tại toà này thanh đồng thần điện phụ cận, còn còn có thể gặp còn lại có được Dực Thần huyết thống khí tức sinh linh tại ẩn hiện.

"Lúc trước bị Băng Thần quần tộc Phong Nữ Nhân công kích, để cái này tiểu tử thừa dịp hỗn loạn chạy trốn rồi, biến mất rồi năm vạn năm, bây giờ vậy mà trưởng thành đến mức độ này, ta ngược lại muốn xem xem, hắn trên thân đến cùng có cái gì bí mật!"

Thanh đồng thần điện bên trong, phát ra rồi băng lãnh âm thanh, mang theo rồi khí thế khủng bố tràn ngập rồi mở đi ra..