Chương 3572: Dù chết không hối hận

Chương 3572: Dù chết không hối hận

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt, khoảng cách Tiêu Diệp tại Đông Kỳ Cốc nội huyết chiến Võ Đỉnh cùng Hòa Bá Nghiêu, đã qua rồi hơn hai mươi năm rồi.

Bị đại chiến tác động đến mà rách nát Đông Kỳ Cốc, ngược lại là toả ra rồi một tia sinh cơ.

Trong cốc tự thành cuồn cuộn trong vũ trụ, có thể thấy được từng tòa đạo thần trận đài bay lên, chảy ra trận văn hội tụ đan vào một chỗ, chống ra một nặng nặng đạo thần đại trận, đem một mảnh phương viên trăm vạn dặm không gian, thủ hộ đến như là bền chắc như thép.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại những này đạo thần đại trận bên trong, có thể thấy được từng đạo toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng.

Bọn hắn, đều là Cổ Thần đệ tử.

Không có gì ngoài Mạc Sát bên ngoài, những năm này, còn lại may mắn còn sống sót thượng vị Đạo Thần cảnh Cổ Thần đệ tử, cũng từ các nơi liên tiếp chạy đến rồi.

Giờ phút này, cái này hơn hai trăm vị Cổ Thần đệ tử, đều là vây quanh một tòa cung điện ngồi xếp bằng, giống như là chúng tinh củng nguyệt đồng dạng, đối với hắn tiến hành thủ hộ.

"Tiêu Diệp sư đệ thương thế, còn chưa có khỏi hẳn sao?"

Giờ phút này, một tôn Cổ Thần đệ tử mở ra hai mắt, hướng phía toà kia cung điện nhìn lại.

Hắn dáng người cũng không cao lớn lắm, lông mày đỏ tóc đỏ, giống như một đám lửa ánh sáng đang nhảy vọt, nó hai con ngươi càng là rất sâu, trong đó có tuế nguyệt biến thiên các loại thôi diễn chi tượng, chính là Thuần Diệt Dương.

Giờ phút này, hắn chau mày.

Khi bọn hắn đuổi tới Đông Kỳ Cốc thời điểm, Tiêu Diệp liền đã bắt đầu bế quan liệu thương rồi, đối với đối phương thương thế, hắn cũng không hiểu rõ, chỉ có thể từ Mạc Sát trong miệng suy đoán một hai.

Mà đang đuổi đến Đông Kỳ Cốc trên đường, hắn cũng chia minh cảm nhận được, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bầu không khí biến hóa.

"Những năm này, ta cũng đang không ngừng lấy mệnh trụ cột lệnh, tại cùng quần tộc giới bên trong Hồng Hống đại sư huynh tiến hành câu thông, muốn cầu được tiếp viện, kết quả cũng không đáp lại."

Thuần Diệt Dương thân một bên, một tôn khí chất âm lãnh áo đen sinh linh mở ra rồi hai mắt, cũng là nhịn không được thở dài.

Hắn chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ Mệnh Xu Các chưởng các đệ tử, Lệ Thần.

Bây giờ Xa Nguyên Hầu tọa hạ bốn các lớn chưởng các đệ tử, chỉ còn bên dưới hắn rồi.

"Quần tộc sẽ không vứt bỏ chúng ta những này đệ tử, nhưng nếu đây thật là thượng thiên khảo nghiệm, chúng ta cũng vô pháp tránh thoát đi, chỉ có thể chính diện ứng chống lại" Thuần Diệt Dương trầm giọng nói.

Hắn bản thân chính là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, đi qua những năm này chinh chiến, thực lực đã bước vào đến thứ hai tầng thứ.

Lệ bụi không không im ắng gật đầu, cùng Thuần Diệt Dương lần nữa tĩnh tu.

Cùng này cùng lúc.

Tại toà kia trong cung điện, bảy tầng Thời Gian Tháp phiêu phù ở trong đó.

Lúc trước, Tiêu Diệp vững chắc thương thế về sau, ngay tại Đông Kỳ Cốc bên trong triển khai rồi tìm kiếm.

Tại Hòa Bá Nghiêu cùng Võ Đỉnh nổ tung máu thịt bên trong, cũng không có phát hiện đối với mình mình hữu dụng thần bảo về sau, hắn vì rồi tiết kiệm thời gian, trực tiếp tế ra rồi không gian thần khí, sau đó xông vào đến Thời Gian Tháp bên trong tiến hành liệu thương.

Thời Gian Tháp, tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó.

Hắn ở chỗ này đã tu luyện rồi vạn năm rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể bên trên thương thế, sớm đã khỏi hẳn rồi, nguyên bản lộ ra đen kịt da thịt, cũng là thuế biến rồi, toàn thân trong suốt như ngọc, không có chút nào tì vết.

Liền tựa như kinh lịch rồi bão táp gột rửa về sau, trở nên càng thêm sạch sẽ Vô Trần lên, khắp nơi đều lưu động màu tím hà quang.

Ở tại trên thân mở ra nguyên điểm, tại những năm này vậy mà lại tăng thêm không ít, đạt tới rồi trọn vẹn bảy mươi lăm vạn khỏa trái phải rồi, thần giai bản nguyên mãnh liệt vô cùng.

"Cùng Hòa Bá Nghiêu bọn hắn một trận chiến, ta tuy nhiên bị thương nghiêm nặng, nhưng đối với ta tự thân mà nói, cũng có chỗ tốt không nhỏ."

Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, tại trong hư không xẹt qua hai đạo điện mang, vươn người đứng dậy, nét mặt biểu lộ rồi một tia nụ cười.

"Nếu như ta không có tính sai, hiện tại ta thực lực, hẳn là vượt qua rồi thứ hai tầng thứ, miễn cưỡng đạt tới rồi thứ ba tầng thứ rồi."

Tiêu Diệp cẩn thận cảm thụ tự thân, trong lòng thầm nói.

Thượng vị đạo thần thực lực phân chia, rất không rõ ràng.

Không cần đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ bao sâu khắc, chỉ nhìn thực lực mạnh yếu, căn bản không có bình cảnh có thể nói.

"Đáng tiếc, những năm này, ta đối với tôn đao thần thông lĩnh ngộ, còn không có quá lớn đột phá, liền Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng còn vẫn như cũ ở vào cấp ba trung kỳ!"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một bộ thân ảnh mơ hồ từ hắn thần thể bên trong bay ra.

Cái này, đúng là hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Nó chỗ mi tâm kết xuất thật sáng nói tinh, cứ việc đang kéo dài bị luyện hóa, tiến bộ thần tốc, nhưng còn không có bước vào hậu kỳ, thực lực ở vào thứ hai tầng thứ đỉnh phong.

Cái này đối với Tiêu Diệp mà nói, tác dụng cũng không lớn.

Dù sao đi qua chồng kỷ lắng đọng thượng vị đạo thần, cái nào không có tu thành Chân Hạo Hỗn Độn Thể?

Không đề cập tới khác.

Lúc trước bị Hòa Bá Nghiêu sử dụng Chân Hạo Hỗn Độn Thể, liền bước vào cấp ba hậu kỳ rồi, làm lúc nếu không có hắn thôi động rồi đen trắng song kiếm thoát khỏi rồi mở đi ra, một khi bị vây nhốt, còn có phiền toái lớn.

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn ngập rồi sầu lo.

Hắn đánh giết rồi Hòa Bá Nghiêu cùng Võ Đỉnh, Dực Thần quần tộc há có thể không trả thù?

Chỉ là cái kia thanh đồng thần điện chủ nhân Bắc Kim Tướng, lấy hắn hiện tại thực lực, còn chống lại không a.

"Những năm này, có không ít Cổ Thần đệ tử, đuổi tới rồi Đông Kỳ Cốc."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, bước chân một bước, trực tiếp liền xông ra ngoài.

"Tiêu Diệp sư đệ đi ra rồi!"

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức Đông Kỳ Cốc nội hai trăm vị Cổ Thần đệ tử, đều là bị kinh động rồi, kích động hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

Tiêu Diệp chiến tích quá kinh người rồi, đã không phải là uy áp chồng kỷ đơn giản như vậy, bất luận là chưởng các đệ tử, vẫn là phổ thông đệ tử, đều là bị triệt để tin phục rồi.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp không ngại, bọn hắn tự nhiên kích động.

"Chư vị. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, nhìn qua trước mắt hoặc là lạ lẫm, hoặc là quen thuộc khuôn mặt, trong lòng hơi ấm.

Hắn tiến vào Cổ Thần quần tộc thời gian, cũng không tính lớn, thậm chí còn cuốn vào đến hậu duệ cùng chi nhánh trong tranh đấu, no bụng chịu nhằm vào.

Nhưng bây giờ, hắn dựa vào chính mình nỗ lực, rốt cục thu hoạch được rồi những này Cổ Thần đệ tử tán thành rồi, liên tiếp chạy đến, thủ hộ với hắn.

Nhưng cùng với lúc, Tiêu Diệp cũng là cảm nhận được rồi trĩu nặng áp lực.

Những này Cổ Thần đệ tử vì rồi hắn mà đến, nếu là lại bị liên lụy, vì vậy mà vẫn lạc, hắn há có thể không tự trách?

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đã đến rồi, cái kia chính là ôm lòng quyết muốn chết, dù chết không hối hận."

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ, Lệ Thần đi ra, cười to nói.

Trong sư môn, xuất hiện rồi một tôn Tiêu Diệp cường giả như vậy, hắn cũng là rất cảm thấy tự hào.

"Không tệ!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều Cổ Thần đệ tử giữa bầu không khí trở nên nhiệt liệt, đối với Tiêu Diệp lộ ra rồi thiện ý nụ cười.

Đến lúc này, lại đi truy vấn, Tiêu Diệp là như thế nào đánh giết Hòa Bá Nghiêu đã không có có ý nghĩa rồi.

Bọn hắn làm ra rồi lựa chọn, tự nhiên không hối hận.

Tại sắp đối mặt nguy cơ bao phủ bên dưới, những này Cổ Thần đệ tử chưa từng có đoàn kết.

"Đa tạ các ngươi rồi. . ."

Tiêu Diệp có chút nghẹn ngào, tại chân thành gửi tới lời cảm ơn, thế nhưng là sau một khắc, lại là biểu lộ đột biến, nhìn về phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài.

Ở nơi đó, có thể thấy được liên miên thần quang đang cuộn trào lấy, một loại khí thế không tên đang khuếch tán, tại trùng kích ức vạn bên trong, viễn siêu năm đó Hòa Bá Nghiêu cùng Võ Đỉnh giáng lâm cảnh tượng.

"Tới rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, còn lại Cổ Thần đệ tử cũng là lòng có cảm giác, nhìn về phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài..