Chương 3573: Các cường giả giáng lâm, chỉ có một trận chiến

Chương 3573: Các cường giả giáng lâm, chỉ có một trận chiến

Đông Kỳ Cốc bên ngoài tối tăm Hỗn Độn hư không, bị liên miên thần quang chỗ chiếu sáng, chỉ gặp chín bóng người hiển hiện.

Thân hình của bọn hắn đều rất mơ hồ, xung quanh bốn phía chư nói cộng minh, thiên âm điếc tai, mỗi một tôn đều làm nhân sinh sợ, trải qua rồi chồng kỷ giao thế trùng kích ma luyện, no bụng chịu vô lượng kiếp, thần thể tương đương khiếp người, liền cái này vậy đứng sừng sững ở Đông Kỳ Cốc bên ngoài, có hay không nghèo Hỗn Độn vinh dự đón tiếp lâm, giống như là đang vì bọn hắn vang lên.

Mà lại tại cái này chín bóng người bên cạnh, có thể thấy được một tòa thanh đồng thần điện treo lơ lửng giữa trời mà đứng, bò đầy pha tạp xanh rêu đại môn mở ra rồi, giống như là liên thông rồi một cái khác Hỗn Độn thế giới, trong đó mông lung  đồng dạng có thể thấy được một bóng người mờ ảo đứng sừng sững, hướng phía Đông Kỳ Cốc trông lại.

Vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử đến rồi, mà lại vừa đến đã là mười tôn!

Đông Kỳ Cốc nội một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ, hơn hai trăm vị Cổ Thần đệ tử ngóng nhìn cốc bên ngoài, đều là trong lòng rung động.

Tuy nhiên bọn hắn đã sớm làm tốt rồi chuẩn bị tâm lý, nhưng làm giờ khắc này thật sự đến, vẫn là giống như nước lạnh giội đầu, trong lòng băng lãnh.

"Vượt ngang chồng kỷ sinh linh, còn không chỉ đám bọn hắn!"

Trong đó một vị Cổ Thần đệ tử, phát ra rồi thanh âm rung động.

Giờ phút này, tại Đông Kỳ Cốc bên ngoài Hỗn Độn hư không, giống như là muốn luân hãm rồi đồng dạng, đang không ngừng lay động.

Oanh

Chỉ gặp một nhóm tám đạo thân ảnh, xé rách không gian xuất hiện, trực tiếp xâm nhập đến Cổ Thần đệ tử thần giai ý chí bao phủ phạm vi bên trong.

Cái này tám đạo thân ảnh chủ nhân dung mạo chỉ đều là khác biệt, trên thân đều mang vượt ngang chồng kỷ rõ ràng đặc thù.

Cùng những cái kia Dực Thần đệ tử thần uy cái thế khác biệt, bọn hắn giống như là dung nhập rồi Thanh Hư Thái Không, trở thành Hỗn Độn thiên địa một phần tử, tùy ý đứng sừng sững ở đó, liền tản mát ra một loại không thể rung chuyển cảm giác.

Cái này, rõ ràng là Thái Thần huyết thống uy năng.

Mà lại, đây chỉ là bắt đầu.

Xuy xuy xuy!

Có tràn đầy như biển tinh khiết Phật Lực đang cuộn trào, hóa thành một tôn to lớn Phật Đà, trực tiếp phá vỡ rồi hư không, tựa như hiển hóa tại phàm trần giữa.

Tại cái này tôn Phật Đà phía dưới, có thể thấy được năm tôn sinh linh xuất hiện, bọn hắn trong con ngươi tràn đầy tang thương, đến từ Đạt Ma Thần quần tộc.

. . .

"Thái Thần quần tộc, Đạt Ma Thần quần tộc, Phệ Thần quần tộc. . ."

Theo thời gian trôi qua, hoành không mà tới sinh linh càng ngày càng nhiều rồi, Đông Kỳ Cốc nội Cổ Thần đệ tử, đang yên lặng tính toán, đều biểu lộ tái nhợt, cơ hồ đều muốn ngạt thở rồi.

Cái này. . .

Quả thực giống như là vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, tại tiến hành lớn tụ hội!

Tiêu Diệp huy hoàng chiến tích, đưa tới hậu quả, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Nhiều cường giả như vậy đến, bọn hắn nên như thế nào đi chống lại?

"Cái kia, chính là Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp sao?"

"Hắn mặc dù là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng nhìn ngược lại là phổ thông, hắn là như thế nào chém rụng Võ Đỉnh cùng Hòa Bá Nghiêu?"

. . .

Tại Cổ Thần các đệ tử ánh mắt, nhìn về phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài thời điểm, giáng lâm mà đến các lộ thượng vị đạo thần, cũng là đang đánh giá Đông Kỳ Cốc bên trong, cái kia áo đen tóc đen nhân loại nam tử, đang thấp giọng tự nói, sống chết mặc bây.

"Cổ Thần các đệ tử, đều tề tụ tại Đông Kỳ Cốc rồi sao?"

"Rất tốt, cái kia hôm nay liền đem các ngươi toàn bộ giết sạch!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, kinh khủng thần uy quét sạch mà đến, giống như cường long ra áp.

Đó là sừng sững đứng ở thanh đồng thần điện bên trong Bắc Kim Tướng tại mở miệng.

Oanh

Hắn tiếng nói ù ù, mới vừa vặn hạ xuống, liền có sáng chói ánh sáng bộc phát ra, tại trong hư không hóa thành một cái cổ lão 'Phong' chữ.

Oanh

Cái này Phong tự đằng không mà lên, đang nhanh chóng tăng vọt, hướng thẳng đến Đông Kỳ Cốc rơi tới.

Trong chốc lát ——

Ông

Nguyên bản liền tàn phá vô cùng Đông Kỳ Cốc, giống như là quy về đứng im, chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, lại bị cái này to lớn 'Phong' chữ chỗ đè ép.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lập tức, hơn hai trăm vị Cổ Thần đệ tử chỗ hợp lực tế ra đạo thần trận đài, bắt đầu lay động, sau đó liên tiếp nổ tung.

Bao phủ phương viên trăm vạn dặm nặng nặng đạo thần đại trận, toàn bộ đều sụp ra rồi, trong đó Cổ Thần đệ tử, chỉ đều là một trận tim đập nhanh, cảm nhận được một cỗ cường đại cấm phong chi lực, tựa như hóa thành lồng giam, đem bọn hắn giam cầm ở bên trong.

Bọn hắn, đã bị phong ấn ở Đông Kỳ Cốc bên trong, giống như cá trong chậu, không cách nào đào thoát mở đi ra!

"Bắc Kim Tướng sư huynh, hơn hai trăm vị Cổ Thần đệ tử, giống như một đám con kiến hôi, không cần dùng ngươi động thủ, cũng liền Tiêu Diệp tương đối đặc thù, liền để ta cùng pháp tắc sư đệ, đi trước một chuyến đến tột cùng đi."

Giờ phút này, có hai tôn Dực Thần đệ tử tại chủ động xin đi giết giặc, trên mặt chỉ đều là mang theo vạn cổ không hóa băng lãnh.

"Là Dực Thần quần tộc Áo Bố Lí cùng pháp tắc, bọn hắn đều tu luyện rồi ba cái chồng kỷ!"

Lệ Thần hiển nhiên chưởng khống không ít tình báo, nhìn thấy cái này hai tôn Dực Thần đệ tử nháy mắt, lên tiếng cảnh cáo.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, cái kia hai tôn Dực Thần đệ tử sau lưng, cùng nhau hiển hiện Hỗn Độn cánh thần, đã hướng phía trong cốc hoành không mà đến.

Ầm ầm!

Bọn hắn chỗ đến, hết thảy đều hóa thành bột mịn, còn chưa lâm tiến, kinh khủng uy thế như là kinh đào hãi lãng đánh tới, để hai trăm vị Cổ Thần trong các đệ tử thực lực hơi yếu, thần thể sụp ra, thần huyết vẩy ra, lung lay muốn rơi xuống xuống tới.

Mở

Vào thời khắc này, một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn hướng phía trước vừa sải bước ra, toàn thân bảy mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, chảy ra ngập trời đạo thần lực, liền cái này vậy bao phủ ra, phủ kín rồi phương này thiên địa, để hơn hai trăm vị Cổ Thần đệ tử, đều là thần thể đầy ánh sáng.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thần thể cất cao, tại hiện ra Cổ Thần chi thể, hai cái quyền đầu giống như là to lớn Hỗn Độn thần tinh, phá nát hư không, lượn lờ lấy ngập trời thượng vị đạo thần lực, phân biệt hướng phía cái kia hai tôn Cổ Thần đệ tử đập tới.

Nếu như nói, tại hai mươi năm trước, hắn cùng Hòa Bá Nghiêu loại này tồn tại một trận chiến, chủ yếu là dựa vào thời gian Đại Đạo, như vậy hiện tại, đã có tư cách chính diện chống lại rồi.

Cái này hai tôn Dực Thần đệ tử, đều là thân hình có chút dừng lại, thần thể cùng chấn động, tại ngăn cản Tiêu Diệp công kích.

"Thật là hùng hậu thượng vị đạo thần lực!"

"Hắn thực lực, hoàn toàn chính xác không đơn giản!"

. . .

Cái này hai tôn Dực Thần đệ tử tuy nhiên nhẹ nhõm ngăn trở Tiêu Diệp công kích, nhưng cũng là bị ép rút lui rồi số mười bước, cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân phun trào thượng vị đạo thần lực, đều là biểu lộ khẽ biến.

"Các ngươi muốn diệt Cổ Thần đệ tử, ta Tiêu Diệp liều mạng vẫn lạc, cũng phải để cho các ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Tiêu Diệp mâu quang sắc bén, tại tiến hành truy kích.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp trên người có phản nguyên Đại Đạo khí tức ngút trời, hóa thành hơn một ngàn năm trăm cây Đại Đạo tia, tại cùng nhau lập loè bốc lên, hóa thành thần thông ba động khuếch tán khắp Cổ Thần chi thể các nơi, tại tiến hành cường hóa.

Bạch

Cùng lúc, tôn đao từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bay ra, chỉ có trượng lớn, cùng hắn Cổ Thần chi thể không thể so sánh, bị nó tay trái thôi động, có chút phát sáng lên, bắn ra khí thế khủng bố, cùng hắn tay phải hóa quyền, tại cận thân cùng cái này hai tôn Dực Thần đệ tử đấu tranh,chiến đấu.

Các cường giả giáng lâm, ý đồ rõ ràng, căn bản không cần bất luận cái gì nói nhảm, chỉ có một trận chiến.

Giết

Đông Kỳ Cốc bên trong, lấy Lệ Thần chờ chưởng các đệ tử cầm đầu, Thuần Diệt Dương nhóm cường giả điều chỉnh tốt trạng thái, đều là đủ Tề Trường rít gào, đi theo tại Tiêu Diệp sau lưng, giết tới đây..