Chương 3574: Thật đáng buồn

Chương 3574: Thật đáng buồn

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, đem nhược nhục cường thực tàn khốc pháp tắc, phủ lên đến phát huy vô cùng tinh tế.

Giờ phút này, tại Đông Kỳ Cốc bên trong mở ra đại chiến, càng là kinh người.

Tiêu Diệp vừa lên đến, ngay tại đem hết khả năng, hướng phía Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền cái này hai tôn Dực Thần đệ tử công tới.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo về sau, thực lực tăng lên rất nhanh, tại hai mươi năm trước đại chiến về sau, càng là bước vào rồi thứ ba tầng thứ.

Nhưng cái này hai tôn Dực Thần đệ tử đồng dạng thật không đơn giản, tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, Dực Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ đều lĩnh ngộ được cấp bốn rồi, tại ổn định trận cước sau tiến hành phản công, Tiêu Diệp tôn đao thần thông thức thứ nhất, căn bản là không làm gì được bọn họ, bị nhẹ nhõm cản dưới.

Cả hai hợp lực phản kích, chấn động đến Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể rung động ầm ầm.

"Cổ Thần Đạo Chưởng!"

"Tứ cực thần quang!"

. . .

Cùng này cùng lúc, lấy Lệ Thần, Thuần Diệt Dương cầm đầu hai trăm vị Cổ Thần đệ tử, cũng tại phụ trợ tác chiến, siêu cấp đạo thần thông ba động nổi lên bốn phía, điên cuồng hướng phía cái kia hai tôn Dực Thần đệ tử công tới.

Nhưng bọn hắn thực lực, cuối cùng vẫn kém đến quá xa, phát động thế công lấy hiệu quá mức bé nhỏ, ngược lại là bị đại chiến tiêu tán mà đi dư ba, cho chấn thương rồi một mảng lớn.

"Ngươi không có vượt ngang chồng kỷ, thực lực lại có thể đạt tới loại này tầng thứ, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, nhưng còn chưa đủ lấy đánh chết chúng ta Dực Thần quần tộc Hòa Bá Nghiêu."

Một đạo băng lãnh tiếng hét lớn vang vọng mà lên, giữa sân một vị Dực Thần đệ tử thần thể chấn động, toàn thân Dực Thần huyết thống uy năng tại bạo phát, ép tới vạn giới chư thiên đều tại tuôn rơi lay động.

Hắn tên là Áo Bố Lý, có được thất tinh Dực Thần huyết thống, tại ba cái chồng kỷ không ngừng thối luyện phía dưới, đã cực kỳ tiếp cận viên mãn rồi.

Giờ phút này, hắn vừa sải bước ra, đón lấy Tiêu Diệp, tại điều động tự thân Dực Thần huyết thống, phát ra rồi ba mười đạo trọng kích.

Cái này ba mười đạo trọng kích, uy lực đang không ngừng tăng lên, có chút cùng loại tước đoạt thần sóng, nhưng khủng bố hơn quá nhiều.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp thôi động tôn đao cũng hóa giải không rồi, Cổ Thần chi thể bị chấn động đến té bay ra ngoài, tại trong hư không rơi xuống một mảng lớn màu tím thần huyết.

"Đến rồi giờ phút này, ngươi còn không nguyện ý hiện ra quá nhiều, cái kia ta trước hết từ nơi này chút con kiến hôi giết lên!"

Cùng này cùng lúc, Áo Bố Lý mâu quang băng lãnh nói.

Bạch

Giờ khắc này, hai trăm vị Cổ Thần đệ tử đều là thần thể co rút, giống như là bị khủng bố thần thú cho để mắt tới rồi.

Vẻn vẹn thất tinh Dực Thần huyết thống uy năng khuếch tán mà đến, liền để không ít Cổ Thần đệ tử thần thể co rút, rạn nứt rồi.

Một vị khác Dực Thần đệ tử Ninh Huyền, cũng là phát ra rồi nhe răng cười.

Bọn hắn giáng lâm Đông Kỳ Cốc, trả thù chỉ là tiếp theo, rất muốn muốn biết rõ ràng, Tiêu Diệp trên người bí mật.

Dù sao, Tiêu Diệp mới tu luyện không đến một cái chồng kỷ, lại có thể liên trảm nhiều cường giả như vậy, không biết rõ ràng, bọn hắn há có thể an tâm?

"Cút cho ta!"

Giờ phút này, còn không có chờ bọn hắn lao ra, thiên địa chính là kịch chấn.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, có sáng chói quang huy đang vương xuống, chỉ gặp bảy trăm hai mươi năm nói lớn cỡ bàn tay nhỏ tuế nguyệt chi luân, từ Tiêu Diệp thần thể bên trên bong ra từng màng, hướng phía cái này một bên gào thét mà đến, dọc đường hư không nhao nhao chôn vùi rồi.

Ừm

Nhiểu tuổi như vậy nguyệt chi vòng cùng một chỗ oanh kích, Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền tuy nhiên nhẹ nhõm đem hủy đi, nhưng từ đó tiêu tán đi ra thời gian khí tức, lại là thẩm thấu mà đến, để cả hai đều là biểu lộ khẽ biến, cảm giác tự thân chịu đến tuế nguyệt xâm nhập.

Rầm rầm!

Trong nháy mắt này, Tiêu Diệp đã thi triển tung thiên thần thông đã một lần nữa giết rồi trở về, trên người có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, hóa thành một cỗ kinh khủng tràng vực, đem Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền bao phủ.

Đây là đại tạo hóa thần thông!

Ầm ầm!

Năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức ngang dọc xen lẫn, hỗ trợ lẫn nhau, tại ảnh hưởng Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền thần thể, chính là thần giai ý chí, khiến cho bọn hắn khí tức đều có chút hỗn loạn.

Bạch

Tiêu Diệp trong tay tôn đao sáng lên, lần nữa chém tới.

Hắn xả thân quên chết, kiệt lực một trận chiến, vậy mà ngăn chặn rồi cái này hai đại cường giả.

Điều này cũng làm cho Lệ Thần, Thuần Diệt Dương bọn người lỏng rồi một hơi, ngay sau đó đem hết khả năng, cũng là tại phụ trợ mà chiến.

"Ngày xưa Cổ Thần quần tộc ra sao cường đại, bây giờ mênh mông quần tộc vậy mà luân lạc tới mức độ này, để đản sinh tại cái này chồng kỷ đệ tử đến thủ hộ, thật sự là thật đáng buồn."

Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh, đột ngột giữa từ Đông Kỳ Cốc truyền ra ngoài đến, tựa như là một thanh đao nhỏ, đâm vào đến rất nhiều Cổ Thần đệ tử tim.

Ngay sau đó, chỉ gặp một bóng người mờ ảo, bước chân một bước, vọt thẳng vào đến Đông Kỳ Cốc bên trong, để rất nhiều Cổ Thần đệ tử biểu lộ cuồng biến.

Đây cũng là một vị vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, thực lực so với trước mắt Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền, không hề yếu.

Bây giờ hắn cũng phải tham dự chém giết rồi.

"Áo Bố Lý!"

"Ninh Huyền!"

"Kẻ này trên thân tất nhiên có kinh thiên bí mật, các ngươi tiếp tục cùng nó chém giết, ta đến giải quyết những này con kiến hôi, nhìn hắn có thể ẩn nhẫn đến khi nào!"

Cái này tôn Dực Thần đệ tử lãnh khốc phát ra tiếng, nói xong bàn tay xòe ra, hướng phía phía trước dò tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Giống như bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, trong nháy mắt liền có ba tôn Cổ Thần đệ tử kêu thảm, bị nó đè nát rồi thần thể, huyết nhục vẩy ra, chết thảm tại chỗ.

Một tôn vượt ngang chồng kỷ, thực lực bước vào thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần, phổ thông Cổ Thần đệ tử đối đầu, quả thực bi kịch.

Nhưng cái này Dực Thần đệ tử nhưng lại chưa trực tiếp triển khai đại đồ sát, ngược lại chậm ung dung, chỉ vì trực quan hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nhiệt huyết dâng lên, thôi động tung thiên thần thông, liên miên mưa ánh sáng khuếch tán ra, muốn nhờ vào đó bỏ chạy, ngăn cản thảm kịch phát sinh.

"Rất phẫn nộ sao?"

"Vậy thì xuất ra, ngươi đánh chết chúng ta quần tộc Hòa Bá Nghiêu bản lãnh của bọn hắn, không phải vậy ngươi liền chỉ có thể nhìn bọn hắn chịu chết!"

Áo Bố Lý đang cười lạnh, thần thể xông lên ra chín cái phát ánh sáng, đi qua chồng kỷ lắng đọng, mỗi một cái đều có được kinh thiên vĩ lực, đem màu tím mưa ánh sáng bốc hơi.

Cùng lúc, Ninh Huyền cũng là tại thôi động siêu cấp đạo thần thông, đem Tiêu Diệp chấn rồi trở về.

Xùy

Một cái khác đầu, cái kia bước vào Đông Kỳ Cốc nội Dực Thần đệ tử, bấm tay một đạn, lại có hai vị Cổ Thần đệ tử hóa thành rồi bột mịn, biến mất ở trong thiên địa.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi không cần tự trách, chúng ta lựa chọn đi vào Đông Kỳ Cốc, sớm biết đây là một đầu tuyệt lộ."

Còn lại phía dưới Cổ Thần đệ tử đều tụ tập cùng một chỗ, tại đối kháng tôn này Dực Thần đệ tử huyết sát, biểu lộ đều rất an tường, thản nhiên tiếp chịu trước mắt vận rủi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi bước vào rồi sư môn Cổ Bảo Các tầng thứ mười, cùng chúng ta khác biệt, ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể vượt qua trận này kiếp nạn."

Khí chất âm lãnh Lệ Thần, càng là đối với Tiêu Diệp lộ ra một vòng nụ cười, giống như là thiêu thân lao vào lửa, chủ động hướng phía cường địch đánh tới.

Không

Tiêu Diệp trong lòng rung động, tóc đen loạn múa, bi phẫn lớn rống lên.

Những này Cổ Thần đệ tử, là ôm lòng quyết muốn chết mà đến, nhưng tận mắt chứng kiến bọn hắn, ở trước mặt mình vẫn lạc, hắn vẫn là không chịu nhận rồi.

Chưa bao giờ có bất lực, tràn ngập Tiêu Diệp toàn thân.

"Các ngươi vì ta mà đến, ta há có thể nhìn lấy các ngươi chịu chết?"

"Giết giết giết!"

Nhìn qua ngăn ở trước mặt Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, làm ra rồi điên cuồng quyết định, đang mở ra trên người lúc ẩn thần thông..