Chương 3575: Chồng kỷ ngọc phù

Chương 3575: Chồng kỷ ngọc phù

Vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần quá nhiều, tề tụ Đông Kỳ Cốc bên ngoài, trong đó thực lực đạt tới thứ ba tầng thứ người, số lượng cũng không ít.

Càng có thanh đồng thần điện chủ nhân Bắc Kim Tướng, loại này thâm bất khả trắc tồn tại.

Thời gian Đại Đạo cố nhiên nghịch thiên, nhưng Tiêu Diệp lĩnh ngộ còn quá nông cạn rồi, dù cho vận dụng, cũng không thể nghịch chuyển cục diện, ngược lại sẽ gây nên toàn bộ Hỗn Độn thế giới chấn động, đến lúc đó tiên thiên thần linh nói không chừng đều sẽ xuất thủ, hậu quả cực kỳ đáng sợ.

Nhưng Tiêu Diệp vẫn như cũ lựa chọn vận dụng thời gian Đại Đạo, chỉ vì huyết chiến cường địch, ra sức bảo vệ rất nhiều Cổ Thần đệ tử.

"Gia hỏa này rốt cục muốn liều mạng rồi sao?"

Giờ khắc này, trực diện Tiêu Diệp Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền đều là sinh lòng cảnh giác, đột nhiên lui lại, cùng đối với Phương Bảo nắm lấy khoảng cách.

Xông vào Đông Kỳ Cốc, chính triển khai tàn sát tôn này Dực Thần đệ tử, cũng là tiện tay đánh bay rồi Lệ Thần về sau, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Toàn bộ Đông Kỳ Cốc bên ngoài, càng là lập tức yên tĩnh trở lại, các lớn quần tộc thượng vị đạo thần, cùng nhau nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Bọn hắn đã sớm nhìn ra, Tiêu Diệp tuyệt đối còn có điều giữ lại, nếu không không có khả năng có cái kia chờ nghịch thiên chiến tích.

Mà bị đối phương ẩn giấu thực lực, có lẽ dính đến kinh thiên bí mật!

Có thể nói, trong bọn họ đại bộ phận tồn tại, đều là xông này mà đến.

Ông

Chỉ gặp ngửa đầu thét dài bên trong Tiêu Diệp, đang muốn muốn bại lộ thời gian Đại Đạo, trên người khí tức, lại là đột nhiên hỗn loạn xuống dưới.

Bảy mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm chảy ra thượng vị đạo thần lực, tựa như chịu đến rồi một loại nào đó hấp dẫn, vậy mà toàn bộ hướng phía thể nội quán chú mà đi.

"Cái gì!"

Loại này dị động để Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Giờ phút này, hắn thần thể nội tựa như xuất hiện rồi một cái lỗ đen, đang không ngừng thôn phệ lấy hắn thượng vị đạo thần lực.

"Là cái này đồ vật!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, ngược dòng tìm hiểu loại này dị động ngọn nguồn, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Đó là sâu giấu ở hắn thần thể bên trong, một cái lớn chừng bàn tay ngọc phù.

Vật này, chính là hắn năm đó, đăng lâm Cổ Bảo Các tầng thứ mười đạt được, cực độ thần bí, những năm này một mực sâu giấu ở hắn thần thể nội  mặc cho hắn như thế nào dò xét, đều không có phản ứng.

Tiêu Diệp cơ hồ đều quên mất rồi.

Mà giờ khắc này, quả ngọc phù này lại là bộc phát ra màu tím mờ mịt khí, giống như là cá voi hấp thủy vậy, đang không ngừng thôn phệ lấy hắn thượng vị đạo thần lực.

"Cái này đến cùng là cái gì đồ vật!"

Tiêu Diệp chấn động vô cùng, căn bản là không có cách cắt đứt vật này bá đạo hấp thu.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian mà thôi, toàn thân hắn nguyên điểm liền lần lượt trở nên lờ mờ, thần thể cơ hồ khô cạn, không kiên trì nổi, từ giữa không trung rơi xuống.

Ông

Mà cái viên kia thần bí ngọc phù, thì là tự động từ hắn thần thể bên trong phá xuất, phóng tới rồi trong không trung, từng sợi ánh tím từ đó tràn ngập ra.

Cái này mai thần bí ngọc phù, hấp thu rồi Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực về sau, vậy mà ở trên không trung chống ra rồi một đạo phát ánh sáng môn hộ.

"Cái này. . . Đây là cái gì!"

Giờ khắc này, Đông Kỳ Cốc nội ba tôn Dực Thần đệ tử, nhìn qua cái kia phát ánh sáng môn hộ, đều là tâm thần chấn động lên.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc ngày hôm đó ích sự suy thoái, nhưng còn không có luân lạc tới, có thể tùy ý ức hiếp cấp độ."

"Bất quá mới đi qua rồi một cái chồng kỷ, ngươi chờ liền dám lấn ta Cổ Thần quần tộc không cường giả rồi sao?"

. . .

Có từng đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên, giống như là đánh xuyên rồi tuế nguyệt vạn cổ, từ cái kia trong cánh cửa truyền ra, để không gian run rẩy, rung động ầm ầm.

Đông

Ngay sau đó, từ trong cánh cửa truyền ra một tiếng bước chân vang, tựa như cùng Hỗn Độn thế giới nhịp đập kết hợp với nhau, rõ ràng truyền vào đến toàn bộ sinh linh trong tai.

Tại từng đạo kinh hãi trong ánh mắt, có thể thấy được mười đạo tràn ngập ánh tím bóng dáng, từ đó một bước bước ra ngoài.

Bọn hắn tư thế oai hùng vĩ ngạn, siêu phàm thoát tục, tuy nhiên hình dạng khác biệt, nhưng chỉ đều là có được tuyệt đại phong thái, khinh thường thập phương, bộc phát ra thần uy, đều có được chồng kỷ lắng đọng nặng nề cảm giác.

Oanh

Giờ khắc này, tất cả Cổ Thần đệ tử đều ngốc trệ rồi, ngay sau đó sôi trào lên.

Cái này mười tôn sinh linh thân phận không thể nghi ngờ, tuyệt đối đều là vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử!

Bọn hắn Cổ Thần quần tộc, cũng không phải là không có vượt ngang chồng kỷ chiến lực, mà là khoan thai tới chậm rồi!

"Các ngươi vì sao hiện tại mới hiện thân!"

Ở đây không ít Cổ Thần đệ tử, vậy mà cực kỳ bi ai khóc rống lên, không biết là kích động, vẫn là cao hứng, vẫn là nghẹn cong, nhiệt lệ chảy dài.

Những năm này, bọn hắn no bụng chịu gặp trắc trở, có được quá nhiều thương, mất đi rồi quá nhiều, bọn hắn tuy nhiên may mắn còn sống sót, thế nhưng tại Đông tránh Tây giấu, kéo dài hơi tàn.

Đến rồi sau cùng, lại còn cần Tiêu Diệp một mình nghênh chiến cường địch, đến thủ hộ Cổ Thần quần tộc tôn nghiêm, để bọn hắn tim như bị đao cắt, nhưng lại rất cảm thấy bất lực.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn từ Cổ Bảo Các tầng thứ mười bên trong, lấy được thần bí ngọc phù, lại còn có loại này công dụng?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi từ Cổ Bảo Các tầng thứ mười bên trong lấy được ngọc phù, chính là chồng kỷ ngọc phù."

"Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Cổ Thần quần tộc, mỗi cái chồng kỷ sẽ chỉ sinh ra một cái, rất nhiều Cổ Thần tọa hạ, không có gì ngoài chưởng các đệ tử bên ngoài, ở cái này chồng kỷ đản sinh đệ tử, ai trước bước vào Cổ Bảo Các tầng thứ mười, liền có thể thu hoạch được."

"Chồng kỷ ngọc phù cụ thể tác dụng, chúng ta chưởng các đệ tử cũng không rõ ràng, chỉ biết cùng chồng kỷ giao thế trùng kích có quan hệ."

Giờ phút này, Lệ Thần đối với Tiêu Diệp truyền âm giải thích nói, vạch trần rồi một đoạn bí mật.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Cái này mai chồng kỷ ngọc phù, lại còn là để Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ chiến lực đăng tràng chìa khoá?

Chỉ là hắn không rõ, vì sao những này đệ tử, phải chờ tới lúc này mới hiện thân? Nếu là có thể sớm, có thể ngăn cản bao nhiêu bi kịch a!

"Chư vị sư đệ!"

"Là chúng ta tới chậm rồi, về phần nguyên nhân, đợi đến chiến hậu lại đến giải thích, hiện tại liền giao cho chúng ta đi."

Giờ phút này, cái kia mười đạo toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng bên trong, truyền ra một đạo giọng ôn hòa.

Người lên tiếng, chính là một vị giống như Nhân tộc nam tử.

Hắn khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh, tiếng nói vừa mới hạ xuống, lập tức một loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời, Đại Đạo tia hiện lên năm ngàn cây nhiều, liền cái này vậy khuếch tán ra đến, đem ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều bao phủ ở bên trong.

Lập tức

Xuy xuy xuy!

Ở đây Cổ Thần đệ tử đều là mừng rỡ, thần thể giống như là khô nứt lớn địa, đạt được rồi nước mưa tưới nhuần, cấp tốc trở nên sung mãn không rảnh lên, tất cả thương thế đều bị cấp tốc chữa trị.

"Đây là cấp năm vĩnh sinh Đại Đạo!"

Tiêu Diệp cũng là như thế, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn có thể phát giác ra được, mặt này bàng kiên nghị Cổ Thần đệ tử, chính là vô lượng thượng vị đạo thần, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cao thâm như vậy, kết hợp Cổ Thần huyết thống ưu thế, chỉ sợ liền thanh đồng thần điện chủ nhân Bắc Kim Tướng, đều không phải đối thủ.

"Là thời điểm thanh lý bọn gia hỏa này rồi!"

Giờ phút này, mười tôn toàn thân lượn lờ ánh tím Cổ Thần đệ tử, đều là mâu quang sắc bén, khí tráng sơn hà Đại Đạo thanh âm bộc phát ra, vậy mà vọt thẳng mở rồi đè ép Đông Kỳ Cốc to lớn Phong tự.

"Không tốt, mau trốn!"

Giờ phút này, cái này ba tôn Dực Thần đệ tử đều là biểu lộ cuồng biến, hiển nhiên phát hiện trước mắt những này Cổ Thần đệ tử không dễ chọc, hướng phía Đông Kỳ Cốc bên ngoài phóng đi.

"Coi thường chúng ta Cổ Thần quần tộc, cũng không có có kết quả gì tốt, hiện tại mới muốn chạy trốn, muộn!"

Cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử chỉ đều là thét dài, trực tiếp đuổi theo..