Chương 3576: Thập cường xuất thủ

Chương 3576: Thập cường xuất thủ

Ba tôn Dực Thần đệ tử tại chạy tán loạn, chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ, thoát đi Đông Kỳ Cốc.

Bọn hắn thực lực, đều sừng sững đứng ở thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ rồi, lại thêm Dực Thần huyết thống ưu thế ở phương diện tốc độ, có thể không chút khách khí nói, một ý niệm, liền có thể xông ra Đông Kỳ Cốc rồi.

Nhưng mà, bây giờ lại là không được rồi.

"Các ngươi, đi không nổi!"

Mười tôn Cổ Thần đệ tử tại cùng nhau truy kích, trong đó một vị hừ lạnh một tiếng, kỳ thể nội lập tức tràn ngập ra vạn trượng ánh tím.

Trong chốc lát, có một tôn to lớn thần để, từ phía sau hắn hiển hiện, trực tiếp đứng thẳng đứng đến Đông Kỳ Cốc trong không trung.

Đây là Cổ Thần thần để tại hiển hóa, hình dạng sinh động như thật, không thể rung chuyển, quả thực phổ thông chân chính Cổ Thần giáng lâm, chỉ là đứng sừng sững ở đó, liền có thể câu thông Hỗn Độn thiên địa, trong nháy mắt có hàng loạt Hỗn Độn ánh sáng bao phủ mà đến, Đại Đạo luân âm nổi lên bốn phía.

Trong chốc lát ——

Xuy xuy xuy!

Áo Bố Lý, Ninh Huyền chờ ba tôn Dực Thần đệ tử, vậy mà đều cùng nhau ngừng tại trong giữa không trung, giống như là bão táp bên trong bươm bướm, lung lay sắp đổ, cho dù bọn họ kiệt lực thôi động thần thông cũng không được, căn bản không chịu nổi, bị ép tới không ngừng chìm xuống.

Mà theo lấy tôn này Cổ Thần thần để nhẹ nhàng chấn động, mang theo một cỗ kinh khủng huyết thống uy năng, cái này ba tôn Dực Thần đệ tử đều là thể phách sụp ra, trên thân bộc phát ra một mảnh sương máu, thụ trọng thương.

"Cái này. . . Đây là đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn rồi!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái kia cao lớn Cổ Thần thần để, trong lòng rung động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thất tinh Cổ Thần huyết thống có được vô tận tiềm năng.

Có thể nghĩ muốn thối luyện viên mãn, thực sự rất khó khăn rồi.

Chỉ khi nào thành công, vậy mà như thế kinh khủng, cái kia ba tôn Dực Thần đệ tử liên thủ đều không thể chống lại.

Sưu

Ngay sau đó, thứ hai tôn Cổ Thần đệ tử tại xuất thủ rồi.

Hắn đã không có thất tinh Cổ Thần huyết thống, cũng không phải vô lượng thượng vị đạo thần, nhưng lại mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, lấy thần thể hóa thành một đạo vô tận ánh sáng, một mảnh trắng xóa, lấy thân hóa nói, trực tiếp đem cái kia ba tôn Dực Thần đệ tử bao phủ.

Nhưng hết thảy biến mất, cái này ba tôn Dực Thần đệ tử đã biến mất, liền thần cách đều phai mờ rồi.

"Đây là thuộc về chúng ta Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ chiến lực!"

Giờ khắc này, Đông Kỳ Cốc nội Cổ Thần đệ tử, đều là kích động nắm tay, rất nhiều người đều đang thét gào, đem những năm này nghẹn cong phát tiết rồi đi ra.

Đây cũng không phải là là uy áp cho phép, mà là một loại tâm tình cho phép, khiên động rồi tiếng lòng của bọn họ.

Bọn hắn rốt cục được cứu rồi!

Ngày sau tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, cũng không cần Đông tránh Tây giấu rồi!

"Bọn gia hỏa này!"

Đông Kỳ Cốc bên ngoài, đã một mảnh tĩnh mịch, tề tụ ở đây cường giả, đều là trong lòng rung động, thật lâu nói không ra lời.

Đặc biệt là bảy tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, đều là đứng chết trân tại chỗ.

Từ Áo Bố Lý bọn hắn chạy trốn, đến bị đánh giết, thực sự quá nhanh rồi, nhanh đến bọn hắn muốn cứu viện cũng không kịp rồi.

"Ngươi chờ tề tụ Đông Kỳ Cốc bên ngoài, xem ra đều là muốn đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc đệ tử ra tay a!"

Giờ phút này, Đông Kỳ Cốc nội vũ trụ sụp ra, mười tôn bên ngoài thân lượn lờ ánh tím Cổ Thần đệ tử, đã sóng vai đi ra, từng đạo thâm thúy mâu quang liếc nhìn tứ phương, sau cùng rơi vào Dực Thần các đệ tử trên thân, bao hàm địch ý.

"Ngự Uất Trì!"

"Cổ Thần tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng ta biết được ngươi khẳng định còn sống!"

Thanh đồng thần điện bên trong, truyền ra rồi một đạo tiếng gầm.

Trong đó mông lung, Bắc Kim Tướng thân ảnh mơ hồ hiển hiện, hắn nhìn chăm chú mười tôn Cổ Thần trong các đệ tử, cái kia khuôn mặt kiên nghị, giống như nhân loại nam tử.

Hắn tiếng nói mới rơi, ở tại sau lưng sinh ra ba mươi sáu đối với Hỗn Độn cánh thần, cùng một chỗ phồng lên, nhấc lên rồi kinh trời giá rét mang, giăng khắp nơi, trực tiếp chém tới.

Nó uy lực kinh khủng, thực lực đạt tới thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần, đều sẽ bị Phân Thi.

"Đã biết được chúng ta còn sống, còn dám như thế, ngươi là muốn muốn chết sao?"

Đối mặt Bắc Kim Tướng cái này một kích, tên là ngự Uất Trì Cổ Thần đệ tử cũng tại xuất thủ, để phía trước hư không sụp đổ, Hỗn Độn ánh sáng ẩn hiện, sinh sinh bổ ra rồi một cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới, đem bạo lướt mà đến hàn mang nuốt hết rồi đi vào, sau đó cùng một chỗ phai mờ, tan biến tại vô hình.

"Động thủ!"

Cùng này cùng lúc, cùng Bắc Kim Tướng đồng hành sáu vị Dực Thần đệ tử, đều là nhịn không được cùng nhau hét lớn, cùng một chỗ thi triển siêu cấp đạo thần thông.

Đây là một loại tuyệt đại công phạt, điềm lành từ trên trời hạ xuống cùng các loại Hỗn Độn kỳ cảnh, các loại ánh sáng hội tụ vào một chỗ, trở thành rồi một mảnh thần hải, vẻn vẹn khí thế khuếch tán mà đến, liền để Đông Kỳ Cốc nội Cổ Thần đệ tử thân thể toàn bộ cong xuống dưới, liền Tiêu Diệp đều không ngoại lệ.

Oanh

Đối mặt loại này cường đại công phạt, vẻn vẹn chỉ có một tôn Cổ Thần đệ tử trở về ứng.

Hắn có được nửa người nửa thú thân thể, mỗi một tấc đều ẩn chứa vô tận uy năng, thần thể mạnh đến khiến lòng run sợ, liền cái này vậy vọt ra, tại giãn ra thể phách, từng quyền đánh ra, cuồng bạo vô cùng, đem sáu tôn Dực Thần đệ tử hợp lực bạo phát tuyệt thế công phạt, cho ngạnh sinh sinh đánh tan rồi mở đi ra.

"Lại là một tôn vô lượng thượng vị đạo thần!"

Giờ phút này, tại Đông Kỳ Cốc ngoại trú đủ xem cuộc chiến, các lộ vượt ngang chồng kỷ sinh linh, đều là toàn thân rùng mình, lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử đều quá mạnh rồi, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn đều có, thành tựu vô lượng thượng vị đạo thần, cũng có mấy tôn.

Trong đó ngự Uất Trì, càng đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp năm, thực sự nằm ngoài dự đoán của bọn họ!

Giết

Giờ phút này, mười tôn Cổ Thần đệ tử, đã đối trước mặt Dực Thần đệ tử triển khai rồi phản kích.

Trong chốc lát, giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt, khắp nơi đều là thần quang, khắp nơi đều là Đại Đạo tiếng oanh minh, sáu tôn Dực Thần đệ tử lập tức bị đặt ở rồi hạ phong.

"Bắc Kim Tướng, nghe đồn ngươi tu thành Dực Thần quần tộc vô thượng thần thông, đem thần thể tự phong tại thanh đồng thần điện tiến hành ôn dưỡng, đã sớm đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, ta chuyên tới để lĩnh giáo!"

Tên là ngự Uất Trì Cổ Thần đệ tử, bước chân một bước, liền thoát ly vòng chiến, bước vào không trung, đưa tay một chưởng hướng phía thanh đồng thần điện công tới.

Ầm ầm!

Theo hắn lòng bàn tay phun trào ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, lập tức bàn tay trở nên như là núi ngọn núi đồng dạng to lớn, uy áp vòm trời, liền cái này vậy đánh tới, có bẻ gãy nghiền nát vĩ lực, ép tới thanh đồng thần điện tuôn rơi lay động, vậy mà nổ tung rồi.

A

Cường hãn như là Bắc Kim Tướng, cũng là không địch, kém chút bị cái này một chưởng đặt ở phía dưới, hắn sau lưng ba mươi sáu đối với Hỗn Độn cánh thần chớp, hiện ra cấp tốc, lúc này mới mạo hiểm tránh khỏi.

Bạch

Ngự Uất Trì bước chân một bước, như là kèm xương chùy vậy đuổi theo, cùng Bắc Kim Tướng phát sinh rồi đại chiến.

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh rồi!"

"Có những này vượt ngang chồng kỷ sư huynh, chúng ta Cổ Thần quần tộc, tuyệt đối có thể tại giai đoạn thứ hai bên trong, quét ngang chuyển sinh lớn cấm thiên rồi!"

Đông Kỳ Cốc nội Cổ Thần các đệ tử tụ tập cùng một chỗ, ngóng nhìn cốc bên ngoài đại chiến, đều là huyết mạch sôi sục, trong con ngươi tràn ngập rồi kích động, bị loại này cái thế phong thái cho tin phục rồi.

"Cái này mười vị vượt ngang chồng kỷ sư huynh, có thể tại giai đoạn thứ hai quét ngang?"

Tiêu Diệp trong con ngươi lại mang theo một tia lo âu.

Cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, giờ phút này mới lên sân khấu tuyệt đối có nguyên nhân.

Có lẽ chồng kỷ giao thế trùng kích, so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ, dính đến rất nhiều.

Hỗn Độn lớn cấm thiên nước, rất sâu!.