Chương 3577: Nặng nề hiện thực

Chương 3577: Nặng nề hiện thực

Đông Kỳ Cốc chiến cục chuyển biến, đã tăng lên đến một cái khác tầng thứ, ai cũng không ngờ được Cổ Thần quần tộc, vậy mà lại có vượt ngang chồng kỷ chiến lực, đột ngột hiện thân tham chiến.

Giáng lâm Đông Kỳ Cốc mười tôn Dực Thần đệ tử, đã vẫn lạc thứ ba, nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Không có gì ngoài Ngự Uất Trì bên ngoài, mặt khác Cửu Tôn Cổ Thần đệ tử, hoặc vì vô lượng thượng vị đạo thần, hoặc là đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, tại chồng kỷ lắng đọng bên trong, thực lực kinh khủng vô biên.

Huống chi, bọn hắn tại về số lượng, cũng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối?

A

Cùng Bắc Kim Tướng đồng hành sáu tôn Dực Thần đệ tử, cơ hồ đều có thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ thực lực, tại đại chiến bên trong lại đều tại ho ra đầy máu, thần thể mỗi một tấc đều xuất hiện rồi vết rách.

Bọn hắn đem hết khả năng, các loại đạo thần thông cùng thần khí đều xuất hiện, thậm chí tại thôi động đã đạt tới cấp ba hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đều không thể thoát khỏi khốn cảnh.

Bọn hắn toàn thân đều đang vang lên, bộc phát ra Đại Đạo khí tức đều bị ép tới đảo ngược, tại hủy hoại bọn hắn thần thể, bọn hắn thần thể chống đỡ không nổi, lấy một loại phi thường khuất nhục tư thế quỳ xuống xuống tới.

Giết

Cửu Tôn Cổ Thần đệ tử, đều là áo bào giương ra, giống như độc lập Hỗn Độn đỉnh cao nhất, không lưu tình chút nào phát động rồi mãnh liệt tấn công.

Sáu tôn Dực Thần đệ tử đều tại ngửa Thiên Nộ rống tiến hành phản kích, nhưng lại không được, không có kiên trì bao lâu, liền nghênh đón rồi bại vong kết cục.

Cùng lúc, một cái khác đầu Ngự Uất Trì cùng Bắc Kim Tướng một trận chiến, cũng là tiến vào rồi sự nóng sáng hóa.

Bắc Kim Tướng sau lưng ba mươi sáu đối với Hỗn Độn cánh thần bay lên không trung, không gì không phá, nhưng đối đầu với rồi Ngự Uất Trì căn bản vô dụng, bị đối phương trực tiếp lấy tay xé xác rồi mấy cây, thê thảm vô cùng, thần huyết vẩy ra.

Một màn này, để tề tụ mà đến, vượt ngang chồng kỷ cường giả, đều là toàn thân băng lãnh, đang lặng lẽ rút đi.

Mười tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử đăng tràng, bọn hắn đều dâng lên rồi hợp lực mà công suy nghĩ.

Cái này cũng không phải là bọn hắn cùng Dực Thần quần tộc kết minh rồi, mà là bắt nguồn từ đối với Cổ Thần huyết thống, trời sinh cảm giác sợ hãi.

Nhưng giờ phút này, loại này suy nghĩ lại là biến mất rồi.

Cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử thật đáng sợ rồi, mặc dù bọn hắn tiến đến trợ trận, chỉ sợ cũng không được tác dụng, ngược lại sẽ gây họa tới tự thân.

"Không tốt, bọn gia hỏa này muốn rút đi rồi!"

Giờ phút này, Đông Kỳ Cốc nội Cổ Thần đệ tử chú ý tới nơi này, đều là nghiến răng nghiến lợi.

Những cường giả này tề tụ Đông Kỳ Cốc, tuy nhiên cũng không có cùng Dực Thần đệ tử đồng dạng, đối bọn hắn triển khai công kích.

Nhưng rõ ràng ý đồ bất chính, há có thể để bọn hắn cứ như vậy đi rồi?

Nhưng mà  khiến cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, cái kia mười tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đối với cái này lại cũng không thèm để ý, càng không có tiến đến truy kích.

"Ngự Uất Trì, ngươi chờ đó cho ta!"

Theo sáu tôn Dực Thần đệ tử liên tiếp vẫn lạc mà đi, Bắc Kim Tướng cũng là không kiên trì nổi rồi, hắn bị Ngự Uất Trì đánh nổ rồi hai lần thần thể về sau, không dám anh phong rồi, hét lớn một tiếng về sau, hiện ra cấp tốc đào vong.

Siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì cũng là ngừng lại, nhìn qua đối phương bóng lưng, cũng không truy kích, mà là con ngươi lấp lóe, ai cũng Không biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Cái này mười Tôn Sư huynh tuy nhiên xuất thủ rồi, nhưng rõ ràng còn có lo lắng, không phải vậy sẽ không lưu thủ!"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, tại âm thầm suy đoán.

"Chư vị sư đệ!"

Vào thời khắc này, một đạo giọng ôn hòa vang lên, chỉ gặp Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người, đã hướng phía đã hoàn toàn thay đổi Đông Kỳ Cốc bay tới.

"Gặp qua chư vị sư huynh!"

Trong chốc lát, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương chờ hai trăm vị Cổ Thần đệ tử, đều là biểu lộ cung kính hành lễ.

Đây chính là Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ tồn tại, bất luận là thân phận vẫn là địa vị, đều viễn siêu bọn hắn.

"Cái này chồng kỷ đích sư đệ nhóm không tệ, không có chúng ta xuất thủ che chở, kết quả còn có nhiều như vậy sống tiếp được!"

"Đặc biệt là thu hoạch được chồng kỷ ngọc phù vị sư đệ này. . ."

Giờ phút này, cái này mười tôn cường giả đều là nở nụ cười, sau cùng mâu quang cùng nhau rơi vào Tiêu Diệp trên thân, ẩn chứa thâm ý, tựa như muốn đem Tiêu Diệp nhìn thấu.

"Chư vị sư huynh!"

Tiêu Diệp nhíu mày, có chút bất mãn.

Cái này thập đại cường giả người thực lực, cố nhiên làm cho người kính sợ.

Nhưng bọn hắn nói chuyện với nhau ngữ khí, tựa hồ đối với bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử sinh tử, một chút cũng không để trong lòng a!

"Cổ Thần chúa tể xuất hiện biến cố lớn, Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, dẫn đến chồng kỷ giao thế trùng kích, đối với chúng ta Cổ Thần đệ tử ảnh hưởng rất lớn, muốn vượt ngang chồng kỷ độ khó, cũng là càng lúc càng lớn!"

"Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, vô số năm tích luỹ xuống, vượt ngang chồng kỷ tồn tại có không ít, lần này đi vào Đông Kỳ Cốc còn không phải toàn bộ, trái lại chúng ta Cổ Thần quần tộc, số lượng nhưng lại xa xa không đủ."

Ngự Uất Trì giống như là nhìn ra rồi Tiêu Diệp bất mãn, câu nói ôn hòa giải thích nói.

"Vì để tránh cho tổn thất, chúng ta cho nên không giày trần thế, ngày thường tại đặc thù trong không gian tu luyện, tận lực lẩn tránh chồng kỷ giao thế trùng kích nhân quả, cho đến đợi đến thích hợp thời cơ, mới có thể thông qua chồng kỷ ngọc phù đánh mở cửa hộ đi ra, tham dự chém giết."

Ngự Uất Trì câu nói trở nên nặng nề lên, vạch trần rồi một đoạn bí mật.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây tất cả Cổ Thần đệ tử, đều là sửng sốt rồi.

Bọn hắn căn bản nghĩ không ra, Cổ Thần quần tộc tình thế, vậy mà đã tràn ngập nguy hiểm đến mức độ này rồi.

Khó trách cái này thập đại cường giả người, không tiếp tục đi truy kích những sinh linh kia rồi.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp cũng là nắm chặt rồi song quyền.

Cổ Thần ngày càng sự suy thoái.

Tại loại này lớn bối cảnh bên dưới, vượt ngang chồng kỷ chiến lực hoàn toàn chính xác quá là quan trọng rồi, vẫn lạc một tôn đều là thảm nặng tổn thất, tự nhiên không thể tùy ý xuất động.

Như thế so sánh xuống tới, bọn hắn những này, tại cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, hoàn toàn chính xác có chút hơi không đủ nói rồi.

Đây cũng không phải là là vô tình, mà là tại nặng nề hiện thực bên dưới, bất đắc dĩ làm ra rồi lựa chọn.

"Ngươi tên, gọi là Tiêu Diệp?"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì bàn tay vung lên, trực tiếp ngăn cách rồi bốn phía, nhìn qua Tiêu Diệp nói, cùng giao lưu.

"Bái kiến sư huynh!"

Tiêu Diệp vội vàng nói.

"Không cần đa lễ, ta Diệc sư từ Xa Nguyên Hầu đại nhân, nói đến chúng ta vẫn là đồng môn, ta nghe đại sư huynh Hồng đề cập qua ngươi."

"Huống hồ ngươi còn thu hoạch được rồi chồng kỷ ngọc phù, vượt ngang chồng kỷ không thành vấn đề, tương lai sẽ trở thành trong chúng ta một viên."

Ngự Uất Trì ôn hòa cười nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy sửng sốt rồi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chồng kỷ ngọc phù, không có gì ngoài có thể mở ra, những này Cổ Thần đệ tử tu luyện không gian đặc thù bên ngoài, chẳng lẽ còn có cái gì đặc thù công dụng sao?

Không phải vậy vì sao đối phương sẽ chắc chắn như thế, chính mình có thể vượt qua chồng kỷ giao thế trùng kích?

Tiêu Diệp tiến hành truy vấn, nhưng Ngự Uất Trì lại là mỉm cười, cũng không có chính diện giải thích.

"Chúng ta đã đã đăng tràng, cái kia giai đoạn thứ hai chém giết, tự nhiên còn muốn tiếp tục."

"Tiêu Diệp sư đệ, ta xem ngươi đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống, cùng Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ còn quá nông cạn rồi, ngày sau ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ tham chiến đi."

Ngự Uất Trì nhàn nhạt câu nói, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó hai con ngươi sáng ngời lên.

Cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử cường hãn, lúc trước một trận chiến bên trong, đã hiển lộ không thể nghi ngờ rồi, đi theo những cường giả này thân một bên, đối với hắn mà nói, tuyệt đối có lợi ích to lớn a!.