Chương 3578: Lưỡng nghi thần quyển

Chương 3578: Lưỡng nghi thần quyển

Đông Kỳ Cốc đại hỗn chiến, triệt để hạ màn.

Mười tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử tại Đông Kỳ Cốc đại chiến, kết quả cửu tử một thương, chỉ còn bên dưới rồi Bắc Kim Tướng chạy trốn, để toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, bạo phát rồi một trận động đất.

Ai cũng biết rõ, bây giờ Cổ Thần quần tộc không dễ chọc rồi!

Mà Cổ Thần quần tộc, tại cái này chồng kỷ đản sinh may mắn còn sống sót các đệ tử, cũng cuối cùng kết thúc rồi Đông tránh Tây giấu, lang bạt kỳ hồ thời gian.

Cổ Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ chiến lực, tuy nhiên chỉ có mười tôn đăng tràng rồi, nhưng đều có lẫn nhau thiện trường lĩnh vực, vậy mà để chuyển sinh lớn cấm thiên, nghênh đón rồi khó được bình tĩnh.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể cảm nhận được, tại phần này bình tĩnh bên dưới, có dao động mãnh liệt mạch nước ngầm đang cuộn trào lấy, có lẽ không được bao lâu, sẽ có càng kịch liệt va chạm bạo phát.

Đông Kỳ Cốc chịu đến đại chiến tác động đến, sớm đã chia năm xẻ bảy, cơ hồ hóa thành một mảnh phế tích.

Chiến hậu mười năm.

Tàn phá Đông Kỳ Cốc bên trong, có sương mù đang lượn lờ, trong vùng núi mây khói tại hà quang bên trong đủ mọi màu sắc, mờ mịt bốc hơi, rất là mỹ lệ tường hòa.

Tại Đông Kỳ Cốc bên trong, có được một tòa từ phế tích chồng chất mà thành vách núi.

Có hai trăm vị sinh linh nương thân ở này, đều là đang yên lặng thi triển thần thông tại tu luyện.

Bọn hắn chính là Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ sinh ra, còn sót lại thượng vị đạo thần rồi.

Đại chiến gió mây trừ khử về sau, bọn hắn cũng không rời đi, mà là lựa chọn ở đây địa cư trú.

Kinh lịch hắc ám đại bạo loạn, bọn hắn có thể sống tiếp được, đã là may mắn, cho nên đều rất trân quý hết thảy trước mắt, nắm chặt thời gian tu luyện.

Hay không thời gian, có sinh linh mở ra hai mắt, xa xa nhìn về phía Đông Kỳ Cốc chỗ sâu.

Ở nơi đó, có Đại Đạo oanh minh, chống ra rồi một cái tiểu hình Hỗn Độn thế giới, trong đó có thể thấy được mười tôn kinh lịch chồng kỷ lắng đọng Cổ Thần đệ tử, ngồi xếp bằng trong đó.

Nơi đó, tựa như là một chỗ cấm địa, bọn hắn không cách nào bước chân, mà áo đen tóc đen Tiêu Diệp lại tại trong đó, ngồi tại cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử bên bờ, giống như là tại lắng nghe Đại Đạo thanh âm, tại tiến hành tu hành.

"Tiêu Diệp sư đệ, có thể được đến cái này mười tôn vượt ngang chồng kỷ sư huynh nhóm chỉ điểm, thực lực tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên."

"Chúng ta Cổ Thần đệ tử, vượt ngang chồng kỷ độ khó càng lúc càng lớn, nhưng Tiêu Diệp sư đệ cũng đối với có thể thành công!"

. . .

Trên vách núi, Thuần Diệt Dương cùng Lệ Thần nhìn qua một màn này, đều là nhịn không được cảm khái, vì Tiêu Diệp cảm thấy vui vẻ.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp, tuy nhiên cùng chỗ tại một cái chồng kỷ, nhưng đối phương sớm đã nhất kỵ tuyệt trần, bước vào cao hơn tầng thứ.

Có thể chịu đến cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử khác nhau đối đãi, cũng là bình thường.

. . .

Đông Kỳ Cốc bên trong, từ Đại Đạo chỗ chống lên tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta Cổ Thần hậu duệ, có thể kế thừa thất tinh Cổ Thần huyết thống, cực kỳ khó được!"

"Đáng tiếc chúng ta Cổ Thần quần tộc ngày càng sự suy thoái, thối luyện huyết thống chính thống pháp môn, đều gần như thất truyền rồi, mà ta cũng là tốn hao rồi ba cái chồng kỷ thời gian, lúc này mới luyện chế ra 'Lưỡng nghi thần quyển ' chỉ cần ngươi có thể kiên trì được, tất nhiên có thể cho ngươi đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện đến viên mãn!"

Một tôn Cổ Thần đệ tử đứng dậy, hắn người mặc áo bào xám, tướng mạo cực kỳ phổ thông, đối với Tiêu Diệp nói.

Tại Ngự Uất Trì đề nghị xuống, bọn hắn tính nhắm vào chỉ điểm Tiêu Diệp tu hành, mà thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, thì là từ vị này Cổ Thần đệ tử đến chỉ điểm.

Nói xong, hắn bấm tay một đạn, lập tức một trương sách cổ hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

Cái này sách cổ cũng không lớn, tại trong hư không triển khai, lại là khí thế bàng bạc, trên đó có Thái Cực Đồ, ẩn chứa Âm Dương Nhị Khí đang lưu chuyển dây dưa, giống như là tại trình bày Hỗn Độn huyền bí.

"Ha ha, đỗ Đông vũ luyện chế lưỡng nghi thần quyển, dùng để thối luyện huyết thống quá mức tra tấn, lúc trước liền ta đều bại lui rồi, Không biết rõ người sư đệ này, có thể hay không chịu được."

"Nhưng dù cho có thể chịu được, lấy Tiêu Diệp sư đệ cơ sở, tối thiểu nhất còn muốn một cái chồng kỷ thời gian, mới có thể đem thất tinh Cổ Thần huyết thống, thối luyện viên mãn."

Giờ phút này, cái này tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, còn lại chín vị Cổ Thần đệ tử, gặp này đều là nở nụ cười.

Trước mắt Cổ Thần đệ tử đỗ Đông vũ, chính là Thiên Vũ Cổ Thần tọa hạ đệ tử, tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ.

So sánh với bọn hắn, đỗ Đông vũ không phải là vô lượng thượng vị đạo thần, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cũng rất đồng dạng, nhưng bởi vì quá mức chấp nhất huyết thống, tốn hao thời gian dài, vậy mà thật sự đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn rồi.

Chỉ dựa vào điểm này, đối phương thực lực liền bước vào thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ rồi, đủ để cùng bọn hắn sóng vai.

"Lưỡng nghi thần quyển?"

Tiêu Diệp vô ý thức giương tay vồ một cái, thần quyển rơi vào tay nháy mắt, một dòng lũ lớn hướng phía hắn thần cách vọt tới, để hắn trong nháy mắt hiểu rõ vật này huyền bí.

"Thôi động lưỡng nghi thần quyển, kích phát Âm Dương Nhị Khí đối trùng, có thể không ngừng thối luyện tự thân huyết thống?"

"Vật này, hoàn toàn chính xác có thể cho ta thối luyện huyết thống tốc độ, lần nữa tăng lên một mảng lớn!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp âm thầm thôi động rồi một phen, phát hiện vật này đối với hắn bây giờ huyết thống thối luyện, hoàn toàn chính xác hữu hiệu, tại kích động sau khi, biểu lộ trở nên cổ quái.

Lưỡng nghi thần quyển hoàn toàn chính xác rất phi phàm, nhưng tương tự là ngoại lực, nhiều lắm là so huyết thống lao ngục cao cấp không ít mà thôi.

Phải biết, trước mắt cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, có thất tinh Cổ Thần huyết thống người cũng có ba tôn, nhưng chỉ có đỗ Đông vũ đem thối luyện viên mãn rồi.

Cho nên nói, đối phương ở phương diện này, tuyệt đối là quyền uy.

Nhưng kết quả, đỗ Đông vũ cũng là dựa vào ngoại lực, mới đưa thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn sao?

"Đỗ Đông vũ sư huynh, kỳ thực ta có thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống chính thống pháp môn. . ."

Tiêu Diệp chần chờ một lát sau, chậm rãi nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, liền Ngự Uất Trì đều là giương mắt nhìn đến, thần sắc kinh ngạc.

Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác có thối luyện thất tinh Cổ Thần huyết thống pháp môn, nhưng ở lần lượt chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, sớm đã thất truyền rồi, liền bọn hắn tất cả, cũng chỉ là Tàn Thiên, cho nên không thể không mở ra lối riêng.

Mà trước mắt Tiêu Diệp, lại có loại này pháp môn?

"Này pháp môn tên là Ngưng Huyết Thần Thuật, chia làm thượng trung hạ tam thiên. . ." Tiêu Diệp cũng không chần chờ, bấm tay một đạn, lấy thần giai ý chí đem hoàn chỉnh Ngưng Huyết Thần Thuật, truyền cho rồi ở đây mười tôn Cổ Thần đệ tử.

Ngưng Huyết Thần Thuật, đối trước mắt cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, tuyệt đối cũng hữu dụng.

"Cái này. . . Vậy mà thật là thất truyền đã lâu Ngưng Huyết Thần Thuật!"

Điều tra lấy Ngưng Huyết Thần Thuật nội dung, lập tức ở đây mười tôn Cổ Thần đệ tử, đều là có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

"Này Thần Thuật chính là ta cơ duyên xảo hợp, tại quỷ mộ bên trong đạt được, ta nguyện ý cùng chư vị sư huynh cùng hưởng, đồng thời còn muốn đem này thuật truyền cho bọn hắn."

Tiêu Diệp ánh mắt, xa xa nhìn về phía xa xa vách núi.

Cái kia hai trăm vị Cổ Thần trong các đệ tử, đản sinh tại cái này chồng kỷ, cũng có có được thất tinh Cổ Thần huyết thống người.

Bây giờ Cổ Thần quần tộc tình thế nguy cơ, cần đoàn kết mới có thể vượt qua cửa ải khó, hắn tự nhiên không thể giấu giếm nữa rồi.

"Khó trách Hồng đại sư huynh, để ta chiếu cố nhiều hơn rồi, cái này tiểu tử không đơn giản a!" Ngự Uất Trì cảm khái nói.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp trên người thật có rất nhiều bí mật, rõ ràng đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ không sâu, nhưng thần giai bản nguyên lại mạnh đến mức độ này.

Nhưng đại chiến rơi hậu trường, bọn hắn lại chưa từng hỏi nhiều, dù sao mỗi tôn sinh linh đều có thuộc về chính mình bí mật.

Bây giờ hắn mới phát hiện, vẫn còn có chút xem thường rồi Tiêu Diệp a..