Chương 3579: Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt

Chương 3579: Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt

Ngưng Huyết Thần thuật chính là thối luyện Cổ Thần huyết thống chính thống pháp môn, từ Tiêu Diệp trong tay truyền ra, hoàn toàn chính xác gây nên rồi một phen chấn động không nhỏ.

Đản sinh tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, còn lại bên dưới hai trăm vị, trong đó có được thất tinh Cổ Thần huyết thống người, có hơn mười vị nhiều, Ngưng Huyết Thần thuật đối với bọn hắn, tự nhiên rất có ích lợi.

Trừ cái đó ra, vượt ngang chồng kỷ mười tôn thượng vị đạo thần, cũng có hai tôn có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, nhưng lại chưa thối luyện viên mãn, Ngưng Huyết Thần thuật đối với bọn hắn mà nói  đồng dạng có tác dụng lớn.

Tiêu Diệp xuất ra hoàn chỉnh Ngưng Huyết Thần thuật, như thế để bọn hắn đối với Tiêu Diệp hảo cảm, tăng lên không ít.

Sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục tiếp chịu cái này mười tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử chỉ điểm, đang không ngừng tu luyện.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, còn chưa chưa kết thúc, bình tĩnh chỉ là tạm thời, kịch liệt đại chiến sẽ tiếp tục bạo phát, không có cái nào Cổ Thần đệ tử sẽ thả tùng cảnh giác.

Tuế nguyệt vội vàng, đảo mắt lại là ngàn năm trôi qua rồi, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, còn đối lập bình tĩnh.

Ông

Phóng tầm mắt nhìn lại, Đông Kỳ Cốc chỗ sâu, từ Đại Đạo chỗ chống lên tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, lấy Ngự Uất Trì cầm đầu mười tôn Cổ Thần đệ tử, chính ngồi xếp bằng, tạo thành rồi một vòng tròn.

Bọn hắn trải qua rồi mấy cái chồng kỷ lắng đọng, trên người thần huyết trào lên chấn thiên, huyết thống khí tức khuếch tán, đều có tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức phóng lên tận trời.

Khi thì hóa thành lít nha lít nhít thần linh, móc sắt bạc vẽ, có bang bang minh âm vượt qua vạn cổ mà đến, dẫn phát liên miên Hỗn Độn ánh sáng, bị truy Tố Bản nguyên, mỗi một sợi đều ẩn chứa kinh khủng vĩ lực.

Khi thì hóa thành Hỗn Độn Sinh Linh, mặc áo giáp, cầm binh khí, kêu khóc âm thanh truyền ra, chỗ đạo chỗ, hư không khô cạn, lâm vào khô diệt.

Hay là hóa thành Hỗn Độn kỳ cảnh, nở rộ hào quang bất hủ, một ngọn cây cọng cỏ, đều được trao cho rồi sinh mệnh ba động, tựa như thiên quân vạn mã lao tới chiến trường.

. . .

Cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, tại hiện ra đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tại thuyết minh bản nguyên lực lượng, hướng phía vòng tròn trung ương phóng đi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tại vòng tròn trung ương khu vực, có thể thấy được áo đen tóc đen Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, hắn bỏ qua rồi thượng vị đạo thần lực, cũng chưa từng vận dụng thần thông, tại giãn ra thể phách, khoảng chừng thôi động năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tại tiến hành đối kháng.

Tiêu Diệp cử động lần này không thua gì phù tỳ lay thụ, tựa như tự mình hại mình đồng dạng, mỗi lần đối kháng, đều sẽ bị chấn bay ra ngoài, miệng góc tràn xuất thần máu, thần thể bị chấn nát.

Nếu không có cái kia mười tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đang tận lực khống chế, Tiêu Diệp sớm đã vẫn lạc vô số lần.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp tại vận dụng vĩnh sinh Đại Đạo, chữa trị thương thế cùng lúc, hai con ngươi vô cùng sáng ngời.

Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, ngôn ngữ không thể miêu tả, hậu thiên sinh linh muốn lĩnh ngộ, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Có thể cái này mười tôn vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, lấy loại này thủ đoạn bao phủ Tiêu Diệp, để hắn tựa như đưa thân vào đại đạo bản nguyên trong hải dương, tại tiến hành đối kháng cùng lúc, cơ hồ mỗi một khắc đều sẽ có mới cảm ngộ.

Cái này giống như là không ngừng cùng cường địch chém giết, chỗ dựa duy nhất, chính là Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Tiêu Diệp tiến bộ tốc độ, có thể nghĩ.

Cẩn thận nhìn lại, mới đi qua thời gian ngàn năm mà thôi, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân bay lên năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều đã đạt tới 1900 cây trái phải rồi.

Những này Đại Đạo tia liên tiếp phóng tới Tiêu Diệp tự thân, khiến cho thần thể uy năng, thần giai ý chí, thượng vị đạo thần lực, cũng đang thong thả tăng lên lấy, thần giai ý chí càng mãnh liệt.

"Cái này tiểu tử, hẳn là đã tiến vào Hồng Hống đại sư huynh khai ích Hồng Hống thần giới, biết rõ như thế nào đi thấy rõ Hỗn Độn Đại Đạo bản nguyên."

"Bằng không, không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy, xem ra liền Xa Nguyên Hầu sư tôn, đều rất nhìn nặng hắn a!"

Khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì mở ra hai mắt, nhìn qua vòng tròn bên trong Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, hoàn toàn chính xác kinh người, liền hắn loại tồn tại này, đều khiếp sợ không thôi.

Làm cảnh tượng như vậy, lại tiếp tục rồi thời gian mười năm.

Xùy

Mười tôn Cổ Thần đệ tử cùng lúc thu hồi rồi khí tức, rất nhiều Đại Đạo tia khí tức, lập tức liền biến mất rồi mở đi ra.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Trong khoảng thời gian này cảm ngộ, đầy đủ ngươi tiêu hóa một đoạn thời gian, để ngươi đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, phá vỡ mà vào đến cấp bốn rồi."

Ngự Uất Trì đứng dậy, nhìn qua Tiêu Diệp nói.

Con đường tu luyện, tự nhiên không thể nóng vội, cần tiến hành theo chất lượng.

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc ở cái này chồng kỷ, có thể sinh ra dạng này một tôn sư đệ, thật sự là chuyện may mắn a!"

Cùng này cùng lúc, mặt khác chín tôn Cổ Thần đệ tử, cũng là mở ra rồi hai mắt, lộ ra rồi nụ cười.

Tiêu Diệp thực lực càng mạnh, bọn hắn tự nhiên càng vui vẻ.

Cứ việc bây giờ Tiêu Diệp thực lực tiến hành tham chiến, còn không giúp được bọn hắn, nhưng có thể miễn cưỡng tự vệ, cũng đầy đủ rồi.

"Đa tạ chư vị sư huynh!"

Tiêu Diệp thần thể sớm đã thủng trăm ngàn lỗ rồi, giờ khắc này ở yên lặng chữa trị thương thế, cùng thì thật thành ôm quyền hành lễ.

Lúc trước tại Cổ Thần quần tộc giới, Xa Nguyên Hầu an bài rồi Hồng Hống, đến chỉ điểm hắn tu luyện, để hắn thực lực phi tốc tăng lên.

Mà trước mắt cái này mười tôn Cổ Thần đệ tử, lại là đối với hắn điểm yếu, tính nhắm vào chỉ điểm, để hắn đồng dạng được lợi cực lớn.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, ngươi Chân Hạo Hỗn Độn Thể hẳn là cũng sắp bước vào cấp ba hậu kỳ rồi, đợi ngươi thật sự thành công rồi, ta ngược lại thật ra có thể ban cho ngươi một số, tu luyện cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật."

Giờ phút này, trong đó một tôn Cổ Thần đệ tử cười sang sảng nói.

Hắn tên là khô Diệt Tịch, là cái này mười tôn Cổ Thần trong các đệ tử, đối với Chân Hạo Hỗn Độn Thể tu luyện, thành tựu cao nhất, đã tu thành rồi cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Tiêu Diệp mỉm cười, gật gật đầu.

Chân Hạo Hỗn Độn Thể trung thiên truyền thừa, hắn đã được đến rồi.

"Chư vị sư huynh, giai đoạn thứ hai chém giết, sẽ còn tiếp tục rất nhiều năm."

"Tiếp xuống  ta muốn một mình đi lịch luyện một thời gian, thuận tiện đi Già La nhỏ cấm thiên nhìn xem. . ."

Tiêu Diệp chần chờ một lát sau, mở miệng nói.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đáng sợ như thế, hắn vẫn luôn rất lo lắng Già La nhỏ cấm thiên bên trong, những cái kia cho nên thân an nguy.

Bây giờ Thuần Diệt Dương, Lệ Thần đám sinh linh, có trước mắt thập đại cường giả người che chở, bây giờ hắn rời đi một đoạn thời gian, cũng không có vấn đề lớn.

Nên biết rõ.

Hắn lĩnh hội thời gian Đại Đạo, nhưng không thích hợp làm chúng tiến hành, đây mới là hắn tại chồng kỷ giao thế trùng kích ở trong có chỗ đứng căn bản.

"Cũng tốt!"

"Tại chúng ta che chở bên dưới, ngươi thành tựu sẽ rất có hạn, huống hồ những năm này ngươi thu hoạch quá nhiều, hoàn toàn chính xác cần thời gian đi lắng đọng."

Lời vừa nói ra, lập tức mười tôn Cổ Thần đệ tử đều là hơi sững sờ, Ngự Uất Trì trầm ngâm một lát, có chút gật đầu, tại dặn dò Tiêu Diệp muốn điệu thấp hành sự.

Một khi Tiêu Diệp một mình hành động tin tức truyền ra, khó tránh khỏi các lớn tiên thiên thần linh quần tộc cường giả, sẽ không triển khai chặn giết cùng trả thù.

"Ngự Uất Trì sư huynh, ngươi yên tâm." Tiêu Diệp mỉm cười.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc vượt ngang chồng kỷ chiến lực đăng tràng, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ.

Hắn lúc trước lựa chọn chính diện nghênh chiến, chính là vì rồi Cổ Thần quần tộc, bây giờ tình thế khác biệt rồi.

Hắn nếu thật không địch, hoàn toàn có thể trốn vào Thời Gian Tháp bên trong.

Làm ra quyết định về sau, ngay sau đó Tiêu Diệp cùng những này Cổ Thần đệ tử cáo biệt, vọt thẳng ra rồi Đông Kỳ Cốc..