Chương 3580: Còn lại hai nơi

Chương 3580: Còn lại hai nơi

Sưu

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một bóng người bay ngang qua bầu trời.

Cái này, chính là từ Đông Kỳ Cốc rời đi Tiêu Diệp.

Giờ phút này, hắn ẩn nấp rồi tự thân khí tức, cũng không thi triển bất luận cái gì thần thông, vẻn vẹn lấy thần thể tại xé rách trường không, nhưng cho thấy tốc độ lại vô cùng đáng sợ, trong nháy mắt liền đi ngang qua rồi mấy chục tỉ dặm.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía, trong lòng đang không ngừng rung động.

Từ Đông Kỳ Cốc rời đi, dạng này cùng nhau đi tới, trên đường không ngừng thôi động Thời Gian Tháp, đến ẩn tàng tự thân tung tích, ngược lại là không có tao ngộ quá lớn khó khăn trắc trở.

Trên đường hắn nhìn thấy, chỉ đều là là một mảnh cảnh tượng thê thảm, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong không biết bao nhiêu kỳ cảnh hình dạng mặt đất bị đánh bạo rồi, một mảnh hỗn độn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, khắp nơi có thể thấy được đạo thần khí vỡ vụn, cùng vô số cỗ thi hài đang nằm, tàn khuyết không đầy đủ.

Thậm chí, còn có trải qua chồng kỷ lắng đọng thượng vị đạo thần thi hài.

"Giai đoạn thứ hai cũng sẽ tiếp tục 25 thời gian vạn năm, bây giờ mới đi qua một nửa a!" Tiêu Diệp nhịn không được thở dài.

Tại giai đoạn thứ hai về sau, còn có giai đoạn thứ ba, giai đoạn thứ tư, tại chồng kỷ giao thế ảnh hưởng bên dưới, nghe đồn đến lúc đó liền tiên thiên thần linh đều sẽ lẫn nhau chém giết.

Khó mà tưởng tượng, đến lúc đó toàn bộ Hỗn Độn thế giới, lại biến thành ra sao cảnh tượng?

Bọn hắn những này hậu thiên sinh linh, thật có thể gánh vác được sao?

"Bây giờ những cái kia đi qua chồng kỷ lắng đọng thượng vị đạo thần, đã tiếp tục chém giết rồi!"

Tiếp tục tiến lên một đoạn thời gian, Tiêu Diệp phát giác được bốn phía thế cục biến hóa, trở nên càng thêm điệu thấp, cùng lúc tế ra rồi cấm thiên Mật Lệnh, mở ra rồi cấm thiên đại trận, trực tiếp vọt vào.

Soạt

Thời gian mới đi qua vẻn vẹn chừng mười năm, một cái thăm thẳm thông đạo chống ra, Tiêu Diệp từ đó bước bước ra ngoài.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy không gian bốn phía sự trói buộc đại giảm, một loại quen thuộc khí tức nhào tới trước mặt.

Hắn, đã đi ngang qua rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, trở lại rồi Già La.

"Năm đó chồng kỷ giao thế trùng kích còn chưa chân chính tiến đến, Già La liền phát sinh rồi rung chuyển lớn, bây giờ đến rồi giai đoạn thứ hai, hi vọng tộc nhân bọn hắn còn không việc gì."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, hướng phía phía trước nhìn lại.

Cho dù hắn sớm đã có rồi chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn bây giờ vị trí vị trí, chính là Già La nhỏ cấm thiên hạch tâm khu vực, ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ đều là là một mảnh phế tích.

Lúc trước già la nhỏ cấm thiên, tuy nhiên đồng dạng phá diệt, nhưng còn có một số siêu cấp thần quốc tồn tại xuống dưới.

Mà bây giờ đều nghênh đón lớn phá diệt, thậm chí ngay cả cực kỳ bi ai âm thanh đều nghe không được rồi, chỉ còn bên dưới tĩnh mịch cùng băng lãnh cùng tồn tại.

Này chỗ nào vẫn là Hỗn Độn thế giới, bảy nhỏ cấm thiên một trong?

"Lẽ nào ta trở về muộn!"

"Già La bên trong sinh linh, đều điêu linh rồi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, nắm chặt rồi song quyền.

Hắn thần giai ý chí không ngừng lan tràn ra, vậy mà cũng không có chạm đến sinh linh khí tức, thần sắc cũng là càng phát ra khó coi.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Tại hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, hắn phát giác phá diệt Già La nhỏ cấm thiên bên trong, Nam Bắc hai cái phương hướng, riêng phần mình có một mảng lớn khu vực, đều có đại lượng sinh linh tụ tập cùng một chỗ.

Liền tựa như tại phá diệt thời đại, còn sót lại hai mảnh tịnh thổ đồng dạng, may mắn còn sống sót sinh linh đều tụ tập ở nơi đó, có thể thở dốc.

Đặc biệt là tại phương Nam cái kia phiến khu vực, có rất nhiều đạo thần trận khí tức đang chảy, sinh ra rồi cường đại ngăn cách chi lực, để Tiêu Diệp thần giai ý chí, đều không thể đột nhập đi vào.

"Loại này đạo thần trận, tuyệt đối không phải Già La có thể có, hẳn là là tới từ chuyển sinh lớn cấm thiên."

"Có lớn cấm thiên thượng vị đạo thần, đi vào rồi Già La sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Điều tra đến phương bắc khu vực, ngược lại để Tiêu Diệp trong lòng an tâm một chút.

"Nếu như ta không có nhớ lầm, nơi đó chính là ba chủ thần quốc chỗ!" Tiêu Diệp trên mặt, giơ lên một tia nụ cười.

Năm đó, tại hắn rời đi thời khắc, từng để Đại Tần, Phổ Sa hai đại thần chủ, liên hợp Thương Ngô, cùng một chỗ tạo thành rồi ba chủ thần quốc.

Ba chủ thần quốc không tham dự Già La tranh bá, chỉ vì có thể bình ổn vượt qua, sắp đến chồng kỷ giao thế trùng kích.

Năm đó, Tiêu Diệp cũng lưu lại không ít thần bảo cho ba chủ thần quốc, chỉ vì tốt hơn che chở hắn các tộc nhân.

Bây giờ phát giác được ba chủ thần quốc vẫn tồn tại như cũ, hắn tự nhiên yên tâm không ít.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, hướng phía phương bắc phóng đi.

. . .

Già La làm Hỗn Độn bảy nhỏ cấm thiên một trong, vô số thần quốc cùng tồn tại, từ xưa đến nay tự nhiên cũng là tranh đấu không ngừng.

Nhưng xem thoả thích Già La dòng sông lịch sử, có thể cùng thường có ba tôn siêu cấp thần chủ cũng đứng, kết minh mà thành thần quốc, cũng là cực độ hiếm thấy.

Ba chủ thần quốc tuy nhiên cực kỳ điệu thấp, nhưng theo những năm này Già La nhỏ cấm thiên gió mây biến hóa, vẫn là từ từ tiệm lộ đầu góc.

Thần quốc bên trong, chẳng những ba vị Quốc chủ thực lực cường hãn, cường giả đông đảo, mà lại có được vô số bảo vật, nội tình cường hãn tới cực điểm, trở thành Già La nhỏ cấm thiên chân chính bá chủ cấp tồn tại.

Bất quá ba chủ thần quốc cương vực, lại cũng không tính như Hà Quảng mậu, vẻn vẹn có mười phủ mười vực mà thôi, bị rực rỡ màu sắc thần quốc kết giới bao phủ.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng, vô thanh vô tức xuất hiện tại ba chủ thần quốc bên ngoài kết giới.

"Xem ra những năm này, tam đại siêu cấp thần chủ thực lực, đều tăng lên không ít."

"Cái này thần quốc kết giới cực kỳ kiên cố, chỉ sợ đồng dạng thượng vị đạo thần, đều khó mà đánh vào đi vào!" Tiêu Diệp đánh giá trước mắt thần quốc kết giới, lộ ra rồi một tia nụ cười.

Bạch

Ngay sau đó, hai tay của hắn nâng lên, hướng ra ngoài xé ra, lập tức đem Thần Quốc kết giới xé mở một cái lỗ hổng, cả người nhẹ nhõm đột nhập rồi đi vào.

Đông

Nhưng lại tại này lúc, nguyên bản lộ ra gió êm sóng lặng ba chủ thần quốc bên trong, đột ngột giữa chuông thần âm thanh nổi lên, quanh quẩn chín tầng trời.

Ông

Cùng lúc, có thể thấy được trăm vạn tòa đạo thần trận đài từ trong hư không hiển hiện, chảy ra từng đạo hừng hực trận trận, diễn hóa ra một nặng nặng sát trận, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến.

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc, mấy trăm cỗ Hỗn Độn thần phách xuất hiện, hoặc là kế thừa rồi Cổ Thần huyết thống, hoặc là kế thừa rồi Dực Thần, Thái Thần sáu sao huyết thống, cùng nhau bị thôi động rồi, cũng là đi theo hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Những này đạo thần trận đài, cùng Hỗn Độn thần phách, chính là năm đó hắn chinh chiến chuyển sinh lớn cấm thiên chiến lợi phẩm, về sau lưu tại rồi ba chủ thần quốc.

Nhưng giờ phút này lại là liên tiếp bị thôi động, trở thành đối phó hắn thủ đoạn.

Tiêu Diệp thần sắc bất biến, chắp hai tay sau lưng, vẻn vẹn một cái 'Mở' chữ phun ra, lập tức thời gian tựa như đình trệ rồi đồng dạng, chỉ gặp trăm vạn tòa đạo thần trận đài, cùng mấy trăm cỗ Hỗn Độn thần phách, toàn bộ đều chịu đến rồi kinh khủng áp chế, thúc giục quá trình bị cưỡng ép cắt đứt, từ trong hư không ngã rơi xuống.

"Mẹ kiếp, những cái kia tên đáng chết lại tới rồi!"

"Ta tình nguyện bị tại chỗ giết chết, cũng không muốn trở thành thịt cá, mặc cho người định đoạt!"

. . .

Giờ phút này, toàn bộ ba chủ thần quốc nội lại là đã một mảnh phong thanh lệ hạc, chỉ gặp phô thiên cái địa sinh linh vọt ra, cầm trong tay thần khí, hai con ngươi đỏ thẫm, hận ý ngập trời, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Ba chủ thần quốc bên trong, phát sinh rồi cái gì?"

Tiêu Diệp gặp này, biểu lộ ngưng trọng lên..