Chương 3581: Lánh nạn thượng vị đạo thần nhóm

Chương 3581: Lánh nạn thượng vị đạo thần nhóm

Ba chủ thần quốc mười phủ mười vực cương vực bên trong, khắp nơi đều có thể thấy được sinh linh phóng lên tận trời, số lượng chung vào một chỗ, vượt qua ngàn vạn nhiều, bọn hắn giống như là một đám thấy chết không sờn chiến sĩ, một bộ muốn cùng Tiêu Diệp đồng quy vu tận tư thế.

Ở trong đó, Tiêu Diệp thậm chí còn phát hiện một chút Già La nhỏ cấm thiên siêu cấp thần chủ, loại này diễn xuất, cho dù hắn có ngốc, cũng có thể phát giác không bình thường.

"Cho ta ngừng lại!"

Đối mặt thiên quân vạn mã trùng kích, Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, chỉ có một cái động tác, chính là nâng lên tay trái hướng phía trước nhấn một cái.

Cái này động tác nhìn như đơn giản, nhưng lại mang theo rồi tuyệt thế thần uy, liền tựa như gió bão đồng dạng quét sạch rồi mở đi ra.

"Thật là khủng khiếp thần uy!"

Lập tức, ba chủ thần quốc nội hướng phía Tiêu Diệp đánh tới sinh linh, đều là thần thể tuôn rơi run run, ngay sau đó lốp bốp rung động, giống như là bên dưới sủi cảo đồng dạng toàn bộ rơi xuống, cho dù bọn họ điên cuồng thôi động thần thông cũng vô dụng, toàn bộ đều bị ép rơi xuống.

Tại cỗ này thần uy trước mặt, bọn hắn như là con kiến hôi đồng dạng yếu nhỏ không chịu nổi, bị ép tới không thể động đậy.

Oanh

Vào thời khắc này, ba chủ thần quốc chỗ sâu, một đạo làm người sợ hãi tiếng gầm vang vọng mà lên, giống như là một đầu thần thú đang gầm thét vậy.

Ngay sau đó, có thể thấy được một tôn quái vật khổng lồ phóng lên tận trời.

"Là Thương Ngô thần chủ!"

Đó là giống như Quy Xà kết hợp thể, lượn lờ lấy lôi hỏa chi quang, thân thể xuyên qua Hỗn Độn, mới vừa xuất hiện, liền để ba chủ thần quốc bên trong, bộc phát ra tiếng hoan hô.

Thương Ngô bản thân chính là Già La nhỏ cấm thiên bên trong lão thần chủ, đối phương tuy nhiên cũng không kế thừa tiên thiên thần linh huyết thống, nhưng bản thể chính là lần thần thú, tự nhiên cực độ cường hãn.

Thời gian qua đi những năm này, đối phương cảnh giới càng là đột nhiên tăng mạnh, đã có thể chiến  thượng vị đạo thần rồi, chính là ba chủ thần quốc sinh linh trụ cột tinh thần.

Lần này vừa xuất hiện, lập tức để ba chủ thần quốc nội khí phân nhiệt liệt, rất nhiều sinh linh đều giống như nhìn thấy rồi hi vọng.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi trở về rồi!"

Nhưng mà, tại bọn họ nhìn chăm chú bên dưới, tôn này quái vật khổng lồ nhưng lại chưa triển khai công phạt, ngược lại hóa thành áo xanh lão giả, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nghênh đón, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp đại nhân?"

Trong chốc lát, toàn bộ ba chủ thần quốc lập tức yên tĩnh trở lại, ở đây sinh linh từng cái trợn mắt hốc mồm lên, sau đó đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

"Đúng, thật sự là hắn là ngày xưa danh chấn Già La Tiêu Diệp đại nhân, ta từng có may mắn gặp qua hắn một lần!"

"Thật là Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Có sinh linh trừng lớn hai mắt, phản ứng lại, kích động hô to.

Tiêu Diệp từ Già La đi ra, trở thành Cổ Thần đệ tử, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đều là thanh danh vang dội, sớm đã trở thành Già La một đời truyền kỳ rồi.

Dù cho không có tận mắt gặp qua Tiêu Diệp phong thái người, đối với cái này tên đều cảm giác như sấm bên tai.

Trọng yếu nhất chính là, nghe đồn ba chủ thần quốc tuy nhiên có tam đại thần chủ cũng đứng, nhưng Tiêu Diệp mới là chân chính lãnh tụ tinh thần.

Già La lâm vào trước mắt cục diện, Tiêu Diệp trở về, giống như cùng thuốc trợ tim, bọn hắn há có thể không phấn chấn?

"Tiêu Diệp đại nhân!"

Cùng này cùng lúc, tại ba chủ thần quốc chỗ sâu, cũng có một vị tướng mạo gầy gò, đạo bào cổ xưa lão đạo nhân xông ra.

Ở tại bên cạnh, còn có một tôn lấy toàn thân đều bị màu vàng sậm Thần Khải nơi bao bọc lấy sinh linh đi theo.

Hắn có được một đôi xanh biếc hai con ngươi, cùng một đôi bảy chỉ bàn tay bên ngoài, cực kỳ dễ thấy  đồng dạng đón lấy Tiêu Diệp, ngược lại đầu liền bái.

Bọn hắn, chính là Đại Tần thần chủ cùng Phổ Sa thần chủ Ngu Ngụy.

Những năm này, cái này tam đại thần chủ thực lực đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ đều có rồi chống lại đồng dạng thượng vị đạo thần thực lực rồi.

"Những năm này Già La nhỏ cấm, đến cùng phát sinh rồi cái gì?"

"Ta tộc nhân cùng cố nhân nhóm, đi nơi nào?"

Nhìn thấy cái này tam đại thần chủ hiện thân, Tiêu Diệp biểu lộ ngưng nặng, mở miệng hỏi nói.

Hắn thần giai ý chí, đã bao trùm rồi toàn bộ ba chủ thần quốc, nhưng lại chưa phát hiện các tộc nhân khí tức.

Lại thêm theo hắn giáng lâm, ba chủ thần quốc bên trong sinh linh quá kích phản ứng, để tâm hắn đầu càng phát ra cảm thấy không lành.

"Tiêu Diệp đại nhân, ngươi trở về coi như cùng lúc, ngươi cố nhân cùng tộc nhân vô sự, vì để tránh cho bọn hắn bị liên lụy, ta để bọn hắn tiến vào rồi không gian thần khí bên trong ẩn thân. . ."

Thương Ngô cười khổ giải thích.

Ồ

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, yên tâm không ít, nghiêm túc lắng nghe.

Nguyên lai, chồng kỷ giao thế trùng kích đến, đối với Già La nhỏ cấm thiên hoàn toàn chính xác ảnh hưởng quá lớn, rất nhiều sinh linh, bị liên lụy mà vẫn lạc.

May mà cái này tam đại thần chủ tại Tiêu Diệp nhắc nhở bên dưới, đã sớm chuẩn bị, khai ích ba chủ thần quốc thủ hộ tự thân, coi như yên ổn, bình an vượt qua rồi giai đoạn thứ nhất.

Nhưng theo giai đoạn thứ hai đến, lớn cấm thiên bên trong đều là một mảnh thảm liệt.

Lại có thượng vị đạo thần, vì rồi tránh né giai đoạn thứ hai chém giết, lựa chọn chạy trốn tới nhỏ cấm thiên bên trong đóng quân.

Tỉ như Già La nhỏ cấm thiên, liền có một đám thượng vị đạo thần xông đi qua.

Bọn hắn rất là tàn khốc, tuy nhiên cũng không trực tiếp đối với Già La nhỏ cấm thiên đi tàn sát sự tình, ngược lại cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ bắt đi rất nhiều sinh linh, tiến hành nuôi nhốt.

Bị nuôi nhốt sinh linh, tại kinh lịch rồi một đoạn thê thảm đau đớn tra tấn về sau, đều không ngoại lệ đều thần hình câu diệt rồi.

Theo thời gian trôi qua, Già La nhỏ cấm Thiên Việt phát điêu linh, liền ba chủ thần quốc đô là liên tục gặp độc thủ, không ít cường giả gặp nạn rồi.

Cuối cùng, tam đại thần chủ đứng dậy, tiếp nhận rồi Già La bên trong may mắn còn sống sót siêu cấp thần chủ, tụ tập cùng một chỗ, chỉ vì tiến hành phản kháng, lúc này mới hình thành rồi bây giờ cục diện.

"Thì ra là thế!"

Nghe xong tam đại thần chủ tự thuật, Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong giai đoạn thứ hai chém giết, đã đến rồi vượt ngang chồng kỷ chiến lực đăng tràng cấp độ.

Tin tưởng còn lại lớn cấm thiên cũng giống như vậy.

Có thượng vị đạo thần, vì rồi tránh né chịu đến giai đoạn thứ hai chém giết, mà đi tới nhỏ cấm thiên tiến hành lánh nạn, cũng rất bình thường.

Chắc hẳn hắn phát giác đến phương Nam khu vực, chính là đám kia thượng vị đạo thần tụ tập địa.

Chỉ là kỳ quái là. . .

Vì sao đám kia thượng vị đạo thần, muốn nuôi nhốt Già La bên trong sinh linh, sau đó lại giết chết?

Nên biết rõ.

Nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh, bởi vì địa vực hạn chế, dù cho lại nghịch thiên, tối đa cũng liền trở thành hạ vị đạo thần mà thôi.

Tỉ như trước mắt tam đại thần chủ, hay là bởi vì hắn ban cho bảo vật, mới có rồi bây giờ thành tựu.

"Xem ra đáng giá tìm tòi hư thực!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn là từ Già La nhỏ cấm thiên đi ra, bây giờ nơi này sinh linh chịu đến đại nạn, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Huống chi, những cái kia thượng vị đạo thần, cũng uy hiếp được rồi ba chủ thần quốc.

Nếu không cái này tam đại thần chủ, vì sao muốn để hắn tộc nhân cùng cố nhân, trốn vào không gian thần khí bên trong lánh nạn?

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên bên trong cục thế, thực sự quá hỗn loạn rồi, ba chúng ta chủ thần quốc cũng kiên trì không được bao lâu sẽ liền hủy diệt, không bằng ngươi mang theo chính mình tộc nhân rời đi đi."

Giờ phút này, Thương Ngô chần chờ một lát, truyền âm nói.

Hắn thấy, Tiêu Diệp thực lực tuy mạnh, nhưng cũng cuối cùng chỉ là thượng vị đạo thần mà thôi.

Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên bên trong thượng vị đạo thần, cũng không chỉ một tôn, lai lịch bí ẩn, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

"Không cần."

"Ta đã trở về rồi, ba chủ thần quốc đương nhiên sẽ không hướng đi hủy diệt, ta đi trước gặp tộc nhân."

Tiêu Diệp cũng không có giải thích quá nhiều, cười lạnh nói..