Chương 3582: Dựa thế tìm tòi

Chương 3582: Dựa thế tìm tòi

Ba chủ thần quốc, làm Già La nhỏ cấm thiên bên trong bá chủ, tuy nhiên không tham dự tranh bá, nhưng nó thần đô lại là tu kiến vô cùng bá khí.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ba chủ thần đô từ vô số hi hữu thần tài dung luyện cùng một chỗ, bắn ra hào quang sáng chói, giống như là một cái to lớn sinh mạng thể, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên.

Ba chủ thần ngoài bốn phía chia làm tam đại khu vực, chính là tam đại thần chủ cư trú địa.

Giờ phút này, tại hạch tâm khu vực một tòa to lớn trên quảng trường, một cái không gian thần khí bị mở ra, chỉ gặp một đám sinh linh từ đó vọt ra, đại bộ phận đều là Nhân tộc.

"Tam đại thần chủ, vì sao muốn để cho chúng ta đi ra?"

"Lẽ nào ba chủ thần quốc, đã đến rồi nhất nguy cơ thời khắc rồi sao?"

. . .

Những sinh linh này biểu lộ ngưng nặng, dò xét bốn phía.

Khi bọn hắn nhìn thấy cùng Thương Ngô, Ngu Ngụy, Đại Tần thần chủ sóng vai mà đứng, áo đen tóc đen nhân loại nam tử về sau, lập tức đều là sửng sốt rồi.

"Lá cây, ngươi trở về rồi?"

"Là chúng ta Tiêu gia lão tổ!"

"Phụ thân!"

. . .

Sau một khắc, những sinh linh này đều là kích động kêu lớn lên, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm, Lâm Văn, Thiên Tàm Thánh Hoàng, Tiêu Mộng Hàm, Tiêu Thiên bọn người thình lình xuất hiện.

Khoảng cách Tiêu Diệp lần trước rời đi Già La, tuy nhiên vẫn chưa tới trăm vạn năm.

Nhưng Hỗn Độn thế giới, nghênh đón rồi chồng kỷ giao thế trùng kích, khắp nơi đều là nguy cơ tứ phía, biến cố rất nhiều, con đường phía trước khó dò, bọn hắn đều làm tốt rồi dự tính xấu nhất.

Bây giờ gặp lại Tiêu Diệp, dường như đã có mấy đời.

"Quá tốt rồi, các ngươi cũng còn còn sống!"

Nhìn thấy bọn này cho nên giao cùng tộc nhân, Tiêu Diệp cũng là chân tình bộc lộ, âm thanh có chút nghẹn ngào.

Hắn lo lắng nhất sự tình, cũng không có phát sinh.

Lần trước trở về, hắn mang về rồi rất nhiều bảo vật cùng năm mươi hai mai Cổ Thần huyết tinh, tại Tiêu gia tộc nhân cùng ba ngàn sinh linh bên trong, chọn lựa ra rồi thích hợp nhân tuyển, để cho tiến hành dung hợp.

Bây giờ năm mươi hai tôn sinh linh, đều liên tiếp bước vào rồi hạ vị Đạo Thần cảnh rồi, nó Trung Nam cung tinh vũ cùng chân linh tứ đế, Thiên Tàm Thánh Hoàng tiến bộ thần tốc, thậm chí đã bước vào trung vị Đạo Thần cảnh rồi.

Những năm này, ba chủ thần quốc tuy nhiên liên tục gặp độc thủ, nhưng tam đại thần chủ đối với Tiêu Diệp tộc nhân, tiến hành toàn diện che chở, khiến cho bọn này sinh linh, đều trạng thái không tệ.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan, cũng là bị Băng Nhã chiếu cố rất tốt.

Cái này một ngày, Tiêu gia tộc nhân cử hành rồi một trận yến hội long trọng.

"Xem ra Cổ Thần huyết tinh hoàn toàn chính xác có tác dụng lớn!"

Thời gian qua đi mấy chục vạn năm, Tiêu gia càng phát ra lớn mạnh rồi, tộc nhân gần một triệu nhiều rồi, phát triển không ngừng, để Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Bây giờ Tiêu gia, đối với toàn bộ Hỗn Độn thế giới, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là muốn hắn không vẫn lạc, có hắn che chở, Tiêu gia tộc nhân tiếp tục phát triển lớn mạnh thêm, sớm muộn có một ngày, Tiêu gia có thể tại Hỗn Độn thế giới chân chính đặt chân.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại từ trên thân lấy ra không ít bảo vật, giao cho Băng Nhã đảm bảo.

Đi qua rồi giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai chém giết, Tiêu Diệp tận lực thu thập bảo vật, hắn thân gia quá mức phong phú rồi, chiến lợi phẩm đông đảo, tùy ý một cái tại lớn cấm thiên bên trong đều là hiếm thấy bảo vật.

Đặc biệt là Cổ Thần huyết tinh, hắn lại từ Cổ Bảo Các bên trong tìm được rồi hai trăm mai, đủ để lần nữa chế tạo ra hai trăm tôn Đạo Thần cảnh cường giả.

Yến hội sau khi kết thúc, Tiêu gia tộc nhân rời đi, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Thiên Tàm Thánh Hoàng bọn người, cùng Tiêu Diệp tại một tòa trong cung điện gặp nhau.

"Lá cây, ngươi cũng biết cho tới bây giờ Già La tình thế rồi, tiếp xuống ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Người mặc tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, mở miệng hỏi nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là hướng phía Tiêu Diệp xem ra, hai đầu lông mày mang theo sát khí.

Những năm này, ba chủ thần quốc tuy nhiên tụ tập không ít may mắn còn sống sót thần chủ, nhưng vẫn như cũ quá mức yếu nhỏ.

Đi vào Già La đám kia thượng vị đạo thần, tuy nhiên cũng không có trực tiếp xuất thủ, nhưng lại đem ba chủ thần quốc xem như rồi khu vực săn bắn, hạn khiến ba chủ thần quốc, cách mỗi thời gian năm năm, đều muốn giao ra mười vạn sinh linh, tiến hành nuôi nhốt.

Tình huống so Tiêu Diệp tưởng tượng còn bết bát hơn một số.

Tỉ như ngày xưa Đại Tần thần chủ tọa hạ thần tướng Khô Khư, cùng Kỳ Tử Khô Thương Nguyên, Tố Nan, Tử Việt Tế huynh muội, tại mấy năm trước, bởi vì phản kháng mà bị bắt đi rồi, sinh tử khó liệu.

Lấy bọn hắn đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, đối phương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Yên tâm, Khô Khư cùng Tố Nan bọn hắn hẳn là còn không có vẫn lạc." Cẩn thận hiểu rõ một phen về sau, Tiêu Diệp suy đoán ra rồi không ít hữu dụng tin tức.

"Đã những cái kia thượng vị đạo thần, cách mỗi năm năm, liền để ba chủ thần quốc giao ra mười vạn sinh linh, cái kia ta liền dựa thế tiến đến tìm tòi."

Giáng lâm Già La đám kia thượng vị đạo thần, hoàn toàn chính xác lai lịch bí ẩn, trước mắt cố nhân, đối với hắn biết rất ít.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là thủ hộ phương Nam cái kia phiến khu vực đạo thần trận, liền cực kỳ không đơn giản, liền hắn thần giai ý chí đều không thể thăm dò vào đi vào.

Huống chi, còn có Khô Khư cha con đám sinh linh tại trên tay đối phương, hoàn toàn chính xác không nên hành động thiếu suy nghĩ.

"Tự mình tiến đến tìm tòi?"

Nghe được Tiêu Diệp câu nói, lập tức trong cung điện sinh linh đều là thông suốt biến sắc, minh bạch rồi Tiêu Diệp ý tứ.

Đám kia thượng vị đạo thần lai lịch cực độ thần bí, Tiêu Diệp lần này tiến đến, không thua gì đi xông Long Đàm Hổ Huyệt a.

Nhưng nhìn đến Tiêu Diệp dáng vẻ tự tin, đám người trầm ngâm chỉ chốc lát, ngược lại là cũng không khuyên nhủ rồi.

Cùng này cùng lúc, toàn bộ ba chủ thần quốc lại là sôi trào khắp chốn.

Có thể xưng Già La một đời truyền kỳ sinh linh Tiêu Diệp trở về, để ba chủ thần quốc nội sinh linh đều tại hưng phấn nghị luận, cho rằng đối phương có lẽ có thể chung kết Già La tai ương.

Nhưng mà kỳ quái là, đối phương đi vào rồi ba chủ thần quốc, nhưng lại chưa đối với làm hại Già La đám kia thượng vị đạo thần nhóm xuất thủ, vậy mà trở nên yên lặng.

Mà cùng này cùng lúc, Thương Ngô chờ tam đại thần chủ, lại đã tại thần quốc nội tiến hành bố cục, ứng đối với năm năm kỳ hạn đến.

Một cái khác đầu, ba chủ thần đô bên trong, Thời Gian Tháp trôi nổi trong đó.

Tại Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng.

Một trương khí thế khổng lồ sách cổ đằng không mà lên, lơ lửng ở tại đỉnh đầu, một trương to lớn Thái Cực Đồ vọt ra, trên đó tràn ngập ra vô lượng Âm Dương Nhị Khí, lấy Tiêu Diệp thần thể vì chiến trường, đang không ngừng địa đối trùng lấy.

Đây là đỗ Đông vũ ban cho Tiêu Diệp lưỡng nghi thần quyển!

Cái kia Âm Dương Lưỡng Khí đối trùng, để Tiêu Diệp thần thể không ngừng rạn nứt, bị xoắn nát, từ thần huyết ngưng tụ mà thành màu tím kết tinh rung động, đang không ngừng trở nên tinh khiết.

Đây cũng không phải là Tiêu Diệp lần thứ nhất thôi động lưỡng nghi thần quyển rồi, nhưng giờ phút này vẫn không khỏi phát ra rồi thống khổ tiếng gầm, thần thể mỗi một tấc đều đang run sợ lấy.

Đau

Quá đau rồi!

Lấy lưỡng nghi thần quyển đến thối luyện huyết thống, so với huyết thống lao ngục muốn càng thêm tàn bạo, một cái không tốt sẽ còn nguy hiểm đến tính mạng, toàn bộ quá trình, Tiêu Diệp còn cần không ngừng thôi động vĩnh sinh Đại Đạo, đến ổn Cố Thần thể, chữa trị thương thế.

Liền những cái kia vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, đều không chịu nổi, chỉ có đỗ Đông vũ kiên trì được, có thể nghĩ, loại này ngoại lực thối luyện mang tới thống khổ, ra sao chờ biến thái!

Tiêu Diệp giữa đường thậm chí mấy lần ngất đi, nhưng hắn lại kiên trì được, cùng lúc tại nếm thử thi triển Ngưng Huyết Thần thuật thượng thiên nội dung, hai ống đủ bên dưới, muốn để thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện tốc độ, lần nữa tăng lên.

"Cái này lưỡng nghi thần quyển, kết hợp Ngưng Huyết Thần thuật thượng thiên, nói không chừng thật có thể để ta tại hạ cái chồng kỷ đến trước, đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn!" Tiêu Diệp gầm nhẹ nói..