Chương 3583: Xâm nhập trại địch

Chương 3583: Xâm nhập trại địch

Tiêu Diệp trở lại Già La, tại ba chủ thần quốc nội tĩnh tu, thời gian một năm, trong nháy mắt liền qua.

Mà ba chủ thần quốc bầu không khí, thì là trở nên vô cùng kiềm chế.

Giáng lâm Già La đám kia thượng vị đạo thần, hạn khiến ba chủ thần quốc cách mỗi năm năm, giao mười vạn sinh linh ra ngoài.

Mà bây giờ năm năm kỳ hạn lại đến lần nữa rồi, ba chủ thần quốc nội sinh linh, đều đang yên lặng chuẩn bị ra sức một trận chiến.

Nhưng lần này Thương Ngô chờ tam đại thần chủ, nhưng lại chưa tổ chức phản kích rồi.

Ngược lại tại cái này một ngày, có mười vạn sinh linh, từ ba chủ thần đô bên trong đằng không mà lên, hướng phía thần quốc kết giới phương hướng phóng đi.

"Lẽ nào Tiêu Diệp đại nhân trở về, Thương Ngô thần chủ bọn hắn, vẫn là đối với đám kia thượng vị đạo thần khuất phục rồi sao?"

Cảnh tượng bực này, để ba chủ thần quốc nội náo động khắp nơi, đến đây đầu nhập vào thần chủ, đều là bi phẫn.

Ba chủ thần quốc chính là Già La bá chủ, bọn hắn đến đây đầu nhập vào, chính là vì rồi tìm kiếm che chở, tụ tập cùng một chỗ, cũng là vì rồi tiến hành phản kháng, không muốn cứ như vậy không biết không minh bạch chết đi.

Nhưng hôm nay Tiêu Diệp không làm, cùng tam đại thần chủ bây giờ diễn xuất, nhưng lại làm cho bọn họ trái tim băng giá.

"Ta nói Thương Ngô thần chủ bọn hắn, vì sao muốn phong tỏa Tiêu Diệp đại nhân trở về tin tức, thì ra là thế. . ."

Ba chủ thần quốc Hỗn Độn trong hư không, một tôn thần chủ đằng không mà lên, ánh mắt xa xa nhìn về phía cái kia mười vạn sinh linh bên trong, ánh mắt rơi vào trong đó một vị râu ria đại hán trên thân.

Vị này thần chủ, tại Già La bên trong bối phận khá cao, có được ngũ tinh Cổ Thần huyết thống.

Giờ phút này, dựa vào Cổ Thần huyết thống giữa cảm ứng, hắn phân rõ từ nơi này râu ria đại hán trên thân, phát giác được rồi một số đồ vật, nét mặt biểu lộ không tên nụ cười, tại nhẹ giọng tự nói.

"Thương Ngô thần chủ, đem chúng ta đẩy đi ra, cũng là bị buộc bất đắc dĩ."

"Đáng tiếc chúng ta hi sinh, cũng vẻn vẹn có thể cho ba chủ thần quốc, tranh thủ đến ngắn ngủi năm năm bình tĩnh thời gian mà thôi, cơ hồ vô dụng a."

. . .

Cùng này cùng lúc, xuyên việt ba chủ thần quốc kết giới mười vạn sinh linh, đều là mâu quang ảm đạm.

Bọn họ đều là Thương Ngô, từ ba chủ thần quốc nội chọn lựa ra tử sĩ, đại bộ phận đều là Thiên Thần cảnh tồn tại.

Vì mình ba chủ thần quốc tương lai, bọn hắn cam nguyện chịu chết.

Chi này mười vạn sinh linh tạo thành trong đội ngũ, một mảnh thê gió thảm mưa bầu không khí, nhưng trong đó râu ria đại hán lại là thần sắc bình tĩnh, thâm thúy mâu quang ngóng nhìn phương Nam.

"Ta từ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong trở về, một đường bên trên ẩn nấp rồi khí tức, lại thêm Thương Ngô bọn hắn tận lực phong tỏa rồi tin tức, chắc hẳn đám kia thượng vị đạo thần, cũng không có phát hiện ta tồn tại."

Cái này râu ria đại hán thầm nói.

Hắn, rõ ràng là Tiêu Diệp.

Là cao quý Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, đạt tới hắn bây giờ độ cao như thế, muốn sửa đổi dung mạo đổi dung mạo, thực sự quá đơn giản rồi, dù cho xen lẫn trong trong đội ngũ, chỉ cần hắn không chủ động bại lộ, cũng khó có thể bị phát giác.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang chớp lên.

Giờ phút này, hắn phân rõ có thể phát giác được, có một cỗ làm người ta sợ hãi khí tức, hướng phía cái phương hướng này phun trào mà đến.

Oanh

Chỉ gặp tại viễn không chỗ, xuất hiện rồi một chiếc to lớn phi hành chiến thuyền, có chút cùng loại với Cổ Thần quần tộc như ý thần chu, nhưng muốn to lớn quá nhiều, hướng phía ba chủ thần quốc phương hướng vọt tới.

Ở này chiếc trên chiến thuyền, có thể thấy được hai đạo thân ảnh cao lớn, đứng sừng sững trên đó.

Đó là hai vị tướng mạo dữ tợn sinh linh, đều có cao trăm trượng, da thịt hiện ra màu xanh, sau lưng mọc đầy rồi một cây cây gai ngược, giống như là từ trong minh thổ đi ra ác ma, đục trên thân vị đạo thần lực bành trướng, sắc bén mâu quang, tựa như có thể nhìn xuyên u minh.

"Loại này huyết thống khí tức. . ."

Tiêu Diệp ẩn nấp tự thân khí tức, lặng yên đánh giá cái này hai tôn sinh linh, trong lòng hơi nhảy.

Cái này hai đại thượng vị đạo thần huyết thống khí tức rất đặc thù, tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cũng là cực kỳ hiếm thấy, nhưng hắn lại cũng không lạ lẫm.

"Cùng lúc trước Bái Vân Thần Quốc đệ nhất thần tướng, Cửu Quan Nam huyết thống khí tức không sai biệt lắm, là tới từ minh thần!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Hắc hắc, cái này cái gọi là ba chủ thần quốc, ngược lại là khai khiếu rồi, biết rõ thỏa hiệp rồi."

"Không thỏa hiệp lại như thế nào? Chúng ta nếu thật nghiêm túc, có thể tuỳ tiện diệt rồi cái này cái gọi là ba chủ thần quốc!"

Giờ phút này, hai tôn minh thần đệ tử nhìn qua trước mắt mười vạn sinh linh, đều là lộ ra rồi nhe răng cười.

Bọn hắn thực lực ngược lại là đồng dạng, hiển nhiên hợp đạo cũng không lâu, cũng liền ở vào tầng thứ nhất lần mà thôi, tự nhiên không có phát hiện Tiêu Diệp.

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn thuận theo, tiếp chịu chính mình vận mệnh, chúng ta cũng lười cùng một đám con kiến hôi so đo, lên đây đi."

Sau một khắc, cái này hai tôn minh thần đệ tử vung tay lên, ra hiệu cái này mười vạn sinh linh lên thuyền.

Sưu sưu sưu!

Lập tức, mười vạn sinh linh, đều là cúi đầu thuận theo đăng lâm chiếc này chiến thuyền.

Tiêu Diệp cũng là xen lẫn trong những sinh linh này bên trong, bất động thanh sắc.

Sưu

Ngay sau đó, tại cái này hai tôn minh thần đệ tử thôi động bên dưới, chiếc này phi hành chiến thuyền cấp tốc hướng phía phương Nam mà đi.

Già La nhỏ cấm thiên, sớm đã nghênh đón rồi lớn phá diệt, chỉ có Nam Bắc hai nơi hóa thành tịnh thổ, có đại lượng sinh linh tụ tập ở này.

Chiếc này chiến thuyền tốc độ kinh người, vẻn vẹn nữa tháng rong ruổi, liền đã tiếp cận phương Nam khu vực rồi.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp xếp bằng ở phi hành chiến thuyền phía trên, ánh mắt ngóng nhìn phía trước, lập tức mâu quang ngưng tụ.

Chỉ thấy phía trước Hỗn Độn trong hư không, xuất hiện rồi một mảnh cuồn cuộn kéo dài màn ánh sáng, ngạnh sinh sinh tại phá diệt Già La bên trong, mở ra một mảnh tịnh thổ.

Trong đó đạo văn từng sợi, ẩn chứa đáng sợ Đại Đạo khí tức, tạo thành rồi không biết bao nhiêu nặng đạo thần đại trận, đem thủ hộ đến mật không thấu gió, còn có thần thú tiếng gào thét không ngừng, hiển nhiên có được thần thú đại quân đóng quân thủ hộ.

"Thủ vệ thật đúng là đủ sâm nghiêm!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, thật sự là hắn có thể xông qua những này đạo thần đại trận, nhưng tuyệt đối sẽ bị phát hiện.

Bất quá giờ phút này, xen lẫn trong cái này mười vạn sinh linh bên trong, hắn cũng là không cần lo lắng, tại cái kia hai tôn minh thần hậu duệ chỉ huy phía dưới, nhẹ nhõm vượt qua rồi một nặng nặng đạo thần đại trận, xông ra bên trong vùng tịnh thổ này.

Chiếc này phi hành chiến thuyền cũng không ngừng lại, mà là mang theo cái này mười vạn sinh linh, hướng phía tịnh thổ chỗ sâu phóng đi.

"Xem ra trốn đến Già La lánh nạn thượng vị đạo thần, đều là minh thần đệ tử rồi, hơn nữa còn có không ít."

"Không biết rõ bọn hắn nuôi nhốt Già La sinh linh mục đích là cái gì, mà Tố Nan, Tử Việt Tế bọn hắn, lại tại phương nào?"

Trên đường đi, Tiêu Diệp không có sử dụng thần giai ý chí, nhưng ánh mắt lại là không ngừng đánh giá bốn phía, tại thấy rõ tình huống nơi này.

"Đến rồi!"

Mới đi qua thời gian một nén nhang, chiếc này to lớn chiến thuyền lập tức ngừng lại, cái kia hai tôn minh thần đệ tử cùng nhau quay người, đục trên thân vị đạo thần lực dâng lên mà đi.

Lập tức ——

Phanh phanh phanh!

Phi hành trên chiến thuyền mười vạn sinh linh toàn bộ bị chấn động đến ngược lại bay lên.

Tiêu Diệp cũng không phản kháng, cũng là bị chấn đến trên bầu trời, nó trong con ngươi lại tràn ngập rồi chấn kinh.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện rồi một tòa cao lớn thần tượng.

Lấy cái này thần tượng vì trung tâm, bốn phía có thể thấy được màu vàng đất Minh Hà nước cuồn cuộn, giống như là liên thông rồi u minh, trong đó thây chất thành núi, đều là là tới từ Già La sinh linh, đều đã bị thần bí lực lượng chỗ ăn mòn .

Trừ cái đó ra, còn có còn sống sinh linh, nhưng cũng bị Minh Hà nước bao phủ, đều là sắc mặt tái nhợt, biểu lộ thống khổ.

Rầm rầm!

Giờ phút này, chỉ gặp cái này phiến Minh Hà bên trong sóng lớn ngút trời, hóa thành từng đầu Minh Long vọt tới, đem Tiêu Diệp ở bên trong mười vạn sinh linh toàn bộ cuốn vào rồi đi vào..