Chương 3584: Minh Hà vùng biển

Chương 3584: Minh Hà vùng biển

Rầm rầm!

Minh Hà nước cuồn cuộn dũng động, Tiêu Diệp cũng không phản kháng, trực tiếp bị cuốn vào đến thần bí vùng biển bên trong.

Lập tức

Xuy xuy xuy!

Một cỗ âm trầm khí tức, từ bốn phương tám hướng quét sạch mà đến, giống như là từng đầu thần liên, cấp tốc quấn quanh rồi toàn thân của hắn.

"Thật mạnh cấm phong chi lực!" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Ở cái này âm trầm khí tức bao phủ bên dưới, hắn thần thể một trận co rút, đạo thần lực thậm chí cả tự thân Cổ Thần huyết thống, đều chịu đến rồi áp chế.

Có thể nói tùy ý một tôn, thực lực ở vào tầng thứ nhất lần thượng vị đạo thần, đưa thân vào vùng biển này bên trong, đều sẽ thực lực hoàn toàn không có.

Ngay sau đó, ở vùng biển này bên trong, một loại kinh khủng Đại Đạo uy năng đang khuếch tán, cơ hồ vô khổng bất nhập, rót vào hắn thần thể, ở ảnh hưởng hắn Cổ Thần huyết thống, cùng thần cách.

Đây là một loại ăn mòn quá trình.

Cái kia chờ kinh khủng Đại Đạo khí tức, cũng không phải là đơn thuần nhằm vào hắn thần giai bản nguyên, mà là tại một chút xíu nghiền ép hắn hết thảy lực lượng.

"Thật đúng là đủ tà môn!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, yên lặng thôi động thất tinh Cổ Thần huyết thống, lúc này mới ngăn trở rồi ăn mòn.

Nhưng cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ rơi vào cái này phiến Minh Hà vùng biển sinh linh, liền không có như vậy may mắn rồi, giờ phút này đều là kêu thảm lên, thống khổ không chịu nổi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, điểm điểm tinh quang từ thần thể bên trong phun trào mà đi, ở Minh Hà bên trong dũng động, ngàn đầu vạn sợi, sau đó hướng phía cái kia to lớn thần tượng quét sạch mà đi.

"Những này minh thần đệ tử, ở tước đoạt Già La sinh linh thần tính tinh hoa!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp rốt cục phản ứng lại, biểu lộ xám xanh.

Những cái kia minh thần đệ tử, đối với Già La sinh linh cái gọi là nuôi nhốt, kỳ thực chính là ném tới cái này Minh Hà vùng biển bên trong, đối với thần tính tinh hoa tiến hành thu thập.

Cái gọi là thần tính tinh hoa, chỉ là thần giai sinh linh thần thể, thần cách, huyết thống, thần lực, thần giai bản nguyên gọi chung là.

Một khi bị tước đoạt, bất luận cái gì một tôn sinh linh đều đưa tan tành mây khói, toàn bộ quá trình thống khổ không chịu nổi không nói, liền trốn vào cơ hội luân hồi đều không có, liền tiên thiên thần linh đều không thể cứu sống.

Ở Hỗn Độn trong thế giới, tuy nhiên cũng là chém giết không ngừng, nhưng còn chưa bao giờ có cái nào tôn sinh linh, sẽ đem đối thủ thần tính tinh hoa cho tước đoạt rơi.

Đến một lần độ khó quá lớn, cực kỳ tiêu hao thời gian, thứ hai quá mức tàn nhẫn, có tổn thương thiên hòa.

"Quá tàn bạo rồi!"

"Bọn hắn tốn hao thời gian lâu như vậy, như thế hành sự dụng ý ở đâu?" Tiêu Diệp con ngươi đỏ thẫm, đối với đám kia minh thần đệ tử, đã lên rồi ý quyết giết.

Cái này phiến Minh Hà vùng biển cực kỳ rộng lớn, trong đó vẫn lạc sinh linh, chỉ sợ muốn lấy ức đến tính toán rồi.

Nếu là hắn trở về trễ một bước, chỉ sợ toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều muốn gặp nạn.

Đem trọn cái Già La sinh linh thần tính tinh hoa toàn bộ tước đoạt, cái này thủ đoạn quả thực làm cho người giận sôi!

"Bất quá may mắn, dù cho muốn tước đoạt hạ vị đạo thần thần tính tinh hoa, đều cực kỳ tiêu hao thời gian, không có cái mười năm, căn bản là không có cách thành công."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua bốn phía, phát hiện tùy hành mười vạn sinh linh tuy nhiên thống khổ không chịu nổi, nhưng tạm thời còn sẽ không chết đi, lập tức yên tâm không ít.

"Khô Khư cha con, còn có Tử Việt Tế huynh muội bọn hắn, mới bị bắt đi thời gian năm năm, hẳn là còn sống, hy vọng có thể tìm tới bọn hắn."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, ở ngăn cản ăn mòn cùng lúc, phát hiện cái kia hai tôn minh thần đệ tử đã rời đi, lập tức ở cái này phiến Minh Hà vùng biển trung du động lục soát tìm.

Rầm rầm!

Cái này phiến Minh Hà vùng biển dũng động, dưới đáy Không biết rõ chìm rồi bao nhiêu thi hài, giống như là phàm giai sinh linh thi cốt đồng dạng, nó ẩn chứa phong vận, bị nghiền ép một điểm không dư thừa.

Ven đường, Tiêu Diệp còn nhìn thấy không ít còn sống sinh linh, nhưng một thân thực lực đều chịu đến rồi phong ấn, ở Minh Hà ăn mòn bên dưới đau khổ chèo chống, sắc mặt hơi choáng, trong mắt không nhìn thấy một tia thần thái rồi.

Tiêu Diệp cũng ở nếm thử giải cứu, lại là thất bại rồi.

Cái này Minh Hà vùng biển thực sự quá đặc thù rồi, giống như là một loại vượt qua hắn nhận biết cùng lý giải đạo thần đại trận, hắn tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng cũng chỉ có thể thủ hộ tự thân mà thôi.

Ừm

Tìm kiếm rồi mấy ngày về sau, đột nhiên Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Xuyên thấu qua đục ngầu Minh Hà nước, hắn chính là phát hiện phía trước, xuất hiện rồi hai tôn sinh linh.

Đó là một nam một nữ.

Tướng mạo cùng loại Nhân tộc cùng tinh linh kết hợp, đều có được Thái Thần huyết thống, bây giờ đã cực kỳ tiếp cận thượng vị Đạo Thần cảnh rồi.

Nhưng bọn hắn ở cái này phiến Minh Hà trong vùng biển, vẫn như cũ không được, trên thân thể khắp nơi đều là vết rách, mất đi rồi thần tính quang mang, giống như là gần đất xa trời lão nhân.

"Là Tử Việt Tế huynh muội!"

Nhìn thấy cái này hai tôn sinh linh nháy mắt, Tiêu Diệp trong lòng run rẩy lên.

Năm đó, cái này đối với huynh muội vận mệnh khó khăn trắc trở, vẫn là hắn giúp cho giải cứu, trợ giúp cái này đối với huynh muội kích phát huyết thống.

Phía sau, cái này đối với huynh muội vì rồi báo ân, một mực đi theo ở hai bên người hắn, bảo hộ Tiêu gia tộc nhân.

Nhưng bây giờ lại no bụng chịu tra tấn, cơ hồ nhìn không ra lúc đầu hình dạng rồi.

"Khô Khư cha con, còn có Tố Nan cũng ở!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, phát hiện ở cái này đối với huynh muội phụ cận, còn có ba tôn sinh linh, lập tức thân hình lóe lên, trực tiếp vọt tới.

. . .

"Ha ha, không nghĩ tới ta Khô Khư, cả đời chinh chiến, liền Già La nhỏ cấm thiên hắc ám nhất thời kì đều kiên trì tới, sau cùng lại muốn táng thân ở chỗ này!"

Minh Hà vùng biển dưới đáy, một tôn có được nhân loại hình dạng cùng thân thể sinh linh ngồi xếp bằng, tự giễu nói.

Hắn, chính là năm đó Đại Tần thần quốc thứ ba thần tướng Khô Khư.

Lúc đến bây giờ, hắn đã sớm là cao quý thượng vị đạo thần rồi, chỉ là hiện tại trạng thái cũng rất không ổn, một đầu tóc bạc sớm đã trắng như tuyết, thần thể cơ hồ khô cạn rồi.

"Chỉ là đáng tiếc rồi, con ta thiên phú tuyệt hảo, có được ngũ tinh đẳng cấp Cổ Thần huyết thống, lại muốn hộ tống ta cùng nhau bị chịu loại này gặp trắc trở!"

Khô Khư cười khổ nhìn về phía bên cạnh sinh linh.

Đó là Khô Thương Nguyên, trạng thái so với Khô Khư, cũng không khá hơn chút nào.

"Phụ thân, cha con chúng ta có thể táng thân cùng một chỗ, ta không còn cầu mong gì khác!" Khô Thương Nguyên cũng là lộ ra một vòng nụ cười, rất là không sợ.

Ai

Lời vừa nói ra, lập tức Khô Khư cười khổ lắc lắc đầu.

"Các ngươi, ai cũng sẽ không chết!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng quát khẽ truyền vào bọn hắn trong tai, chỉ gặp một vị mặt đầy râu nhân loại đại hán, từ xa không chỗ vọt tới.

"Ngươi là?"

Nhìn người tới, lập tức Khô Khư cha con đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Liền phụ cận Tử Việt Tế huynh muội, Tố Nan, đều là giương mắt nhìn tới.

Cái này phiến Minh Hà vùng biển quá kinh khủng rồi, thượng vị đạo thần đều ngăn cản không rồi.

Nhưng nhìn trước mắt cái này tôn sinh linh, lại không bị ảnh hưởng chút nào, bọn hắn há có thể không khiếp sợ?

"Chư vị, là ta!"

Sau một khắc, cái này râu ria đại hán thân thể lay động, hóa thành một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử.

Bạch

Còn không có chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Diệp đã bàn tay vung lên, từng khối cao cấp Hỗn Độn thạch bay ra, bị nó trực tiếp luyện hóa, hóa thành một cỗ lực lượng dòng lũ, hướng phía trước mắt sinh linh không có đi.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Khô Khư cha con, cùng Tử Việt Tế huynh muội, còn có Tố Nan đều là tinh thần phấn chấn, bị ăn mòn rơi thần tính tinh hoa, đến tới trình độ nhất định bổ sung.

"Cứu đi bọn hắn cố nhiên không có vấn đề, nhưng cái này Minh Hà vùng biển quá lớn rồi, Không biết rõ còn có bao nhiêu sinh linh, cho nên hiện tại còn không cần phải gấp gáp đi!"

"Huống hồ những này minh thần đệ tử mục đích, khẳng định cũng có thể từ nơi đó tìm tới đáp án!"

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, nhìn về phía Minh Hà vùng biển trung ương thần tượng, trực tiếp vọt tới.

Hắn đã sớm phát hiện, cái này Minh Hà vùng biển hội tụ rồi nhiều như vậy thần tính tinh hoa, toàn bộ tuôn hướng toà kia thần tượng.

"Là Tiêu Diệp đại ca!"

"Tiêu Diệp đại ca vậy mà trở về rồi, chúng ta có thể cứu rồi!"

Tử Việt Tế huynh muội cùng Khô Thương Nguyên hồi lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại, đều là kích động reo hò..