Chương 3585: Đại Đạo thần tượng

Chương 3585: Đại Đạo thần tượng

Minh Hà vùng biển giống như là liên thông rồi u minh, cực độ âm trầm, mà đứng sừng sững ở vùng biển trung ương thần tượng càng là cao lớn hùng vĩ, toàn thân nở rộ từng sợi thanh quang, khí thế bàng bạc, nó phụ cận vùng biển có thể thấy được vô số vòng xoáy đang cuộn trào.

Ngàn đầu vạn sợi thần tính tinh hoa, từ Minh Hà vùng biển các nơi chen chúc mà đến, không ngừng bị cái này thần tượng nuốt mất.

Rầm rầm!

Giờ phút này, Minh Hà nước cuồn cuộn, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện ở thần tượng phụ cận.

"Đây cũng là minh thần quần tộc một loại đạo thần khí!" Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ, lập tức giật mình trong lòng.

Theo hắn thần giai ý chí khuếch tán ra, lập tức có chỗ phát giác, toà này thần tượng chính là cái này phiến Minh Hà vùng biển bên trong, loại kia ăn mòn lực lượng ngọn nguồn.

Cái kia chen chúc mà đến thần tính tinh hoa, xông vào toà này thần tượng về sau, bị thối luyện chuyển hóa làm một loại thần tính lực lượng, trực tiếp chui vào đến trong hư không, phóng tới bên trong vùng tịnh thổ này bốn phương tám hướng.

"Những cái kia minh thần đệ tử, vậy mà thông qua hấp thu thần tính tinh hoa phương thức, ở tiến hành tu luyện sao?" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Thần tính tinh hoa dính đến thần giai sinh linh các phương diện, nhưng như muốn hấp thu, lấy ra tăng lên thực lực, hắn chưa từng nghe thấy.

Cái này, chỉ sợ cùng minh thần huyết thống có quan hệ.

"Hừ, vật này không thể lưu!"

Tiêu Diệp con ngươi tinh mang lấp lóe, cũng không sợ bại lộ rồi, hắn toàn thân đạo thần lực phun trào, hội tụ ở song quyền giữa, trực tiếp mạnh mẽ hướng phía trước mắt thần tượng đánh tới.

. . .

Cùng này cùng lúc, ở cuồn cuộn kéo dài màn ánh sáng, chỗ mở ra bên trong vùng tịnh thổ, u Minh Khí tức chảy xuôi, trải rộng hư không.

Ở tịnh thổ một chỗ trong hư không, có thể thấy được 50 Đạo bóng dáng ngồi xếp bằng, bọn họ đều là tướng mạo dữ tợn, trên thân mang theo rõ rệt minh thần hậu duệ đặc thù.

Từ ba chủ thần quốc, đem mười vạn sinh linh áp giải mà đến hai tôn minh thần đệ tử, cũng ở trong đó.

Giờ phút này, bọn họ đều là ngồi xếp bằng, ở vận chuyển minh thần quần tộc thần thông, đối từ Minh Hà vùng biển phương hướng tiến hành thổ nạp lấy, trên người thần uy đang thong thả tăng lên.

"Ha ha, Hỗn Độn thế giới bảy nhỏ cấm thiên bên trong, Già La tuy nhiên bài danh dựa vào sau, nhưng nơi này thần giai sinh linh ngược lại là có không ít a, đối với chúng ta minh thần đệ tử mà nói, đều là hương thơm hạt giống, trực tiếp giết chết quá mức đáng tiếc rồi."

"Hiện ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai chém giết, càng phát kịch liệt rồi, trước hết để bọn hắn chém giết, chúng ta trước tiên có thể ở nhỏ cấm thiên bên trong tu luyện."

"Không tệ, chờ Già La nhỏ cấm thiên bên trong sinh linh toàn bộ vẫn lạc, chúng ta có thể đi còn lại nhỏ cấm thiên tiếp tục săn bắt."

. . .

Cái này năm mươi vị minh thần đệ tử, ở thổ nạp sau khi, còn đang thấp giọng trò chuyện với nhau, biểu lộ cực kỳ nhẹ nhõm.

Lấy bọn hắn cảnh giới, hoàn toàn có thể nhìn xuống bất kỳ một cái nào nhỏ cấm thiên rồi, ở Già La bên trong hoàn toàn có thể đi ngang, đối với nơi này sinh linh, bọn hắn căn bản không thèm để ý.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Cái này phiến kéo dài mở đi ra tịnh thổ, đột nhiên rung động nhè nhẹ lên, chỉ gặp viễn không chỗ Minh Hà vùng biển sôi trào lên, sóng biển ngập trời, giống như là có một đầu tiền sử cự thú ở phát cuồng.

Cùng lúc, đứng sừng sững ở Minh Hà vùng biển trung ương toà kia thần tượng, cũng là đang lay động không ngừng, rõ ràng chịu đến điên cuồng công kích.

"Có sinh linh ở công kích chúng ta minh thần quần tộc 'Đại Đạo thần tượng' !"

"Cái này sao có thể, Đại Đạo thần tượng chính là chúng ta quần tộc đạo thần khí, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, tại sao có thể có sinh linh, có thể rung chuyển đến rồi?"

. . .

Giờ khắc này, cái này hơn mười vị minh thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến, từng cái thuấn di tới.

Cùng này cùng lúc, Minh Hà vùng biển bên trong âm trầm khí tức cấp tốc rơi xuống, ở vùng biển bên trong đau khổ giãy dụa các lộ sinh linh, đều là toàn thân đầy ánh sáng, thần tính tinh hoa không còn chịu đến ăn mòn.

"Đây là có chuyện gì?"

Những sinh linh này biểu lộ kinh ngạc, sau đó chống đỡ lấy hư nhược thần thể, từng cái từ Minh Hà vùng biển bên trong vọt ra.

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn đến một vị áo đen tóc đen nam tử, chính ở công kích toà kia thần tượng, lập tức đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Cái này. . . Đây là từ Già La đi ra Tiêu Diệp đại nhân?"

"Là Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi!"

. . .

Có nhận ra Tiêu Diệp sinh linh, lập tức hai con ngươi thả ánh sáng, giống như là người chết chìm, bắt lấy rồi cây cỏ cứu mạng.

Năm đó, chồng kỷ giao thế trùng kích giáng lâm trước đó, liền có rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử giáng lâm Già La, tìm kiếm thần tài, để Già La khắp nơi đều tràn ngập rồi thương.

Sau cùng cũng là Tiêu Diệp hiện thân, cứu vãn rồi Già La sinh linh, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp tuyệt đối là chúa cứu thế như vậy tồn ở.

Ở thời điểm này, lần nữa nhìn thấy đối phương, bọn hắn tự nhiên kích động.

"Toà này thần tượng thật đáng sợ, lấy ta thực lực, đều rất khó đem triệt để hủy đi!"

Trên bầu trời, Tiêu Diệp bạo phát thượng vị đạo thần lực ở phát động mãnh liệt tấn công, để toà kia thần tượng lay động không ngừng, mặt ngoài xuất hiện vô số vết rách, nhưng thủy chung chưa từng khuynh đảo, bất quá cái kia khổng lồ khí thế, lại đã tiêu tán rồi.

"Bất quá, những sinh linh này không còn chịu đến ăn mòn rồi."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân hình đột nhiên ngừng lại.

"Tiêu Diệp đại ca!"

"Tiêu Diệp đại nhân!"

. . .

Minh Hà vùng biển bên trong Tử Việt Tế huynh muội, Khô Khư cha con đều là đằng không mà lên, như là cường long ra áp, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón, ở kích động sau khi, biểu lộ cũng là nặng nề xuống dưới.

Bởi vì giờ khắc này, bên trong vùng tịnh thổ này Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, có đè ép chư thiên thần uy hướng phía cái này một bên phun trào mà đến.

"Hắn, chính là danh chấn Già La, sau cùng hướng đi chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp?"

"Đáng chết, là chúng ta sơ suất, vậy mà không có phát hiện hắn trà trộn đi vào!"

Năm mươi vị minh thần đệ tử bị kinh động, đã cùng nhau thuấn di mà đến, đem Tiêu Diệp bảo vệ, nhìn thấy Minh Hà vùng biển bên trong sinh linh toàn bộ đều bị phóng thích ra ngoài, lập tức sát ý bành trướng.

Bọn hắn đi vào Già La lánh nạn, cũng có không thiếu niên rồi, tuy nhiên đối với Già La sinh linh chưa từng để ý, nhưng cũng đã được nghe nói Tiêu Diệp sự tích.

"Không nên khinh cử vọng động, nếu như ta không có nhìn lầm, kẻ này hẳn là thành tựu rồi, Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần!"

Liền ở trong sân bầu không khí giương cung bạt kiếm thời điểm, đột nhiên một tôn minh thần đệ tử ở gầm nhẹ truyền âm.

"Nguyên lai là Tiêu huynh."

"Chúng ta chính là đến từ 'Nam đình lớn cấm thiên' minh thần đệ tử, đi vào Già La về sau, ngược lại là cũng nghe nghe rồi Tiêu huynh sự tích, có chút khâm phục."

"Chúng ta vô ý mạo phạm ngươi bằng hữu, hiện ở ngươi có thể mang theo bọn hắn rời đi rồi, chúng ta sẽ không truy cứu."

"Nhưng nếu là Tiêu huynh, còn muốn khăng khăng gây chuyện lời nói, dù cho ngươi là vô lượng thượng vị đạo thần, chỉ sợ cũng phải ở lại chỗ này rồi."

Sau một khắc, cái này tôn minh thần đệ tử đổi rồi một bộ mặt mũi, lời khách khí nói bên trong không thiếu sắc bén, cùng lúc ánh mắt còn hướng lấy Khô Khư cha con bọn hắn nhìn thoáng qua.

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, lập tức từ Minh Hà vùng biển bên trong xông ra sinh linh, đều là từng cái biểu lộ tuyệt vọng.

Những này minh thần đệ tử, đối đãi Tiêu Diệp như thế khách khí, rõ ràng là muốn hóa giải gió sóng, không muốn động thủ, mà lại chỉ làm cho Tiêu Diệp mang đi Khô Khư cha con đám sinh linh.

Đổi chỗ mà xử, nếu là bọn họ là Tiêu Diệp, chỉ sợ cũng phải thỏa hiệp.

"Nguyên lai là đến từ còn lại lớn cấm thiên minh thần đệ tử, khó trách dám ở ta Tiêu Diệp trước mặt tự cao tự đại."

"Lẽ nào trong các ngươi, liền không có vượt ngang chồng kỷ chiến lực sao?"

Ở những này minh thần đệ tử dò xét Tiêu Diệp thời điểm, Tiêu Diệp cũng ở thấy rõ đối thủ thực lực, giờ phút này chân hắn bước chưa từng di động, thổ lộ ra câu nói, lập tức để cái kia minh thần đệ tử biểu lộ cứng đờ, âm trầm xuống..