Chương 3586: Cho thể diện mà không cần

Chương 3586: Cho thể diện mà không cần

"Muốn chết!"

"Chúng ta chỉ là không muốn làm to chuyện mà thôi, cho nên mới hảo tâm thả ngươi rời đi, ngươi không những không biết cảm ân, còn dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn?"

. . .

Sau một khắc, vây quanh Tiêu Diệp minh thần các đệ tử, từng cái giận tím mặt.

Tiêu Diệp ở Già La danh khí, hoàn toàn chính xác quá lớn rồi, đặc biệt là năm đó đặt chân ở trung vị Đạo Thần cảnh, liền đánh giết rồi Thái Thần quần tộc thượng vị nói Thần Thạch kiên.

Bây giờ hiện thân lần nữa, đã là cao quý Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần rồi, nhưng cuối cùng cũng là cái này chồng kỷ sinh linh.

Mà bọn hắn từ lớn cấm thiên đi vào Già La, một người là vì rồi lánh nạn, cả hai chính là vì rồi dành dụm lực lượng, để Tiêu Diệp mang đi mấy tôn sinh linh, căn bản không thèm để ý, cho nên mới sẽ như thế làm dáng, không muốn cùng Tiêu Diệp bạo phát xung đột.

Nhưng hiện ở, bọn hắn chỗ nào còn nhịn được?

"Tiêu Diệp đại ca, không bằng chúng ta trước tiên lui đi, suy nghĩ tiếp biện pháp giải quyết còn lại sinh linh!"

Tử Việt Tế trên khuôn mặt anh tuấn, hiển hiện một tia lo lắng, đang cấp Tiêu Diệp truyền âm.

Hắn có được ngũ tinh Thái Thần huyết thống, ở bây giờ ba chủ thần quốc bên trong, thực lực gần với tam đại thần chủ rồi, nhưng ở năm năm trước phản kích trung, hắn tự mình lĩnh giáo rồi những này minh thần đệ tử kinh khủng.

Tiêu Diệp độc thân đến đây, nếu như động thủ, quá mức ăn thiệt thòi rồi.

Hừ

"Các ngươi làm hại Già La, đảo hành nghịch thi, dẫn đến ức vạn sinh linh vẫn lạc, kết quả là còn muốn ta cảm ân thật sự là buồn cười?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, đối với Tử Việt Tế truyền âm, lại là từ chối nghe không nghe thấy, hắn nhìn qua trước mắt minh thần các đệ tử, cười lạnh nói.

Tận mắt chứng kiến được cái này phiến minh thần hải vực bên trong vô tận thi hài, hắn đối với bọn này minh thần đệ tử, liền đã lên rồi ý quyết giết rồi.

"Hừ, ngươi cho thể diện mà không cần, vậy cũng đừng trách chúng ta vô tình rồi!"

Muốn cùng Tiêu Diệp hoà giải minh thần đệ tử, biểu lộ xám xanh hừ lạnh một tiếng, trong miệng hắn phát ra một loại không tên âm sóng, giống như là chuông thần vang lớn, ở bên trong vùng tịnh thổ này truyền lại rồi mở đi ra.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Bên trong vùng tịnh thổ này hư không chấn động lên, chỉ gặp viễn không chỗ ở u Minh Khí tức tăng vọt, có thể thấy được trọn vẹn 10 ngàn đầu quái vật khổng lồ đằng không mà lên, toàn thân lượn lờ lấy sương mù hỗn độn, từng đôi con ngươi giống như là thần đăng đồng dạng khiếp người, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Cái này quái vật khổng lồ, rõ ràng là một loại thần thú.

Mỗi một tôn đều có thượng vị đạo thần tầng thứ nhất lần đỉnh phong thực lực, bây giờ vạn đầu hội tụ vào một chỗ, cái kia chờ kinh khủng uy thế khuếch tán mà đến, lập tức để mới vừa từ Minh Hà vùng biển bên trong phóng lên tận trời sinh linh, toàn bộ đều là thần thể lay động ngã rơi xuống, thần thể sụp ra, căn bản ngăn cản không nổi.

"Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, còn chưa có tư cách ở trước mặt chúng ta cuồng ngạo, chúng ta thậm chí không cần tự mình xuất thủ, liền có thể đưa ngươi đánh giết!"

"Ngươi nếu là vô lượng thượng vị đạo thần, thần tính tinh hoa tự nhiên viễn siêu những sinh linh khác, đối với chúng ta mà nói, là đại bổ dược!"

. . .

Cùng này cùng lúc, cái kia năm mươi tôn minh thần đệ tử, đều là ở nhanh chóng lùi về phía sau, cùng lúc ở thôi động thần thông, đối với minh thần hải vực bên trong thần tượng tiến hành chữa trị, theo lúc chuẩn bị đem Tiêu Diệp cầm cố lại.

"10 ngàn đầu thần thú mà thôi, liền muốn đối phó Tiêu mỗ rồi?"

"Các ngươi không khỏi cũng quá mức tự cao tự đại rồi."

Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, không hề sợ hãi, cảm khái lắc lắc đầu.

Ở cái kia vạn đầu thần thú vọt tới trước mặt nháy mắt, hắn lúc này mới đột nhiên nâng lên tay trái, hướng phía phía trước nhấn một cái.

Oanh

Cứ như vậy một cái đơn giản động tác, lại làm cho cái này phiến Hỗn Độn hư không vô thanh vô tức sụp ra rồi, thổi phù một tiếng, ngay sau đó Tiêu Diệp trước mặt ba đầu thần thú, trực tiếp bị chấn động đến té bay ra ngoài, to lớn thân thể đều sụp ra rồi.

Đông

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bước chân hướng phía trước một bước, chỉ là một cước bước ra, một đạo khe nứt to lớn hướng phía tứ phía chậm rãi lan tràn ra, lại có hai đầu thần thú bị nó đạp bay ra ngoài.

"Toàn bộ chết đi!"

Ở Tử Việt Tế đám sinh linh kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thần thể cất cao, trực tiếp thể hiện ra Cổ Thần chi thể.

Hắn cũng chưa từng thôi động thần thông, vẻn vẹn ở giãn ra Cổ Thần chi thể, nó quyền đầu giống như là hai khỏa to lớn Hỗn Độn thần tinh, rất hung ác hướng phía phía trước đập vào mà đi, lập tức những thần thú này một mảnh người ngã ngựa đổ cảnh tượng, một đầu đầu đều là rú thảm lấy té bay ra ngoài.

"Cái gì!"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Loại này rung động hình ảnh, ở đây năm mươi tôn minh thần đệ tử đều kinh dị, kinh hãi gần chết, cơ hồ hóa đá rồi.

Cái này vạn đầu thần thú, chính là bọn hắn minh thần quần tộc đặc hữu, tên là 'Minh đế' .

Mỗi một đầu đều có tầng thứ nhất lần đỉnh phong thực lực.

Vạn đầu xuất động, cho dù là thực lực đạt tới thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần, đều có thể trình độ nhất định giúp cho ngăn được.

Kết quả ở Tiêu Diệp trước mặt, lại yếu đuối như thế không chịu nổi?

"Cái này tiểu tử quả thực là cái quái thai, hắn rõ ràng đản sinh tại cái này chồng kỷ, nhưng thần giai bản nguyên mãnh liệt, thực lực chỉ sợ đã bước vào thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ rồi!"

Sau một khắc, cái này năm mươi tôn minh thần đệ tử kịp phản ứng, đều là không cam tâm gào thét lớn, tứ tán lấy hướng phía bốn phía bỏ chạy.

Tiêu Diệp như thế thần uy, triệt để hù đến rồi bọn hắn, để bọn hắn liền một trận chiến dũng khí đều không có rồi.

"Muốn đi?"

"Hỏi qua Già La nhỏ cấm thiên, những cái kia bởi vì các ngươi mà chết sinh linh rồi sao?"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, ngay sau đó chỉ gặp một mảnh màu tím mưa ánh sáng bao phủ mà đến.

Đó là Tiêu Diệp.

Hắn đã nhẹ nhõm giết ra rồi vạn đầu minh đế thần thú vòng vây, đang thi triển tung thiên thần thông, đem những này minh thần đệ tử chỗ bảo vệ.

Tiêu Diệp sớm đã phát giác, cái này năm mươi vị minh thần đệ tử, đều vì cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, thực lực người mạnh nhất, cũng liền đạt tới rồi thứ hai tầng thứ.

Ở đâu là hắn đối thủ?

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, màu tím mưa ánh sáng vẩy xuống, Tiêu Diệp thân hình lấp lóe, lơ lửng không cố định, không ngừng xuất thủ, không thua gì một trận đại đồ sát, từng tôn minh thần đệ tử bị đánh bạo, dù cho liều mạng phản kích cũng vô dụng.

"Cái này. . ."

Xa xa Khô Khư bọn người, sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn cho rằng, đây tuyệt đối là một cuộc ác chiến.

Kết quả cùng là thượng vị đạo thần, những này minh thần đệ tử ở Tiêu Diệp trước mặt, lại là không chịu nổi một kích, bọn hắn trước đây lo lắng, quả thực quá mức buồn cười rồi.

"Các hạ xuống đây đến chúng ta địa bàn, còn dám đi tàn sát sự tình, cũng không tránh khỏi thật không có có đem chúng ta minh thần đệ tử, để ở trong mắt đi!"

Vào thời khắc này, ở cái này tịnh thổ chỗ sâu, đột nhiên có một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, giàu có một loại siêu nhiên ba động, giống như đại chùy đánh mà đến, để ở đây sinh linh chỉ đều là cảm giác thần cách kém chút vỡ ra.

Vù vù!

Ngay sau đó, một cỗ tựa như kinh lịch vô tận tuế nguyệt lắng đọng khí tức, kéo theo lên một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động, giống như kinh đào hãi lãng đồng dạng đánh tới, vậy mà để tung thiên thần thông hóa thành màu tím mưa ánh sáng bị bốc hơi.

Rất hiển nhiên, có vượt ngang chồng kỷ tồn tại xuất thủ rồi, trực tiếp che chở ở rồi còn lại phía dưới minh thần đệ tử!

"Rốt cục nhịn không được rồi sao?"

Tiêu Diệp bóng dáng hiển hiện, hắn ngừng chân hướng phía sau lưng nhìn lại, có chút nheo lại hai mắt.

Hắn cũng không có khinh thị đi vào Già La lánh nạn minh thần đệ tử, nếu không đã sớm đánh tới rồi.

Mà hắn vừa rồi, đã lấy thần giai ý chí dò xét rồi cái này phiến tịnh thổ, phát giác được có vượt ngang chồng kỷ chiến lực tồn tại, cho nên giờ phút này cũng không giật mình.

Bọn này minh thần đệ tử, dám như thế làm việc, tự nhiên có ỷ vào..