Chương 3587: Tiêu Diệp bạo phát

Chương 3587: Tiêu Diệp bạo phát

Minh Thần đệ tử ở Già La mở ra tới bên trong vùng tịnh thổ, minh khí như là thủy triều vậy cuồn cuộn, đang không ngừng khuếch trương lấy, để Tiêu Diệp thần sắc cứng lại.

Tuy nhiên chịu đến bên trong vùng tịnh thổ này, rất nhiều đạo thần đại trận quấy nhiễu, nhưng hắn giờ phút này phân rõ phát giác được, nơi này vượt ngang chồng kỷ chiến lực, chỉ sợ còn không chỉ một tôn!

Bây giờ, nơi này đứng đầu nhất tồn tại muốn xuất thủ rồi!

Quả nhiên, ở hắn thần giai ý chí bao phủ bên dưới, chỉ gặp ba đạo thân ảnh liên tiếp hiển hiện, đạp không mà tới, mỗi một bóng người đều lượn lờ lấy cực kỳ nặng nề tuế nguyệt khí tức, có rồi Minh Thần huyết thống.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì cấp số tồn tại?"

Giờ khắc này, bất luận là ngã vào Minh Hà vùng biển bên trong sinh linh, vẫn là bị Tiêu Diệp hộ tại sau lưng Khô Khư cha con, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Trực giác nói cho bọn hắn, cái này ba tôn sinh linh, tuy nhiên cũng là thượng vị đạo thần, nhưng lại so còn lại Minh Thần đệ tử kinh khủng quá nhiều rồi, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền để bọn hắn một trận tim đập nhanh, dâng lên không thể chống lại suy nghĩ.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần quần tộc, ở cái này chồng kỷ, vậy mà có thể sinh ra ngươi loại này đệ tử, thật đúng là đủ kinh người, nếu không có ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không tin."

"Chỉ là ngươi giết ta Minh Thần đệ tử, bút trướng này, làm như thế nào tính?"

Giờ phút này, hiện thân tam đại sinh linh bên trong, một tôn chỉ có cao cỡ nửa người Minh Thần đệ tử, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói, âm thanh chấn thương vũ.

Hắn chính là vừa rồi hóa giải Tiêu Diệp tung thiên thần thông người.

Hắn dáng người tuy nhiên thấp nhỏ, nhưng thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt.

"Tấn Nam sư huynh!"

"Kẻ này quá mức phách lối rồi, nhất định phải đem chém giết, mới có thể răn đe!"

Giờ khắc này, trong sân Minh Thần các đệ tử, đều giống như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, liên tiếp hét to nói.

Bọn hắn năm mươi tôn Minh Thần đệ tử, mới cùng Tiêu Diệp bác sát không lâu, cũng chỉ thừa bên dưới hai mươi tôn rồi, bọn hắn há có thể từ bỏ ý đồ!

"Rõ ràng là các ngươi ở Già La đi tàn sát sự tình, bây giờ lại giả trang ra một bộ người bị hại tư thái, thật sự là buồn cười!"

"Ta cũng phải hỏi một chút, các ngươi giết Già La sinh linh bút trướng này, lại làm như thế nào tính?"

Tiêu Diệp nghe vậy ngửa đầu cuồng tiếu lên, đối mặt dạng này ba tôn Minh Thần đệ tử, hắn vẫn như cũ mảy may không sợ.

"Một đám ti tiện sinh linh mà thôi, sớm muộn đều muốn vẫn lạc ở chồng kỷ giao thế trùng kích thủy triều bên trong, bọn hắn thần tính tinh hoa chúng ta tuy nhiên chướng mắt, nhưng lấy ra thành tựu chúng ta những sư đệ này, cũng coi là bị chết có giá trị."

"Cá lớn nuốt cá bé, đây là tuyên cổ không đổi chân lý, muốn trách thì trách bọn hắn quá yếu nhỏ rồi!"

Đối mặt Tiêu Diệp chế giễu lại, cái kia dáng người thấp nhỏ, tên là Tấn Nam sinh linh bất vi sở động, thần sắc lạnh lùng nói.

"Ti tiện sinh linh?"

Câu nói này giống như là đao nhỏ đồng dạng, đâm vào đến Khô Khư cha con đám sinh linh ở ngực, để bọn hắn biểu lộ đột biến.

Bọn hắn thực lực, là so ra kém những này Minh Thần đệ tử, nhưng cũng ở nỗ lực, muốn cùng thiên chống lại, ai nguyện ý biến thành người khác khẩu phần lương thực?

"Ha ha, tốt một cái cá lớn nuốt cá bé!"

"Đã như vậy, vậy hôm nay những này làm hại Già La Minh Thần đệ tử vẫn lạc, cũng chẳng trách người khác, muốn trách cũng chỉ có thể trách bọn hắn thực lực quá kém!"

Tiêu Diệp giận quá thành cười lên, thân hình lóe lên, lại lần nữa hướng phía cái kia hai mươi tôn Minh Thần đệ tử phóng đi.

Một màn này, để cái kia hai mươi tôn Minh Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến.

Tiêu Diệp quá mức cường thế!

Ở nhìn thấy bọn hắn một phương, có ba tôn vượt ngang chồng kỷ chiến lực đăng tràng về sau, lại còn dám trực tiếp động thủ!

"Muốn chết!"

Vào thời khắc này, một đạo tiếng quát khẽ vang vọng mà lên, chỉ gặp Tấn Nam, đã thuấn di mà đến.

Hắn dáng người tuy nhiên thấp nhỏ, nhưng tốc độ cực nhanh, vậy mà phát sau mà đến trước, vắt ngang ở Tiêu Diệp trước mặt.

Oanh

Giờ khắc này, hắn thần huyết cuồn cuộn, từ Minh Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức đang khuếch tán, mỗi một loại Đại Đạo tia số lượng đều có hai ngàn số lượng, theo hai tay của hắn ở hư không vỗ xuống, mang theo một cỗ siêu cấp đạo thần thông ba động.

Ông

Trong chốc lát, một mảnh sương mù hiển hiện, hướng phía phía trước phun trào mà đến, nhìn như nhu hòa xông qua, để không gian đều biến mất rồi, trong nháy mắt bao phủ rồi Tiêu Diệp.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể phách rung động, trong khoảnh khắc da tróc thịt bong, mảng lớn huyết nhục sinh mủ.

"Hắc hắc, ngươi có thể đạt tới trình độ này, cố nhiên kinh người, nhưng cuối cùng tu luyện bất quá một cái chồng kỷ, bị ta 'Hóa Thần Sát sương mù' bao phủ, mặc cho ngươi thủ đoạn kinh thiên, cũng phải vẫn lạc!"

Cái kia người thấp nhỏ sinh linh nhe răng cười nói.

"Thật sao?"

Nhưng mà hắn tiếng nói mới rơi, giọng nói lạnh lùng liền vang lên theo.

Chỉ gặp trước mắt Tiêu Diệp, bình tĩnh đến có chút doạ người, hắn chỉ là thể phách nhẹ nhàng lắc một cái, vậy mà đem bao phủ mà đến sương mù cho phồng lên rồi mở đi ra.

Hắn trên thân cái kia chịu đến ăn mòn huyết nhục, cũng là cấp tốc khép lại, tựa như vạn pháp bất xâm thân.

"Cái gì!"

Tấn Nam lập tức giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn tu luyện rồi ba cái chồng kỷ.

Minh Thần quần tộc rất nhiều siêu cấp đạo thần thông, hắn sớm đã tu luyện tới tình trạng xuất thần nhập hóa.

Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng muốn ngạnh sinh sinh gánh vác hắn' hóa Thần Sát sương mù ' ăn mòn, cái này cần đến cỡ nào biến thái thần thể, mới có thể làm đến?

"Trên thực tế ta đang chờ ngươi xuất thủ, bây giờ nhìn ngươi thực lực, cũng liền bước vào thứ ba tầng thứ không lâu mà thôi!" Tiêu Diệp thâm thúy trong con ngươi, hiện lên ngập trời hàn mang.

Trước mắt người thấp nhỏ sinh linh Tấn Nam, thực lực thật là không tệ, nhưng cũng liền cùng năm đó giáng lâm Đông Kỳ Cốc Dực Thần đệ tử, Áo Bố Lý cùng Ninh Huyền tương đương mà thôi.

Năm đó, hắn Tiêu Diệp liền có thể độc chiến cả hai mà không bại.

Tại trải qua Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người chỉ điểm về sau, hắn đối với Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt, thần thể lần nữa cường hóa rồi một mảng lớn.

Huống chi, bởi vì thời gian Đại Đạo duyên cớ, hắn thần thể vốn là siêu việt cùng cấp số vô lượng thượng vị đạo thần.

Sưu

Tấn Nam mới vừa vặn lui lại, Tiêu Diệp thần thể liền đã phát sáng lên, có chừng sáu mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm cùng lúc hiển hiện, cuồn cuộn vô cùng thượng vị đạo thần lực bốc lên, hướng thẳng đến đối phương quét sạch mà đi, mỗi một sợi đều ẩn chứa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

"Hắn thượng vị đạo thần lực, tại sao lại mạnh đến mức độ này?"

Giờ khắc này, Tấn Nam biểu lộ đại biến, tuy nhiên ngăn cản được rồi, nhưng có chút cố hết sức, tự thân tốc độ đã chịu đến rồi ảnh hưởng, ở điên cuồng giảm mạnh.

Oanh

Cùng này cùng lúc, có hào quang sáng chói chiếu rọi mà đến, chỉ gặp hơn 720 nói lớn cỡ bàn tay nhỏ, nặng nề vô cùng tuế nguyệt chi luân từ Tiêu Diệp thần thể bong ra từng màng, hướng thẳng đến Tấn Nam rơi đập mà đến.

"Mở cho ta!"

Tấn Nam không dám khinh thường, trong tay xuất hiện rồi một đôi Thạch Phủ, chính là cường đại đạo thần khí, vô cùng kinh khủng, đem tuế nguyệt chi luân toàn bộ cho bổ ra, nhưng tự thân cũng là chịu đến, tuế nguyệt chi luân nổ tung tuế nguyệt khí tức xâm nhập, thân hình một cái lảo đảo, khí tức đều hỗn loạn xuống dưới.

Oanh

Còn không có chờ hắn ngừng lại, Tiêu Diệp bóng dáng đã lao đến, toàn thân thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng tràn ngập, đi qua lưỡng nghi thần quyển thối luyện, viễn siêu lúc trước, hóa thành huyết thống thần thông ba động bạo phát ra.

Bành

Chỉ gặp Tiêu Diệp giữa hai tay ánh tím phun trào, hóa thành một mảnh Hỗn Độn lôi đình, Tấn Nam trực tiếp trúng chiêu, thể phách cháy đen, bị tạc đến chia năm xẻ bảy, liền phóng lên tận trời thần cách đều không có chạy đi, trực tiếp bị nghiền nát.

Tu luyện rồi ba cái chồng kỷ thượng vị đạo thần Tấn Nam, liền cái này vậy bị Tiêu Diệp chém giết, toàn bộ quá trình không có chút nào khó khăn trắc trở có thể nói!

Một màn này, để cái kia hai mươi tôn Minh Thần đệ tử biểu lộ trắng bệch như tờ giấy, liền cùng Tấn Nam cùng nhau hiện thân cái kia hai tôn sinh linh đều kinh ngạc đến ngây người rồi.

Tiêu Diệp cường hãn, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, để bọn hắn muốn cứu viện cũng không kịp rồi.

"Hôm nay ta sẽ vì Già La những cái kia chết oan sinh linh lấy cái công đạo, các ngươi đến rồi cũng không được!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, thần sắc bình tĩnh hướng phía bọn hắn trông lại.

Tiếng nói mới rơi ——

Sưu

Tiêu Diệp bước chân một bước, đã lại lần nữa hướng phía cái kia may mắn còn sống sót hai mươi tôn Minh Thần đệ tử đánh tới..