Chương 3588: Nghiêm trị

Chương 3588: Nghiêm trị

Oanh

Tiêu Diệp không che giấu chút nào tự thân khí thế, thể nội cái kia to lớn màu tím kết tinh, bắn ra mạnh mẽ nhảy lên, đáng sợ uy năng dâng lên mà đi, để bên trong vùng tịnh thổ này nặng nặng đạo thần đại trận đều ở tuôn rơi lay động, đang không ngừng sụp ra.

Thu hoạch được lưỡng nghi thần quyển về sau, Tiêu Diệp đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện xưa đâu bằng nay, nhờ vào đó liền có thể uy áp cái này chồng kỷ rồi, bây giờ mới bạo phát đi ra, liền để cái kia hai mươi tôn Minh Thần đệ tử thể phách co rút, căn bản là không chịu nổi.

"Dừng tay cho ta!"

Giờ phút này, cùng Tấn Nam cùng một chỗ hiện thân, cái kia hai tôn vượt ngang chồng kỷ sinh linh, đều có rồi phản ứng.

Ông

Trong đó một tôn dáng người khom người, râu tóc bạc phơ, một bộ già nua bộ dáng, theo hai tay của hắn hướng phía Tiêu Diệp xa xa nhấn một cái, nó thần thể bên trong, bắn ra một cỗ đồng dạng kinh khủng uy năng, để phương này thiên địa ảm đạm xuống.

Ông

Tiêu Diệp càng là thân hình dừng lại, trực tiếp bị ngăn trở rồi.

"La Thăng sư huynh!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bị ngăn lại rồi, cái kia hai mươi vị Minh Thần đệ tử, đều lỏng rồi một hơi.

"Thất tinh Minh Thần huyết thống, thối luyện đến tiếp cận viên mãn cấp độ rồi sao?" Giờ phút này, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

"Thế nhưng là không được!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng.

Chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh, Minh Thần vẫn còn không tính là đỉnh tiêm, nó huyết thống so với Cổ Thần huyết thống, tự nhiên cũng là chênh lệch rất xa.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp toàn thân phát sáng lên, huyết nhục ở phân giải, hóa thành từng đạo bóng mờ.

Đây là huyết thống thần thông —— Cổ Thần vạn đấu pháp!

Lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp ở đây trên đường tiến bộ thần tốc, nó huyết nhục trong nháy mắt hóa thành bốn ngàn đạo bóng mờ, đại biểu rồi bốn ngàn loại đấu pháp, vậy mà trực tiếp chống ra rồi đối phương huyết thống áp chế.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn ngàn đạo bóng mờ tránh thoát rồi trói buộc, đằng không mà lên, hướng phía phía trước đánh thẳng tới, lập tức để thiên địa loạn chiến, vạn vật đều nghênh đón rồi lớn phá diệt.

"Cút cho ta!"

Giờ phút này, kia tên là La Thăng sinh linh đã thuấn di mà đến, hắn rống to một tiếng, khom người thân thể bên trong, bắn ra Minh Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

Hắn thực lực tuy nhiên cũng ở vào thứ ba tầng thứ, nhưng tu luyện tuế nguyệt so với Tấn Nam còn muốn đã lâu, đối với Đại Đạo lĩnh ngộ cũng là viễn siêu cái trước, mỗi một loại Đại Đạo tia đều đạt tới ba ngàn số lượng rồi, giờ phút này hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động, ở cùng Tiêu Diệp Cổ Thần vạn đấu pháp cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm!

Hai loại siêu cấp đạo thần thông đối trùng, bộc phát ra năng lượng gió bão, hướng phía bốn phía tàn sát bừa bãi mà đi, để bên trong vùng tịnh thổ này nặng nặng đạo thần đại trận, đều rời ra phá nát.

Xùy

Chỉ gặp cái kia bốn ngàn đạo bóng mờ toàn bộ bị xoắn nát, một lần nữa ngưng tụ làm Tiêu Diệp bóng dáng, vậy mà tại triều lui lại mở.

Chính xác có chút bản sự, nhưng mơ tưởng ở trước mặt chúng ta làm càn!"

Giờ phút này, La Thăng ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, biểu lộ âm trầm nói.

"Thật sao?"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là cười lạnh, để La Thăng biểu lộ khẽ biến.

Cho đến giờ phút này, hắn cái này mới kịp phản ứng, xa xa Minh Thần các đệ tử, vậy mà lần nữa vẫn lạc rồi ba tôn.

Bọn hắn cái này đẳng cấp số chém giết, chỉ là tiêu tán ra dư ba, cũng đủ để diệt sát cái này chồng kỷ sinh linh rồi.

Mà trái lại bị nhốt ở bên trong vùng tịnh thổ Khô Khư cha con, Tử Việt Tế huynh muội, làm nam, cùng còn lại Già La sinh linh, thì là đã sớm bị mười một bóng người chỗ sớm thủ hộ, vậy mà lông tóc vô hại.

Đó là Tiêu Diệp Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

"Cái này tiểu tử, thật đúng là đủ âm hiểm!"

"Sư Nỗ, ngươi hộ tống những sư đệ này nhóm rời đi nơi này, sau đó lại hộ tống ta cùng một chỗ tru sát kẻ này, vì Tấn Nam sư đệ báo thù!"

La Thăng biểu lộ âm trầm xuống dưới, một tiếng gầm nhẹ nói.

Bọn hắn chính là vượt ngang chồng kỷ sinh linh, nhưng đối với quần tộc bên trong các sư đệ, cũng là có chút chiếu cố.

Bạch

Bên trong vùng tịnh thổ này, vị thứ ba vượt ngang chồng kỷ sinh Linh Ứng âm thanh mà động, thần thể bộc phát ra chói mắt thần quang, đem còn lại phía dưới Minh Thần đệ tử cuốn lên, hướng phía tịnh thổ bên ngoài phóng đi.

Hắn cũng không có thất tinh Minh Thần huyết thống, nhưng đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cũng là cực sâu, thực lực đồng dạng ở Tấn Nam còn mạnh hơn.

"Ta nói qua, ta muốn vì Già La những cái kia chết thảm sinh linh, đòi lại công đạo, các ngươi bảo hộ không được!" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trực tiếp đuổi theo.

"Ngừng lại!"

La Thăng đồng dạng thân hình lóe lên, ở đối với Tiêu Diệp tiến hành ngăn cản.

Hưu

Nhưng mà vào thời khắc này, một cỗ làm người sợ hãi khí tức bộc phát ra, để La Thăng trước mắt hoa một cái, hết thảy sự vật đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới rồi một thanh trượng lớn cốt đao, hướng phía hắn chém tới.

Đó là Tiêu Diệp tôn đao.

Thân đao ánh sáng sáng lên viễn siêu lúc trước, đó là sắp chạm tới tôn đao thần thông thức thứ hai dấu hiệu!

"Thật là đáng sợ thần khí!"

La Thăng đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đứng đấy, vô ý thức hướng về sau thối lui, tránh đi rồi tôn đao.

Sưu

Mà Tiêu Diệp thì là dựa thế đằng không mà lên, toàn thân sáu mươi lăm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau lập loè, đã thi triển đại tạo hóa thần thông, chống ra kinh khủng tràng vực, đem kia tên là Sư Nỗ sinh linh lồng chụp vào trong.

Ầm ầm!

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, bây giờ đều tiếp cận cấp bốn rồi, ở trận này vực bên trong giăng khắp nơi, giống như là thần linh đang gầm thét, dù cho là Sư Nỗ cũng là thân hình dừng lại, chỉ có thể dừng lại, thi triển thần thông tiến hành chống lại.

Oanh

Một cái khác đầu Tiêu Diệp thần thể cất cao, hiện ra Cổ Thần chi thể đã đuổi theo, cùng lúc thôi động tôn đao, đối với hắn triển khai rồi điên cuồng công kích.

Xuy xuy xuy!

Trong chốc lát, bị Sư Nỗ chỗ cuốn lên Minh Thần đệ tử, lần nữa bị liên lụy, lần nữa vẫn lạc rồi bát tôn.

"Đáng chết!"

La Thăng khó thở, truy kích tới, thôi động đạo thần khí, cùng Tiêu Diệp điên cuồng chém giết.

Ầm ầm!

Kịch liệt đại chiến bạo phát, trong lúc nhất thời, cái này phiến tịnh thổ triệt để hóa thành rồi phế tích.

Khô Khư cha con, Tử Việt Tế huynh muội đám sinh linh, ở Tiêu Diệp cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách hộ tống bên dưới, sớm xông ra rồi cái này phiến tịnh thổ, để tránh bị đại chiến tác động đến.

Về phần một cái khác đầu, Tiêu Diệp độc chiến cái kia hai tôn Minh Thần đệ tử, lại là đã xông ra rồi tịnh thổ, phóng tới Già La nhỏ cấm thiên chỗ sâu.

Ầm ầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, đại chiến quá mức kinh khủng, tam đại cường giả chỗ đến, hết thảy chỉ đều là hóa thành rồi bột mịn.

"Cổ Thần lôi đình!"

"Tuế nguyệt chi luân!"

. . .

Tiêu Diệp rất nhiều thủ đoạn hiện ra, chiến lực cũng đang không ngừng thăng hoa lấy, điên cuồng công kích tới cái kia hai tôn cường giả.

Mà trái lại cái này hai tôn Minh Thần đệ tử, cũng là các loại thủ đoạn tầng ra.

Bọn hắn chỉ đều là tu thành rồi cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mà lại đều đạt đến rồi hậu kỳ, có thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ thực lực, bắt đầu chiếm cứ rồi thượng phong, ép tới Tiêu Diệp không ngừng lùi lại.

Mấy lần bị đẩy lui, Tiêu Diệp không cùng cái này hai tôn cường giả chính diện giao phong rồi, chỉ là thân hình lấp lóe, triển khai rồi du đấu, mục tiêu nhắm ngay rồi những cái kia Minh Thần đệ tử.

A

Phóng tầm mắt nhìn lại, những này Minh Thần đệ tử vô cùng thê thảm, triệt để bị cuốn vào đến trong cuộc chiến, căn bản là không có cách thoát ra được đi, bị liên lụy về sau, thần thể giống như là pháo hoa vậy nổ tung, lộng lẫy mà thê lương, vô lực ngược lại ở rồi vũng máu bên trong.

Trận này đại chiến, thực ở quá kinh người rồi.

Ở vào Già La phương Bắc ba chủ thần quốc, sớm đã có vô số sinh linh đằng không mà lên, đang thi triển thần thông xa xa xem cuộc chiến, Thương Ngô chờ thần chủ kiến đến một màn này, đều là trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha, Tiêu Diệp đại nhân, không hổ là chúng ta Già La truyền kỳ!"

"Đại ca, ngươi nhìn thấy không? Tiêu Diệp đại nhân trở về, báo thù cho ngươi rồi!"

. . .

Ba chủ thần quốc bên trong, rất nhiều sinh linh đều là kích động reo hò lên, hai con ngươi rưng rưng.

Những năm gần đây, bọn hắn no bụng chịu uy hiếp, trở thành rồi những này Minh Thần đệ tử con mồi, bây giờ đối phương rốt cục đụng phải nghiêm trị rồi!.