Chương 3589: Phiền phức, giằng co

Chương 3589: Phiền phức, giằng co

Giờ phút này, Già La nhỏ cấm thiên chỗ bạo phát chiến đấu, có thể xưng trong lịch sử tối cao tầng thứ.

Chiến đấu dư ba ở cách không tràn ngập, rung chuyển rồi toàn bộ Già La, khắp nơi đều là một mảnh rung chuyển bất an, Hỗn Độn hư không giống như là sôi nước đang lăn lộn.

Đây là một loại lớn tai nạn!

Ba chủ thần quốc càng là chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, thần quốc kết giới sớm đã sụp đổ.

May mắn Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể cùng mười bộ Hỗn Độn thần phách, đang giải cứu rồi rất nhiều sinh linh sau hộ tống rồi trở về, đối với ba chủ thần quốc triển khai rồi thủ hộ.

Một đoạn thời khắc, kịch chiến ba động đột nhiên biến mất.

La Thăng cùng Sư Nỗ, giờ phút này đều là cùng nhau ngừng lại, ngắm nhìn trước mắt áo đen tóc đen nhân loại nam tử, đều là tức giận đến biểu lộ xám xanh.

Bọn hắn thủ đoạn đều xuất hiện, tuy nhiên chiếm cứ rồi thượng phong, nhưng Tiêu Diệp cũng rất bất phàm, thần giai bản nguyên mãnh liệt, thực lực bước vào thứ ba tầng thứ, mà lại triển khai rồi du đấu, để bọn hắn trong lúc nhất thời có chút không làm gì được rồi.

Mà bị bọn hắn che chở Minh Thần đệ tử, chịu đến đại chiến tác động đến, đã toàn bộ vẫn lạc rồi, huyết nhục vẩy xuống ở Già La bên trong.

"Tiểu tử, ngươi làm như thế, chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Dáng người khom người, râu tóc bạc phơ La Thăng lạnh giọng nói, ở thôi động thuộc về mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

"Ngươi cho rằng liền chỉ có ngươi sẽ loại này thủ đoạn sao?"

"Bức ta huyết tẩy Già La toàn bộ sinh linh!"

Ở tại một bên sinh Linh Sư nỏ, càng là trong mắt hàn mang lấp lóe, bộc phát ra cái thế thần uy, hướng phía ba chủ thần quốc phương hướng tràn ngập mà đi.

Tại bọn họ thủ hộ bên dưới, nhiều như vậy Minh Thần đệ tử vẫn là vẫn lạc rồi, cái này khiến bọn hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Sưu sưu sưu!

Giờ phút này, chỉ gặp một bộ thân ảnh mơ hồ từ xa không bay tới.

Đó là thuộc về Tiêu Diệp Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chỗ mi tâm thật sáng nói tinh, đã luyện hóa rồi một hơn phân nửa, đã nhanh muốn bước vào hậu kỳ rồi.

Sưu sưu sưu!

Theo sát phía sau, mười bộ trên thân mang theo vết rách Hỗn Độn thần phách cũng là thân hình lấp lóe, thuấn di mà đến, gia nhập vào trong cuộc chiến, đem Tiêu Diệp thủ hộ ở trung gian.

"Các ngươi thật sự cho rằng hợp lực, liền có thể giết chết ta sao?"

Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, ở thôi động vĩnh sinh Đại Đạo khôi phục thương thế, mâu quang vô cùng thâm thúy.

Cái này hai tôn vượt ngang chồng kỷ Minh Thần đệ tử, liên thủ, hoàn toàn chính xác kinh khủng, mang cho hắn áp lực cực lớn.

Nhưng hắn Tiêu Diệp, cũng còn có át chủ bài.

Đối phương nếu là thật sự dám đối với Già La phát động huyết tẩy, vậy hắn cũng không để ý bộc phát ra thời gian Đại Đạo, liều mạng, hắn cũng không phải không có phần thắng chút nào.

"Cái này tiểu tử. . ."

Tiêu Diệp âm vang câu nói hạ xuống, lập tức để cái kia hai tôn vượt ngang chồng kỷ Minh Thần đệ tử, đều là biểu lộ khẽ biến, mâu quang lấp lóe.

Tiêu Diệp rõ ràng là cái này chồng kỷ đản sinh thượng vị đạo thần, lại cường hãn đến mức độ này, hoàn toàn chính xác quá mức thần bí.

Bây giờ còn trấn định như thế, bọn họ đích xác có chút kiêng kị.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể thủ hộ Già La đến ra sao thời điểm!"

Sau một khắc, cái này hai đại sinh linh âm thầm giao lưu rồi một phen về sau, La Thăng vung tay áo, vậy mà thu hồi rồi chính mình cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, quay người mà đi.

Một bên Sư Nỗ, cũng là chậm rãi thu hồi rồi thần uy, đi theo đối phương rời đi.

Cái này hai đại cường giả thân hình vượt ngang Già La trời cao, ngược lại là cũng không vượt ngang cấm thiên, mà là ở phương Nam tịnh thổ phế tích bên trong ngồi xếp bằng xuống.

"Cái gì!"

Một màn này, để ba chủ thần quốc nội sinh linh, đều là ánh mắt khẽ biến.

Mặc dù là họa Già La năm mươi tôn Minh Thần đệ tử chặt đầu rồi, nhưng cái này hai tôn Minh Thần đệ tử đều là vô cùng kinh khủng, liền Tiêu Diệp đều không làm gì được.

Bây giờ không có rời đi, liền ở Già La bên trong tọa trấn xuống dưới, như là mãnh hổ ở bên, bọn hắn chỗ nào có thể an tâm a?

"Muốn cùng ta dông dài sao?"

Tiêu Diệp nhìn qua cái kia hai đại sinh linh phương hướng, có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Bây giờ chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai chém giết, còn đang kéo dài, hắn ở Già La bên trong ngừng chân thời gian, đương nhiên sẽ không quá dài.

Cái này hai tôn Minh Thần đệ tử, không chịu rời đi, cũng thực sự là phiền phức.

"Xem ra tất yếu thời điểm, vẫn là muốn khai thác thủ đoạn a!"

Trầm ngâm một lát sau, Tiêu Diệp ngược lại là không có đuổi theo, nhẹ giọng tự nói nói.

Sưu

Sau một khắc, hắn cũng là thu hồi rồi cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng Hỗn Độn thần phách, thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng ba chủ thần quốc phương hướng.

"Tiêu Diệp đại nhân!"

"Đa tạ Tiêu Diệp đại nhân xuất thủ tương trợ!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lập tức từ Minh Hà vùng biển bên trong giải cứu ra, khoảng chừng tám mươi vạn nhiều sinh linh, đều là đồng loạt đối với Tiêu Diệp quỳ một gối xuống địa, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Thậm chí ngay cả luôn luôn tính cách cao lạnh Tố Nan, đều là biểu lộ phức tạp, sau đó đối Tiêu Diệp xoay người gửi tới lời cảm ơn.

"Vô sự."

Tiêu Diệp phất phất tay, trong mắt lại hiển hiện một tia lo âu.

Những sinh linh này thần tính tinh hoa chịu đến rồi ăn mòn, cảnh giới đều rơi xuống, kinh lịch dài dằng dặc tuế nguyệt, có thể hay không khôi phục lại, vẫn là ẩn số.

"Tiêu Diệp đại nhân, tiếp xuống nên làm cái gì?"

Để ba chủ thần quốc nội cường giả, dàn xếp những sinh linh này về sau, Thương Ngô, Ngu Ngụy, Đại Tần thần chủ nhưng đều là tiến lên đón.

Đại chiến kết thúc, rõ ràng là Tiêu Diệp cùng cái kia hai tôn Minh Thần đệ tử kiêng kị lẫn nhau, không có tất thắng nắm chắc mới có thể tiến hành giằng co.

"Yên tâm!"

"Bọn hắn dám làm loạn, ta liều tự thân, cũng sẽ để bọn hắn vẫn lạc!"

Đối diện với mấy cái này cường giả lo lắng, Tiêu Diệp lạnh nhạt nói.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, tam đại thần chủ đều là hơi sững sờ, ánh mắt có chút ngạc nhiên.

Lấy bọn hắn đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, đối phương tuyệt đối không phải khẩu xuất cuồng ngôn hạng người, như thế tự tin, tất nhiên là có đầy đủ sức lực.

Bọn hắn khó mà tưởng tượng, bây giờ Tiêu Diệp rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Đại chiến gió mây trừ khử.

Tiêu Diệp trở lại ba chủ thần Quốc Hậu, cùng tộc nhân gặp nhau rồi một phen, cũng không có chậm trễ thời gian, ngay sau đó liền ở ba chủ thần đô bên trong bế đóng lại.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

"Ở Đông Kỳ Cốc bên trong, chịu đến Ngự Uất Trì sư huynh chỉ điểm của bọn hắn, ta đối với Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, hoàn toàn chính xác đột nhiên tăng mạnh. . ."

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng trong đó, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Những năm này ở cái kia thập đại cường giả người chỉ điểm xuống, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, giống như là một loại tích lũy.

Mà cùng La Thăng, Sư Nỗ hai đại cường giả một trận chiến, thì là đối với loại này tích lũy, tiến hành phóng thích cùng ứng dụng quá trình, đối với hắn xúc động cực lớn.

"Có lẽ ta có thể mượn nhờ cái này một trận chiến, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp bốn!"Tiêu Diệp trong con ngươi thần quang sáng chói.

Một khi công thành, hắn thực lực tất nhiên sẽ lại lần nữa tăng trường.

Đây cũng là hắn không có lập tức bại lộ thời gian Đại Đạo, tiếp tục cùng La Thăng, Sư Nỗ chém giết, mà là lựa chọn ngưng chiến nguyên nhân chỗ ở.

Rầm rầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp thần giai ý chí cọ rửa thần cách, lập tức Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong tràn ngập rồi một loại ma tính ba động, chỉ gặp 108 cây đằng la hiển hiện trong đó.

Mỗi cây đằng la phía trên, đều ẩn chứa một loại thần thông dấu ấn.

Đây là Xích Minh Cổ Giám!

Những năm này, Tiêu Diệp dựa vào chia tách lĩnh ngộ, ở Xích Minh Cổ Giám trên việc tu luyện tiến bộ cực lớn.

Bây giờ còn sót lại bên dưới sau cùng năm cây đằng la, không có tìm hiểu ra đến rồi.

Cái này năm cây đằng la bên trên thần thông lạc ấn chỉ đều là khác biệt, phân biệt phù hợp năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

"Đem Xích Minh Cổ Giám tìm hiểu thấu đáo, cũng gần trong gang tấc!"

Tiêu Diệp quát khẽ một tiếng, trong con ngươi tràn ngập rồi mong đợi..