Chương 3590: Xích Minh Cổ Giám sẽ thành

Chương 3590: Xích Minh Cổ Giám sẽ thành

Tiêu Diệp cùng La Thăng, Sư Nỗ hai đại cường giả, một nam một bắc, sa vào đến giằng co, khiến cho cơ hồ nguy hiểm cho toàn bộ Già La kiếp nạn, rốt cục cáo một giai đoạn rồi.

Nhưng Già La nhỏ cấm thiên bên trong khắp nơi đều tràn ngập rồi thương, không biết bao nhiêu thi hài đang nằm, vẫn lạc thần chủ quá nhiều rồi, chân chính nguyên khí đại thương, Không biết rõ phải được quá nhiều thiếu niên, mới có thể khôi phục nguyên khí.

Bây giờ vô số siêu cấp thần quốc đô biến mất rồi, còn sót lại bên dưới ba chủ thần quốc trở thành duy nhất tịnh thổ.

Già La may mắn còn sống sót sinh linh, đều hội tụ ở ba chủ thần quốc nội.

Kiếp nạn còn chưa chưa chung kết, mà theo Tiêu Diệp bế quan, để ba chủ thần quốc nội bầu không khí càng thêm khẩn trương lên.

Những năm này, bao Quát Thương ngô chờ tam đại thần chủ ở bên trong, đều là ở điên cuồng tu luyện, chỉ vì ứng đối với tương lai bất trắc.

Trong nháy mắt, chính là trăm năm tuế nguyệt tan biến mà đi.

"Lá cây còn không có xuất quan sao?"

Ba chủ thần đô hạch tâm khu vực, một đám sinh linh chính tụ tập cùng một chỗ, phóng thích xuất thần giai ý chí, ở bao phủ ba chủ thần quốc.

Chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm đều hiện thân rồi, giờ phút này bọn họ đều là cau mày.

Bọn hắn thông qua dung hợp Cổ Thần huyết tinh, đều thu hoạch được rồi Cổ Thần huyết thống, sớm đã xưa đâu bằng nay, trăm năm thời gian, đối với bọn hắn mà nói, chỉ là trong nháy mắt liền qua mà thôi.

Nhưng bây giờ lại có một loại nặng nề bầu không khí, tại bọn họ bên trong tràn ngập mà ra.

"Trăm năm đi qua rồi, cái kia hai tôn Minh Thần đệ tử ở rục rịch, chỉ sợ đều nhận không được khí rồi."

Vô Địch Đại Đế ánh mắt, xa xa hướng phía phương Nam nhìn lại, trong con ngươi tràn ngập rồi sầu lo.

La Thăng cùng Sư Nỗ tồn tại, như là mãnh hổ ở bên, bọn hắn nào dám buông lỏng?

Những năm này bọn hắn vẫn luôn ở tích cực chuẩn bị.

Mà trái lại Tiêu Diệp, những năm này nhưng như cũ trở nên yên ắng, tựa hồ cũng tình huống ngoại giới, tia không biết chút nào.

"Được rồi, chờ một chút đi, nếu là thật sự đến rồi một bước kia, chỉ có thể mời ta phụ thân xuất quan rồi." Tiêu Niệm đi ra, cảm khái nói.

Hắn cũng có rồi ngũ tinh Cổ Thần huyết thống, ở ba ngàn sinh linh bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm tồn tại rồi, trở thành rồi Tiêu gia tộc nhân lãnh tụ.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Ba chủ thần đô hạch tâm khu vực, một tòa cung điện đột nhiên bắt đầu lay động, mà tùy theo nổ tung.

Chỉ gặp một cái áo đen tóc đen nhân loại nam tử, từ đó đạp không mà lên, lập tức để chân linh tứ đế nhóm cường giả đều là biểu lộ ngưng tụ, sau đó kích động.

Cái này áo đen tóc đen nhân loại nam tử, không phải Tiêu Diệp lại là người nào?

Xuy xuy xuy!

Nhưng mà, đối với bọn hắn kêu gọi, Tiêu Diệp lại là từ chối nghe không nghe thấy, mà lại bọn hắn mới vừa vặn tới gần, liền cảm nhận được một loại đặc biệt đạo vận, đem bọn hắn toàn bộ đều cản rồi trở về.

"Ngừng bước, lá cây giống như ở tu luyện."

Vào thời khắc này, Vô Song Đại Đế giống như là phát giác được rồi cái gì, vội vàng ngăn lại rồi đám người.

Quả nhiên.

"Xích Minh Cổ Giám. . ."

Thời khắc này Tiêu Diệp, tựa hồ căn bản không có chú ý tới những sinh linh này, tựa hồ sa vào đến một loại nào đó đặc thù trong trạng thái, một đôi con ngươi sáng ngời vô cùng, trực tiếp ở Hỗn Độn trong hư không ngồi xuống.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội bộc phát ra Đại Đạo luân âm, có một loại đến nói Hà thụy, mang theo rồi các loại đạo ánh sáng đang bay múa.

Bá bá bá!

Giờ khắc này, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra ròng rã 108 buộc hà quang, hướng phía bốn phía vẩy xuống mà đi.

Mỗi một nói hà quang chỗ hạ xuống khu vực, đều hiện lên rồi một cây xanh biếc cây tử đằng, tràn ngập rồi ma tính ba động, ngay sau đó rung động bắt đầu chuyển động, hóa thành rồi Tiêu Diệp bóng dáng.

Bá bá bá!

Trong chớp nhoáng này, như có 108 cái Tiêu Diệp phân thân xuất hiện, vây quanh hắn bản tôn mà ngồi.

Vù vù!

Mà tại lúc này, bên trong một cái phân thân có rồi động tác, hắn toàn thân bắn ra mông lung chi quang, bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, lấy thân thể vì trung tâm, chống ra rồi một cỗ tràng vực.

Ở trận này vực bên trong, bốn phía hư không chỉ đều là khô cạn xuống dưới, giống như là bị tước đoạt chất dinh dưỡng mặt đất.

Cái này, rõ ràng là Xích Minh Cổ Giám tước đoạt Thần vực.

Bạch

Ngay sau đó, lại có một đạo phân thân có rồi động tác, đang diễn hóa khác biệt thần thông.

Hắn nắm tay phải nâng lên, hướng phía hư không đập tới, lập tức mang theo một mảnh Đại Đạo thủy triều, tầng tầng tiến dần lên, uy lực cũng đang không ngừng điệp gia lấy.

Cái này, rõ ràng là tước đoạt thần sóng!

Oanh! Oanh! Oanh!

Lấy Tiêu Diệp bản tôn thần thể vì trung tâm, càng ngày càng nhiều phân thân có rồi động tác, đang thi triển khác biệt thần thông, uy lực cũng là càng ngày càng kinh khủng.

Đây là Tiêu Diệp đối với Xích Minh Cổ Giám tiến hành chia tách lĩnh ngộ, chỗ chưởng khống thần thông!

Ngoại giới cái này trăm năm thời gian, Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, lại là đã vượt qua rồi năm vạn năm, hắn rốt cục đem Xích Minh Cổ Giám sau cùng năm cây cây tử đằng bên trên, ẩn chứa thần thông lạc ấn tìm hiểu thấu đáo.

Chia tách lĩnh ngộ Xích Minh Cổ Giám con đường, chạy tới rồi tận đầu.

Bây giờ, hắn muốn gom thành nhóm, đối với mấy cái này đạo thần thông tiến hành dung hợp, hóa thành thể lượng to lớn Xích Minh Cổ Giám!

Ròng rã 108 loại đạo thần thông khí thế, ở ba chủ thần quốc nội lan tràn, làm mười phủ mười vực điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, khắp nơi đều là Hỗn Độn thiểm điện đang bay múa.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Chỉ gặp mới bị tái tạo không lâu thần quốc kết giới, trong khoảnh khắc trực tiếp phá nát rồi mở đi ra, yếu ớt không chịu nổi, ba chủ thần quốc cương vực bên trong, phàm là không có bước vào Đạo Thần cảnh sinh linh, đều chịu ảnh hưởng, đều ho ra đầy máu, căn bản không chịu nổi.

Về phần đạt tới thượng vị Đạo Thần cảnh sinh linh, cũng là thần thể rạn nứt, thần huyết bay tứ tung.

"Không tốt!"

Thương Ngô chờ thần chủ bị kinh động, đều là quá sợ hãi.

Tiêu Diệp tu luyện thần thông động tĩnh, thực ở quá lớn rồi, vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng, ba chủ thần quốc căn bản là không chịu nổi.

Bọn hắn bị kinh sợ, cũng không đoái hoài tới còn lại, vội vàng mang theo những sinh linh khác, hướng phía ba chủ thần quốc ngoại phóng đi.

Mà cùng này cùng lúc.

Ở ba chủ thần quốc nội 108 nói phân thân, cũng là có rồi biến hóa.

Cái kia đang diễn hóa tước đoạt Thần vực phân thân, hóa thành rồi một cái phù văn cổ xưa, giống như là trong năm tháng chìm nổi mà bất hủ, phóng tới Tiêu Diệp, lạc ấn ở rồi hắn thần thể bên trên.

Oanh

Ngay sau đó, cái kia đang diễn hóa tước đoạt thần sóng phân thân cũng là lặng yên vỡ vụn, lại lần nữa hóa thành một cái phù văn cổ xưa  đồng dạng lạc ấn ở Tiêu Diệp thần thể phía trên.

. . .

Loại này động tĩnh càng ngày càng to lớn, để toàn bộ Già La nhỏ cấm thiên, đều bị bất hủ thần quang chỗ chiếu sáng rồi, ai cũng Không biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

Già La nhỏ cấm thiên, ở vào phương Nam một mảnh phế tích bên trong hai bóng người đứng sừng sững, xa xa hướng phía cái này một bên trông lại.

Bọn hắn chính là vượt ngang chồng kỷ Minh Thần đệ tử, La Thăng cùng Sư Nỗ.

Lúc trước, bọn hắn bởi vì khó dò Tiêu Diệp sâu cạn, cho nên tâm sinh kiêng kỵ, lúc này mới tạm thời đình chiến biến thành giằng co, những năm này cũng một mực ở dò xét Tiêu Diệp động tĩnh, nhờ vào đó phỏng đoán Tiêu Diệp bí mật.

Nhưng giờ phút này, từ ba chủ thần quốc phương hướng chỗ bạo phát ra ba động, liền bọn hắn loại này vượt ngang chồng kỷ sinh linh, đều là một trận tim đập nhanh, như có cái gì kinh khủng đạo tắc muốn xuất thế đồng dạng, chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

"Kẻ này trên người bí mật, thực ở quá nhiều rồi, không thể lại chờ rồi!"

Sau một khắc, La Thăng cùng Sư Nỗ liếc nhau một cái, đều là thân hình lóe lên, hướng thẳng đến ba chủ thần quốc phương hướng trực tiếp đánh tới..