Chương 3591: Cường hãn

Chương 3591: Cường hãn

Ba chủ thần quốc gánh vác rồi Minh Thần đệ tử chỗ nhấc lên kiếp nạn, bây giờ lại hướng đi rồi hủy diệt.

Mười vực mười phủ đô đã sụp ra, còn sót lại bên dưới vô tận phế tích, vây quanh Tiêu Diệp xoay tròn lấy.

Mà cái kia 108 cái phân thân, đã có năm mươi cái hóa thành rồi Cổ Phù, lạc ấn ở Tiêu Diệp thân thể phía trên, cả người hắn như là một tôn Ma Thần vậy, cơ thể trong suốt phát ánh sáng, tóc đen dày đặc, Cuồng Loạn bay múa.

Những này phù văn cổ xưa, mỗi một cái đều đại biểu rồi loại đạo thần thông, ẩn chứa thần bí khí tức, giống như là xẹt qua viễn cổ thời không mà đến, kinh văn thanh âm bên tai không dứt, nói sóng chấn thế.

Phá nát ba chủ thần quốc, phát sinh rồi biến hóa, lôi minh chấn thế, sắp thành phiến phế tích phủ lên đến cực độ thần bí, tựa như biến thành rồi nguyên thủy Cổ Giới.

Vù vù!

Tiêu Diệp tứ chi chấn động, phong lôi mãnh liệt, Đại Đạo thần âm bên tai không dứt, hắn vẫn như cũ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, bảo vệ chặt bản tâm, ở đối sách phân lĩnh ngộ ra đạo thần thông tiến hành dung hợp, thấy rõ Xích Minh Cổ Giám chung cực áo nghĩa, giống như là tiên thiên thần linh giáng lâm, ở mở thiên tích địa đồng dạng.

Ở sau lưng hắn, một tôn kim thân tiêu tan rồi lại thành hình, tản mát ra bất hủ quang huy, sau lưng lại dâng lên rồi các loại kỳ cảnh, có thể xưng chí cao chí thần.

"Đây là ra sao thần thông?"

Thương Ngô, Ngu Ngụy, Đại Tần thần chủ, chân linh tứ đế nhóm cường giả, đã sớm mang theo ba chủ thần quốc nội những sinh linh khác đều là lui ra ngoài, ở phía xa quan vọng, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Bọn hắn sinh hoạt ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, nhãn giới tự nhiên có hạn.

Nhưng giờ phút này, cũng là phân rõ có thể phát giác được, Tiêu Diệp chỗ tu luyện thần thông ra sao chờ không thể tưởng tượng nổi, có một loại khí thôn sơn hà, nhìn xuống mênh mông Hỗn Độn lớn khí thế, để cho người ta nhịn không được muốn đi dập đầu, quỳ xuống lạy.

Rất hiển nhiên.

Tiêu Diệp loại này thần thông, còn chưa chân chính tu thành, nếu là thật sự thành công, sẽ có ra sao uy lực, bọn hắn khó mà phỏng đoán.

Đột nhiên ——

Oanh

Thiên địa chấn động lên, chỉ gặp viễn không chỗ, xuất hiện rồi hai tôn quái vật khổng lồ, cả người vòng quanh Minh Hà, căn bản không giống như là Già La nhỏ cấm thiên có thể đản sinh kết quả.

Bọn hắn giống là tới từ minh gian, chưởng khống rồi luân hồi cùng sinh tử, vẻn vẹn hiện thân nháy mắt, liền để ba chủ thần quốc sinh linh, đều là một trận kinh run lên, từng cái thần thể co rút, không ít đều từ trên không trung ngã rơi xuống.

"Không tốt!"

Thương Ngô thần chủ bọn người quay người nhìn lại, lập tức đều là đồng tử kịch liệt co rút lại.

Xuyên thấu qua mênh mông hư không nhìn lại, bọn hắn chính là có thể phát hiện, cái kia hai tôn quái vật khổng lồ rõ ràng là Minh Thần thần để!

Mà ở cái này hai tôn Minh Thần thần để phía dưới, chỉ đều là sừng sững có một bóng người đứng.

Oanh! Oanh!

Cái này hai bóng người, đều đi qua chồng kỷ lắng đọng, vẻn vẹn hoành không mà đến, liền để Thương Ngô chờ thần chủ toàn bộ đều bị chấn bay ra ngoài.

Mà hai đạo thân ảnh kia, căn bản không có đem bọn hắn để ở trong mắt, chưa từng ngừng chân, cùng nhau hướng phía ba chủ thần quốc phương hướng phóng đi.

"Là cái kia hai tôn Minh Thần đệ tử đánh tới rồi!"

Giờ khắc này, chân linh sinh linh đều là quá sợ hãi, đáng tiếc bọn hắn thực lực nhận hạn chế, căn bản đuổi không kịp.

Chỉ là ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, chỉ gặp cái kia hai tôn Minh Thần thần để, liền đã giáng lâm ba chủ thần quốc địa điểm cũ.

Tại bọn họ sau lưng cao nhưng đứng sừng sững Minh Thần thần để, chỉ đều là nhẹ nhàng chấn động.

Lập tức ——

Âm phong gào thét, huyết thống uy năng đè ép chư thiên, để toàn bộ Già La đều ở tuôn rơi lay động, ở trên không trung xuất hiện rồi hai tòa u minh địa phủ, trong đó có vô số tử vật ở lao nhanh, lâu Vũ Sâm nhưng, đang không ngừng cỗ tượng hóa, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống.

Đây là Minh Thần huyết thống thần thông.

Từ hai tôn vượt ngang chồng kỷ Minh Thần đệ tử đang thi triển, uy lực cực kì khủng bố.

Đặc biệt là La Thăng càng là có được thất tinh Minh Thần huyết thống, mà lại thối luyện đến tiếp cận viên mãn rồi, càng đem nó uy lực thăng hoa đến một cái khác độ cao.

Keng

Vào thời khắc này, nguyên bản ở ba chủ thần quốc nội ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, đột nhiên có rồi động tĩnh, chỉ gặp lạc ấn ở nó trên thân thể năm mươi cái cổ Lão Phù văn, rực rỡ sinh huy, phóng xuất ra bất hủ thần mang, tóe phát ra ba động siêu việt rồi hết thảy, hội tụ làm một cỗ Đại Đạo sóng lớn, quét sạch cổ kim, rất là hiếm thấy.

Cái gì hoàng chung đại lữ, cái gì phật kinh thiện xướng, cái gì chúng sinh tế tự, toàn bộ đều bị ép xuống, cái kia hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu ép xuống tới hai tòa u minh địa phủ, mới vừa vặn tới gần, liền toàn bộ bị vỡ nát rồi mở đi ra.

Ầm! Ầm!

Về phần La Thăng cùng Sư Nỗ cái này hai đại cường giả, cũng là như bị sét đánh, trước mắt biến thành màu đen, hướng về sau thối lui, sau lưng đứng thẳng đứng Minh Thần thần để, cũng là một trận lay động, kém chút sụp ra rồi.

"Cái này sao có thể!"

Cả hai chật vật ngừng bước, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Từ Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn chưa từng cảm nhận được bất luận cái gì thần thông ba động cùng thần uy, đối phương chưa từng đứng dậy, vậy mà liền tuỳ tiện vỡ nát rồi thế công của bọn hắn?

"Các ngươi, rốt cục ngồi không yên rồi sao?"

"Hơn nữa còn ở thừa dịp ta tu luyện thần thông lúc xuất thủ!"

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, như vực sâu biển lớn.

Vù vù!

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp thôi động, lập tức quay chung quanh trên thân cái khác phân thân, lại có ba cái phân thân hóa thành phù văn cổ xưa, lạc ấn ở hắn thần thể bên trên.

"Cái này tiểu tử rất quỷ dị, trước hết giết rồi hắn!"

Giờ phút này, La Thăng cùng Sư Nỗ đều không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thần thể nội thần quang bốn phía, ở phân biệt thôi động đạo thần khí, lại lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tới tốt lắm!"

"Ta tu luyện Xích Minh Cổ Giám có thành tựu, vừa vặn cần luyện tập!" Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, vui mừng không sợ.

Xích Minh Cổ Giám thể lượng, quá mức to lớn rồi.

Đối với 108 loại đạo thần thông dung hợp, Tiêu Diệp mới tiến hành rồi một nửa mà thôi, khí tức liền có rồi cực lớn biến hóa, khiến cho hắn chiến ý bành trướng.

Hắn rất chờ mong, làm con đường này đi đến tận đầu, sẽ phát sinh cái gì.

Rầm rầm rầm!

Giờ phút này, cái này đến cái khác cổ Lão Phù văn xuất hiện, khắc họa ở Tiêu Diệp bên ngoài thân phía trên, để bốn phía phong lôi mãnh liệt, sấm sét vang dội, xé rách rồi trời cao, mỗi một tia điện đều giống như một đạo ngân hà treo không, kinh khủng tới cực điểm.

Cùng lúc, đối mặt La Thăng cùng Sư Nỗ cái này hai đại cường giả công kích, Tiêu Diệp nâng lên hai tay tiến hành nghênh chiến.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Đại Đạo oanh minh, Tiêu Diệp ý một cái động tác, đều bao dung rồi năm mươi ba loại đạo thần thông, để La Thăng cùng Sư Nỗ trong thoáng chốc, tựa như nhìn thấy rồi năm mươi ba tôn Ma Thần đang thét gào, vậy mà phong bế rồi cái này hai đại cường giả thế công.

Âm vang!

Âm vang!

. . .

Già La nhỏ cấm thiên bên trong Khoáng Thế Chi Chiến lần nữa bạo phát, Tiêu Diệp như là Thần Long lên không, có năm mươi ba cái cổ Lão Phù văn hộ thể, tại phóng thích cực tận lực lượng, cùng hai đại cường giả đấu tranh,chiến đấu.

Bạch

La Thăng, Sư Nỗ cùng Tiêu Diệp đấu tranh,chiến đấu, nhưng đều là trong lòng nặng nề lên, ánh mắt kinh nghi bất định.

Bọn họ đều là vượt ngang chồng kỷ tồn tại, có đạo thần khí kinh khủng bực nào, nhưng giờ phút này Tiêu Diệp lại tay không liền đón lấy!

Mà lại ở trong quá trình này, sừng sững đứng ở Tiêu Diệp bốn phía phân thân, còn ở liên tiếp vỡ nát, hóa thành phù văn cổ xưa, hướng phía đối phương vọt tới, khắc họa ở tại thần thể phía trên, khiến cho càng phát cường thế, lẻ loi một mình cùng hai đại cường giả đại chiến, vậy mà không chút nào hạ xuống gió.

"Cái này tiểu tử tu luyện thần thông, cực độ đáng sợ, Sư Nỗ, không thể lưu thủ, không phải vậy chúng ta chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn!"

Giờ phút này, dáng người khom người, tướng mạo già nua La Thăng rống to một tiếng, ở thôi động đã tu luyện tới cấp ba hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể..