Chương 3592: Phù Văn Hóa Kinh

Chương 3592: Phù Văn Hóa Kinh

Sưu

Cùng này cùng lúc, Minh Thần đệ Tử Sư nỏ cũng là thần thể phát ánh sáng, hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể bay ra  đồng dạng đạt tới rồi cấp ba hậu kỳ.

Bộc phát ra Chân Hạo Đại Đạo tia số lượng tiếp cận hai ngàn cây nhiều rồi, bởi vì nó tính đặc thù, có thể so với tiên thiên sinh linh, cho nên có được thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ thực lực.

Bốn đại khủng bố chiến lực, đem Tiêu Diệp vây khốn, cùng lúc hướng nội công tới.

Tiêu Diệp tuy nhiên cơ duyên đông đảo, nhưng dù sao cũng là ở cái này chồng kỷ hợp đạo, luận nội tình tự nhiên so ra kém La Thăng cùng Sư Nỗ.

Ở trăm năm trước, cái này hai tôn cường giả hiện ra như thế thủ đoạn, liền đem Tiêu Diệp áp chế tại hạ gió, làm cho đối phương chỉ có thể triển khai du đấu.

Giờ phút này lại hiện ra, lại cùng năm đó là hoàn toàn cảnh tượng bất đồng rồi.

"Mở cho ta!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, hộ thể cổ Lão Phù văn số lượng đã gia tăng đến rồi bảy mươi cái, giờ phút này hắn bỏ qua còn lại thủ đoạn, vẻn vẹn tại phóng thích lấy bảy mươi cái cổ Lão Phù văn bản nguyên lực lượng, ở cùng La Thăng, Sư Nỗ kịch chiến.

Tựa như đây không phải một trận sinh tử ác chiến, mà là ma luyện bản thân luận bàn, Tiêu Diệp đang mượn này thấy rõ, Xích Minh Cổ Giám chung cực áo nghĩa.

Theo thời gian trôi qua, cái kia bảy mươi cái phù văn cổ xưa, giống như là ở thiên chuy bách luyện ở giữa phát sinh rồi biến hóa, từ từ tạo thành rồi một phần kinh văn.

Đây là Tiêu Diệp đối sách phân lĩnh ngộ 108 loại đạo thần thông, gom thành nhóm dung hợp sau hình thành, chính là Xích Minh Cổ Giám áo nghĩa thể hiện, chỉ bất quá vẫn là tàn khuyết, khí thế bàng bạc, vậy mà ở dung nhập Tiêu Diệp thần thể nội.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tứ chi lưu chuyển, huyết nhục chờ một thân bên trong, ai cũng ở phát ánh sáng, trình bày vạn tượng, khiến cho hắn trở thành rồi vĩnh hằng, có thể ở chồng kỷ tuế nguyệt bên trong bất hủ.

Oanh

Theo Tiêu Diệp một chưởng vỗ ra, lập tức Đại Đạo oanh minh, La Thăng cùng Sư Nỗ sở tu thành cấp ba hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, mới vừa vặn tới gần, liền liên tiếp liền bị chấn bay ra ngoài, căn bản là không có cách địch nổi.

Đánh tới La Thăng, Sư Nỗ, cũng đồng dạng đều bị Tiêu Diệp cản lại, cả hai lập tức đều là rung động không tên.

Bao phủ Tiêu Diệp toàn thân kinh văn, đến cùng là lai lịch gì, mặc dù chỉ là tàn khuyết, vậy mà liền để Tiêu Diệp có rồi loại này uy thế?

Ông

Giờ phút này, chỉ gặp Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, bốn phía phân thân lần nữa rung động, lại có mười cái hóa thành rồi cổ Lão Phù văn, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái kia phiến tàn khuyết kinh văn đang bị bù đắp, để Tiêu Diệp thần thể lần nữa phát sinh rồi biến hóa.

Giống như là câu thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, về sau hóa thành rồi chân chính Hỗn Độn thế giới, tiêu tán ra Hỗn Độn ánh sáng, tùy ý một mảnh huyết nhục đều ẩn chứa vô tận uy năng, cảnh tượng kinh thiên động địa.

Giết

La Thăng cùng Sư Nỗ không dám khinh thường, đều điên cuồng rồi, lần lượt điên cuồng thôi động chính mình cấp ba hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cùng bản tôn cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp khởi xướng rồi trùng kích, các loại siêu cấp đạo thần thông ba động liên tiếp.

Ông

Tiêu Diệp huyết nhục, ở có tiết tấu cùng vang lên, giống như một khúc hành khúc, âm vang rung động, quanh thân tách ra màu tím thần hà, sáng chói chói mắt.

Ông

Một loại không có cái nào lớn hơn ba động, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra.

Đây là một loại cực kỳ quỷ dị biến hóa, không giống đạo thần lực, không giống thần thông, nhưng lại giống như là xuyên qua rồi tuế nguyệt vạn cổ.

Oanh

Tiêu Diệp nâng lên hai tay, đều bị kinh văn bao phủ, giống như là ánh sáng hóa rồi đồng dạng, chỉ là nhẹ nhàng chấn động, cùng cái này bốn đại chiến lực lại lần nữa đấu tranh,chiến đấu.

Chỉ là ngắn ngủi mấy chục giây thời gian, La Thăng cùng Sư Nỗ cấp ba hậu kỳ Chân Hạo Hỗn Độn Thể, lại lần nữa không địch, bị chấn động đến té bay ra ngoài, Chân Hạo Đại Đạo khí tức đều suy yếu đi, mơ hồ thần thể bên trên xuất hiện rồi vết rách.

Về phần La Thăng cùng Sư Nỗ, thi triển các loại siêu cấp đạo thần thông, đối với Tiêu Diệp triển khai công phạt cũng là không có hiệu quả rồi, bị chấn động đến không ngừng lùi lại, thậm chí không cách nào ngăn cản Tiêu Diệp, tiếp tục đối với 108 loại đạo thần thông tiến hành dung hợp.

Ông! Ông!

Thời gian trôi qua, phân tán ở bốn phía phân thân lại lần nữa hóa thành cổ Lão Phù văn phóng tới Tiêu Diệp, ở tạo thành cái thế kinh văn.

Tiêu Diệp khí thế, cũng là càng phát ra cuồng bạo, hắn song quyền ở trong hư không xông qua, mang theo ba động uy thế, cũng là càng phát kinh khủng.

Xuy xuy xuy!

La Thăng, Sư Nỗ chịu đến cuồng bạo trùng kích, chỉ đều là không chịu nổi, phòng ngự bị oanh nát, trước mắt biến thành màu đen, ho ra máu bay ngang ra ngoài.

"Kẻ này quá nghịch thiên rồi!"

La Thăng, Sư Nỗ chật vật ngừng bước, đều là sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ngạc nhiên.

Bọn hắn có thể phát giác được, Tiêu Diệp thần giai bản nguyên, cũng không có bị cường hóa quá nhiều, nhưng giơ tay nhấc chân chỗ bạo phát đi ra thực lực, cũng đang không ngừng tăng vọt, vượt qua rồi bọn hắn nhận biết.

Phải biết, bọn hắn tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, đều là đặt chân ở thứ ba tầng thứ cường giả a!

Ầm ầm!

Giờ phút này, quay chung quanh ở Tiêu Diệp bốn phía phân thân, chỉ còn bên dưới sau cùng tám cái rồi, đại biểu rồi sau cùng tám loại đạo thần thông.

Xuy xuy xuy!

Theo Tiêu Diệp thôi động, cái kia tám cái phân thân cùng nhau rung động, toàn bộ đều hóa thành rồi cổ Lão Phù văn, hướng phía Tiêu Diệp thần thể khắc họa mà đi.

La Thăng, Sư Nỗ nhìn ra rồi điểm này, đều là hai con ngươi đỏ thẫm, không còn công kích Tiêu Diệp, ngược lại phóng tới những này cổ Lão Phù văn, muốn giúp cho ngăn cản.

Đáng tiếc, những này phù văn cổ xưa, chính là Xích Minh Cổ Giám áo nghĩa thể hiện, cũng không phải là thực chất, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Oanh

Sau cùng tám cái cổ Lão Phù văn, phóng tới Tiêu Diệp tự thân, cùng nó huyết nhục giao hòa vào nhau.

Trong chốc lát ——

Ông

Một loại to lớn vô cùng ba động, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra, chỉ gặp dung nhập hắn máu thịt bên trong kinh văn, lập tức bị bù đắp rồi.

Nguyên bản rung chuyển bất an phế tích, tại lúc này khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Diệp đứng một mình ở nơi nào, toàn thân cơ hồ đều quang hoa rồi, toàn thân bị một mảnh hoàn chỉnh kinh văn nơi bao bọc cùng bao phủ, không phân khác biệt.

Mà Tiêu Diệp cũng là ngừng bước, biểu lộ biến ảo, giống như là ở cảm ngộ cái gì.

"Lá cây tu luyện thần thông, công thành viên mãn rồi!"

Giờ khắc này, ở phía xa xem cuộc chiến các lộ sinh linh, đều là kích động phá lên cười.

Tận mắt thấy La Thăng cùng Sư Nỗ đánh tới, bọn họ đều là lo lắng không thôi.

Nhưng ngay sau đó nhìn thấy Tiêu Diệp độc chiến hai đại cường giả, không chút nào hạ xuống gió, mà lại càng ngày càng cường thế, thậm chí ngăn chặn rồi hai đại cường giả, để bọn hắn đều triệt để yên lòng.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp công đức viên mãn, bọn hắn chỗ nào có thể không kích động?

"Mẹ kiếp, chúng ta vốn chỉ là muốn đi vào Già La bên trong lánh nạn, kết quả lại đụng phải rồi một cái dạng này biến thái!"

Giờ phút này, La Thăng, Sư Nỗ tựa hồ cũng là phát giác được rồi cái gì, vậy mà một cái lắc mình, nhao nhao hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Tiêu Diệp trên thân phát sinh rồi như thế nào chuyển biến, bọn hắn không rõ ràng.

Mà Tiêu Diệp ở tu luyện Xích Minh Cổ Giám khẩn yếu quan đầu, bọn hắn còn không cách nào đem Tiêu Diệp đánh bại, huống chi là hiện ở?

Ông! Ông!

Cùng lúc, La Thăng cùng Sư Nỗ, đều ở thôi động thuộc về Minh Thần quần tộc cấm thiên đại trận, chuẩn bị vượt qua cấm Thiên Ly đi rồi.

"Nguyên lai cái này là Xích Minh Cổ Giám áo nghĩa sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp bỗng nhiên ngửa đầu cuồng tiếu lên, thanh âm bên trong tràn ngập hưng phấn.

Thể lượng như thế to lớn Xích Minh Cổ Giám, hắn rốt cục tu thành rồi!

Bạch

Sau một khắc, hắn nhìn về phía La Thăng, Sư Nỗ bóng lưng, trong con ngươi hiện lên một đạo sắc bén mang.

"Các ngươi cảm thấy, chính mình có thể rời khỏi sao?".