Chương 3593: Xích Minh Kinh Thể

Chương 3593: Xích Minh Kinh Thể

Giờ phút này, Già La nhỏ cấm thiên bên trong một mảnh rung chuyển, có kinh khủng đại trận khí tức đang cuộn trào, tràn ngập rồi một loại thần tính ba động.

Đó là thuộc về Minh Thần quần tộc cấm thiên đại trận bị thôi động rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, vô tận trận văn xen lẫn, chống ra rồi không gian thông đạo, giống như là liên thông rồi một cái khác thế giới.

"Hừ, chúng ta muốn đi, ngươi cho là mình có thể ngăn được sao?"

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp âm thanh truyền đến, lập tức la cùng Sư Nỗ đều là hừ lạnh một tiếng, hướng phía trước mắt không gian thông đạo phóng đi, muốn nhờ vào đó rời đi Già La.

Ông

Nhưng mà vào thời khắc này, lại có một mảnh hào quang chói sáng, giống như là Đại Đạo dòng lũ đánh thẳng tới.

Cẩn thận nhìn lại, đó là Tiêu Diệp hoành không mà tới.

Hắn ánh mắt như điện, tóc dài như thác nước, toàn thân bị thật giống như bị một phần không thiếu sót kinh văn chỗ cấu thành.

Bản này không thiếu sót kinh văn thật đáng sợ rồi, giống như là câu thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, ở tái hiện Tạo Hóa Vạn Vật quá trình, dung nhập Tiêu Diệp máu thịt bên trong, khiến cho thần giai bản nguyên cũng không tăng lên, nhưng lại đánh vỡ rồi hàng rào, được trao cho rồi cùng cảnh giới không đối với chờ uy năng, càng giống là có thể dung nhập trong không gian, một ý niệm liền thuấn di đi qua.

"Cái gì?"

"Hắn tốc độ, vì sao nhanh như vậy!"

La cùng Sư Nỗ đều là giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tại bọn họ nửa cái thân thể thăm dò vào đến không gian thông đạo thời điểm, Tiêu Diệp đã vung vẩy song quyền vọt tới.

Oanh

Trong chốc lát, la cùng Sư Nỗ cảm giác giống như là có nộ hải cuồng đào đánh tới, để bọn hắn thần thể chấn động, vậy mà đều bị ép ở rồi nguyên nơi, động tác chậm trễ, chỉ có thể bị ép thi triển siêu cấp đạo thần thông, lại lần nữa nghênh chiến Tiêu Diệp.

Nhưng mà, Tiêu Diệp đem 108 loại đạo thần thông dung hợp thành công, gom thành nhóm về sau, rút ra ra rồi quy tắc này thần bí kinh văn thật đáng sợ rồi, che đậy nó toàn thân, kỳ diệu dùng ngôn ngữ khó mà hình dung, để hắn giơ tay nhấc chân đều là thần thông, tùy ý một quyền đều giống như đáng sợ thần khí đập xuống.

Tiêu Diệp vẻn vẹn trùng kích mà qua, bẻ gãy nghiền nát vậy, đánh tan rồi hai đại cường giả phòng ngự, để bọn hắn chỉ đều là thần thể cuồng rung động, ở ho ra đầy máu, chịu đến rồi trọng thương.

"Tiêu Diệp đại nhân, thực ở quá nghịch thiên rồi!"

Nơi xa xem cuộc chiến Thương Ngô thần chủ nhóm cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Bây giờ Tiêu Diệp nhẹ nhõm liền trọng thương rồi dạng này hai tôn cường giả, thực lực tăng lên rồi đâu chỉ một bậc?

"Không tốt, bọn hắn muốn chạy trốn đi rồi!"

Giờ phút này, Thương Ngô kinh hô lên.

Chỉ gặp la cùng Sư Nỗ tuy nhiên bị thương nặng, nhưng lại dựa thế rơi xuống đến không gian thông đạo bên trong, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Lập tức, ba chủ thần quốc các sinh linh, đều là biểu lộ đại biến lên.

Cái này hai tôn Minh Thần đệ tử, là tới từ nam đình lớn cấm thiên, lần này kinh ngạc rời đi, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng ngày sau sẽ triển khai trả thù.

Mà đối phương thông qua cấm thiên đại trận rời đi, lần này đi tung tích mênh mông, Tiêu Diệp muốn truy kích vậy thì khó khăn rồi!

"Dù cho các ngươi mở ra rồi cấm thiên đại trận, có thể nghĩ muốn đến nam đình lớn cấm thiên, không có cái thời gian mười năm, chỉ sợ đều không được!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần sắc lạnh lùng, tia không kinh hoảng chút nào, chỉ gặp hắn hai tay hướng phía trước xé ra, vậy mà đem cái kia sắp tiêu tán không gian thông đạo, lần nữa cho xé mở, khuếch trương.

Bạch

Mà Tiêu Diệp bước chân một bước, trực tiếp vọt vào.

Cái này hai tôn cường giả, tuy nhiên cũng không trực tiếp làm hại Già La, nhưng cũng là thủ phạm một trong, tạo thành vô số sinh linh điêu linh.

Lần này đại chiến, nếu là bỏ mặc đối phương rời đi, tuyệt đối hậu hoạn vô tận, vì rồi tộc nhân cùng chí thân an toàn cân nhắc, hắn đương nhiên sẽ không dừng tay!

"Cái gì!"

Một màn này, để Già La nhỏ cấm thiên bên trong xem cuộc chiến sinh linh, đều là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp vậy mà chống ra rồi Minh Thần quần tộc cấm thiên đại trận, cứ như vậy truy giết tới?

"Yên tâm, lá cây không phải lỗ mãng hạng người, đã đuổi theo, tự nhiên có tất thắng nắm chắc!"

Một thân tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ, trấn định mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là lần lượt gật đầu.

Trước mắt tình thế hoàn toàn chính xác rất rõ ràng rồi, cái kia hai tôn cường giả, đã hoàn toàn không phải Tiêu Diệp đối thủ rồi.

Bây giờ bọn hắn muốn làm, chính là kiên nhẫn chờ đợi.

Theo Tiêu Diệp đuổi theo, toàn bộ Già La rung chuyển dần dần bình phục, liền sau cùng một mảnh tịnh thổ đều hóa thành rồi phế tích.

Nhưng đông đảo sinh linh, nhưng đều là trong lòng kích động.

La cùng Sư Nỗ hai cái này đáng sợ uy hiếp, cũng phải sắp bị Tiêu Diệp chỗ chung kết, bọn hắn rốt cục có thể có thể ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, tạm thời thở dốc rồi.

Ở rất nhiều sinh linh, ở Già La phế tích bên trong hành tẩu, trùng kiến gia viên thời điểm, Thương Ngô thần chủ, cùng ba ngàn các sinh linh, lại là đang nóng nảy chờ đợi.

Thời gian mới đi qua ba ngày.

Ông

Già La nhỏ cấm thiên bên trong đột nhiên rung chuyển lên, có kinh khủng trận văn đang đan xen, chống ra rồi một cái thông đạo, chói mắt màu tím thần quang, từ đó bạo phát ra.

Sưu

Chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, từ đó cất bước đi ra, chính là Tiêu Diệp, trên thân còn dính nhuộm Minh Thần hậu duệ đặc hữu thần huyết.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp công thành trở về rồi!

"Tiêu Diệp đại nhân trở về rồi!"

Giờ khắc này, Già La bên trong sinh linh đều bị kinh động, chân linh tứ đế, Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Niệm, Tiêu Phàm đám sinh linh, đều là biểu lộ kinh hỉ, liền vội vàng nghênh đón, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi địa rồi.

Xùy

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là thần thể nhẹ nhàng lay động, ở máu thịt bên trong phun trào ngày đó không thiếu sót kinh văn biến mất mà đi.

Xùy

Lập tức, Tiêu Diệp giống như là gần như cực hạn rồi đồng dạng, biểu lộ cấp tốc trở nên tái nhợt, thần thể lay động, khóe miệng xuất ra rồi một tia màu tím thần huyết.

"Lá cây!"

"Phụ thân!"

. . .

Nhìn thấy một màn này, chân linh tứ đế cùng Tiêu Niệm bọn người là quá sợ hãi.

Lẽ nào Tiêu Diệp tiến đến truy sát la cùng Sư Nỗ quá trình bên trong, xuất hiện rồi biến cố, vì vậy mà thụ thương rồi sao?

"Không sao, bọn hắn còn thương không rồi ta!"

Đối mặt đám người lo lắng, Tiêu Diệp lại là khoát tay áo, tái nhợt sắc mặt bên trên, hiển hiện vẻ hưng phấn.

"Xích Minh Cổ Giám, ở Cổ Thần quần tộc bên trong, chỉ sợ đều không có mấy cái sinh Linh Tu thành a!"

Ngắn gọn ôn chuyện rồi một phen về sau, Tiêu Diệp lui đám người, ở trong hư không tĩnh tọa, cảm khái không thôi.

Lúc đến bây giờ, hắn rốt cục hiểu rõ Xích Minh Cổ Giám áo nghĩa.

Cái gọi là Xích Minh Cổ Giám, trên thực tế chính là một phần thể lượng vô cùng to lớn kinh văn, bao quát rồi Cổ Thần quần tộc rất nhiều đạo thần thông.

Loại này kinh văn, một khi đem chưởng khống, dung nhập vào tự thân bên trong, lập tức có thể hóa thành 'Xích Minh Kinh Thể' .

Đến lúc, giơ tay nhấc chân liền có thể so với thần thông, thần khí ở công kích, có thể tiến hành vô hạn công kích, sẽ không tiêu hao mảy may đạo thần lực, dù cho lại suy yếu, chỉ còn xuống một miếng huyết nhục, đều có thể phát huy ra đỉnh phong uy lực, viễn siêu đại tạo hóa thần thông.

Bất quá, đối với thần thể yêu cầu cực cao.

"Lấy ta hiện ở thực lực, vẫn vô pháp đem Xích Minh Cổ Giám uy lực phát huy đến cực hạn, chỉ sợ đều có thể miễn cưỡng cùng thứ tư tầng thứ thượng vị đạo thần một trận chiến rồi!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mâu quang trong vắt.

"Quan trọng nhất là, tu luyện Xích Minh Cổ Giám, thậm chí có thể xông phá Đạo Thần cảnh. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, thần giai ý chí hướng phía tự thân bao phủ tới.

Hắn tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, phát giác được tự thân, tựa hồ phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa..