Chương 3594: Thần bí kim thân

Chương 3594: Thần bí kim thân

Hoàn chỉnh Xích Minh Cổ Giám, bàng bạc lớn khí, kinh văn thể lượng to lớn, cùng thiên địa bề ngoài tham ngộ, cùng thiên địa tương ứng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đã giải trừ rồi Xích Minh Kinh Thể trạng thái, một lần nữa hóa thành rồi 108 cái cổ lão phù văn, trôi nổi tại hắn thần thể chỗ sâu, mỗi một cái đều tránh Diệu Quang mang, hiện ra đặc thù trình tự tiến hành sắp xếp.

Chỉ gặp ở những này cổ lão phù văn bên trong, mơ hồ có thể thấy được một tôn sáng chói kim thân ở đứng sừng sững.

Cẩn thận nhìn lại, cái này kim thân mạo cùng Tiêu Diệp giống như đúc, nhưng khí chất lại là hoàn toàn khác biệt, tràn ngập rồi mộng ảo màu sắc.

Cái này, rõ ràng là Tiêu Diệp tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám về sau, phát giác được tự thân phát sinh biến hóa.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mà đến, đối với cái này kim thân tiến hành cẩn thận dò xét.

Cái này kim thân giống như là mới sinh ra, so sánh với hắn cuồn cuộn thần thể mà nói, quả thực giống như là nhỏ bé bụi bặm, toàn thân bị Hỗn Độn ánh sáng bao phủ, như ẩn như hiện, cùng thường có một loại cao quý khí tức.

Cái này cùng thực lực không quan hệ, là một loại tầng thứ cùng mệnh cách bên trên cao quý, có một loại cực tận thăng hoa cảm giác.

Cho dù là Tiêu Diệp ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, chỗ gặp qua những cái kia vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần cũng không thể so.

Duy nhất có thể cùng nó so sánh, chỉ có Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng Hống.

"Hậu thiên sinh linh kế thừa rồi tiên thiên thần linh huyết thống về sau, có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Đạo Thần cảnh, nhưng điều này hiển nhiên còn không phải điểm cuối cùng a. . ."

Tiêu Diệp thần giai ý chí, căn bản là không có cách rung chuyển cỗ này kim thân, cũng vô pháp thấy rõ cỗ này kim thân bí mật, nhưng lại vẫn như cũ có một chút phát hiện, nội tâm sinh ra rồi xúc động cực lớn.

Hắn liền có nghe đồn vạch, Hồng Hống chính là Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử, Không biết rõ vượt ngang rồi bao nhiêu chồng kỷ rồi, thân phận đã sớm vượt qua rồi Cổ Thần đệ tử tầng thứ.

Đối phương rất có thể, về sau trời sinh linh thân phận, đặt chân ở cao hơn tầng thứ, nhìn xuống Đạo Thần cảnh, bây giờ tìm được chứng minh rồi!

Triệt để tu thành Xích Minh Cổ Giám, ở hắn thần thể nội đản sinh cỗ này kim thân, đến cùng có cái gì diệu dụng, hắn không cách nào biết được, nhưng hiển nhiên dính đến xông phá Đạo Thần cảnh huyền bí!

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai đến, các lộ sinh linh mạnh mẽ đăng tràng, trong bọn họ không thiếu tu luyện rồi ba cái, bốn cái, thậm chí năm cái chồng kỷ tồn tại.

Nhưng lại vẫn như cũ ở vào thượng vị Đạo Thần cảnh, có thể thấy được muốn xông phá cái này tầng thứ, đến cùng có bao nhiêu khó.

Mà Xích Minh Cổ Giám lại là dính đến cái này tầng thứ rồi, Tiêu Diệp há có thể không khiếp sợ?

Xích Minh Cổ Giám, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Thôi được."

"Chờ trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, đi thỉnh giáo Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn!" Không có có càng nhiều phát hiện, Tiêu Diệp ngừng lại, trong lòng thầm nói.

Hắn cũng không rõ ràng Ngự Uất Trì phải chăng tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, nhưng đối phương đối với loại này thần thông hiểu rõ, khẳng định so với hắn phải sâu khắc.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, trong hư không ngồi xếp bằng tĩnh tu lên, ở khôi phục hao tổn.

Theo Tiêu Diệp trở về, Già La nhỏ cấm thiên bên trong rung chuyển, triệt để bình phục rồi.

Ai cũng biết rõ, La Thăng cùng Sư Nỗ, hiển nhiên đã bị Tiêu Diệp chém giết.

Có Tiêu Diệp cường giả như vậy ở tọa trấn, dù cho Già La vẫn như cũ phải đối mặt chồng kỷ giao thế trùng kích, bọn hắn cũng là yên tâm không ít.

Nhưng mà đến từ ba ngàn đại giới các sinh linh, lại là tâm tình nặng nề.

Bởi vì bọn hắn biết được, Già La tai hoạ ngầm bị tiêu trừ, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không dừng bước tại Già La.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Tuế nguyệt vội vàng.

Trăm năm về sau, Tiêu Diệp kết thúc rồi tĩnh tu, bắt đầu ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong hành tẩu, chọn lựa ra một chút huyết thống đẳng cấp khá cao thần chủ, tiến hành chỉ điểm tu luyện, thậm chí truyền xuống rồi thần bảo.

Minh Thần đệ tử uy hiếp tuy nhiên giải trừ rồi, nhưng Già La vẫn như cũ phải đối mặt chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, Tiêu Diệp tại vì rời đi làm chuẩn bị.

Mà Tiêu Diệp loại này cử động, cũng là gây nên Già La sinh linh ủng hộ.

Chịu Tiêu Diệp ân huệ người, dù cho Tiêu Diệp không đề cập tới, bọn hắn cũng sẽ giống Thương Ngô thần chủ cái kia vậy, đi che chở Tiêu gia tộc nhân.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích trước, bọn hắn đều thả xuống tới thành giữa, hai bên cùng ủng hộ, chỉ vì có thể sống sót.

Năm trăm năm về sau, Tiêu Diệp phóng tới bị tái tạo ba chủ thần quốc, cùng Tiêu gia tộc nhân gặp nhau, cử hành rồi một trận tộc yến.

"Lão tổ!"

"Phụ thân!"

. . .

Đối mặt ly biệt, lại không người thương cảm, đều là mặt mũi tràn đầy nụ cười, tộc bữa tiệc bầu không khí rất là náo nhiệt.

"Diệp nhi, đến, cùng vi phụ nâng ly mấy ngày!"

Làm bây giờ trong Tiêu gia bối phận bên trong cao nhất Tiêu Dương cũng là có mặt rồi, hắn cũng không có quá nhiều câu nói, chỉ là vỗ Tiêu Diệp bả vai, ở lôi kéo đối phương thống khoái uống rượu.

La Mai Lan cũng là ngồi ở chủ vị, mỉm cười nhìn Tiêu Diệp.

Con của bọn hắn đứng độ cao, bọn hắn vô pháp tưởng tượng, càng không muốn trói buộc Tiêu Diệp.

Tận mắt chứng kiến lấy Tiêu gia lớn mạnh cho tới bây giờ độ cao, bọn hắn đều rất vui mừng, không còn cầu mong gì khác, duy nhất hi vọng, chính là hi vọng Tiêu Diệp có thể hảo hảo còn sống.

"Tiêu đại bá. . ."

Xó xỉnh bên trong, một vị không nói cẩu thả cười, toàn thân tản mát ra băng lãnh khí tức áo đen thiếu niên, nhìn qua Tiêu Diệp, muốn nói lại thôi.

Hắn chính là Tiêu Dật, chính là Tiểu Bạch nhi tử.

Ai

Tiêu Diệp mắt sáng lên, nhìn về phía Tiêu Dật, có chút trầm mặc.

Từ khi Tiểu Bạch bị Chúc Chiếu chuyển sinh về sau, vô cớ sau khi mất tích, Tiêu Dật liền tính tình đại biến, lần này hắn sau khi trở về, đối phương càng là nhiều lần muốn mở miệng hỏi thăm, nhưng sau cùng lại đều ngừng rồi, sợ nghe được không tốt tin tức, hắn làm sao có thể nhìn không ra?

"Dật nhi, ngươi yên tâm, Tiểu Bạch khẳng định còn sống."

"Lần này ta sau khi trở về, sẽ tìm được Tiểu Bạch tung tích!" Tiêu Diệp mở miệng nói.

Những năm này chinh chiến, Tiêu Diệp cũng đang hỏi thăm Tiểu Bạch tung tích, duy nhất có thể để xác định chính là, đối phương cũng không ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong.

Mà lấy hắn hiện ở thực lực, ở giai đoạn thứ hai trùng kích bên trong, hẳn là miễn cưỡng có thể tự vệ rồi.

Chỉ cần có cơ hội thích hợp, tiến đến còn lại lớn cấm thiên tìm kiếm Tiểu Bạch, hẳn không có vấn đề.

"Đa tạ Tiêu đại bá!"

Tiêu Dật cảm kích gật đầu, hai con ngươi đỏ bừng.

Hắn tuy nhiên nhãn giới có hạn, nhưng cũng biết rõ bây giờ Hỗn Độn thế giới rung chuyển, để Tiêu Diệp đi tìm Tiểu Bạch, quá mức hung hiểm rồi.

Tộc yến sau khi kết thúc.

Tiêu Diệp lại cùng song thân gặp nhau rồi mấy ngày, hắn lưu lại rồi Tứ Bảo Thần Kỳ Trận, cùng năm cỗ có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách cho Băng Nhã, lúc này mới cố nén trong lòng thương cảm, chuẩn bị rời đi.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, vẫn như cũ tại tiếp tục, Già La tuyệt đối chưa nói tới an toàn.

Nhưng hắn lại không thể không rời đi, bởi vì hắn cũng là Cổ Thần quần tộc một phần tử.

Mà lại chỉ có tham dự chém giết, đi dũng tranh cơ duyên, hắn thực lực mới có thể không ngừng tăng lên, đến lúc đó mới có thể tốt hơn bảo vệ tốt tộc nhân.

Sưu

Cái này một ngày, ở ba ngàn sinh linh đưa mắt nhìn bên dưới, Già La nhỏ cấm thiên bên trong, một bóng người phóng lên tận trời, rời đi rồi ba chủ thần quốc.

"Không biết rõ Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn, phải chăng đã bắt đầu chém giết rồi!" Tiêu Diệp đạp không mà đi, trong lòng thầm nói.

Lần này hắn trở lại Già La, cũng liền chậm trễ rồi mấy ngàn năm thời gian mà thôi, ảnh hưởng không rồi đại cục.

Một lần nữa lên đường.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, không có mở ra cấm thiên đại trận rồi, mà là lấy ra rồi như ý thần chu, ở vượt qua cấm thiên thác nước.

Xuy xuy xuy!

Cùng lúc, ở đường xá phía trên, Tiêu Diệp thường xuyên ở Thời Gian Tháp nội tĩnh tu, lấy ra rồi thời gian Bồ Đề, ở đối với thời gian Đại Đạo tiến hành lĩnh hội..