Chương 3595: Chiến sự lại nổi lên

Chương 3595: Chiến sự lại nổi lên

Năm đó, Tiêu Diệp lựa chọn từ Đông Kỳ Cốc rời đi, không có gì ngoài vì rồi về Già La nhỏ cấm thiên tìm tòi bên ngoài, còn vì rồi có thể có cơ hội, đi tiếp tục tham ngộ thời gian Đại Đạo.

Bây giờ Già La nhỏ cấm thiên rung chuyển kết thúc, hắn tự nhiên không nóng nảy lập tức trở về chuyển sinh lớn cấm thiên.

Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trong đó, hắn biểu lộ giếng cổ không sóng, hai tay ở giữa chính nâng một cái cỡ quả nhãn nhỏ Bồ Đề Tử, toàn thân lượn lờ lấy nhàn nhạt thần quang, một loại Đại Đạo thanh âm, từ đó vang vọng mà lên, chí cao vô thượng.

Cái này, chính là Thời Gian Chúa Tể lưu lại thời gian Bồ Đề.

Cẩn thận nhìn lại, cái này mai Bồ Đề Tử bên trong chứa càn khôn mở rộng, có vô số hồng quang từ trong đó vọt ra, vây quanh Tiêu Diệp chuyển động.

Những này hồng quang giống như là tinh linh đồng dạng dũng động, mang theo huyền ảo ba động, vô số phù quang lược ảnh ở khuếch trương, đem Thời Gian Tháp tầng thứ sáu, biến thành rồi chí thần chi địa, diễn hóa ra rồi rất nhiều kỳ cảnh, để Tiêu Diệp tâm thần chìm vào đến rồi trong đó.

Tiêu Diệp thần giai ý chí rung động, có một loại ảo giác, phảng phất tâm thần xuyên việt vô số chồng kỷ, hắn độc lập ở chuyển sinh lớn cấm thiên tận đầu, trên đời mênh mông.

Chuyển sinh lớn cấm bên trong, những cái kia đỉnh tiêm Dực Thần quần tộc, Thái Thần quần tộc, Đạt Ma Thần quần tộc đều đã đầy rẫy Thương di, thần quang ảm đạm, không xuất hiện năm đó phong thái, còn lại tiên thiên thần linh quần tộc càng là không chịu nổi, sớm đã bị long đong.

Thậm chí, liền Cổ Thần quần tộc cũng là chia năm xẻ bảy, giống như là bị không thể kháng cự lực lượng phá hủy rồi, cùng bụi Ai Đồng ngủ, tám mươi lăm tòa Cổ Thần trụ, trở thành rồi đổ nát thê lương, Cổ Thần tung tích cũng không tìm tới rồi.

Lại là một cái chồng kỷ khâu cuối cùng đến, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên, nhưng không có sinh linh ở tiến hành chém giết kịch chiến rồi.

So thảm liệt chém giết đáng sợ hơn, là loại kia khó mà giải quyết tĩnh mịch.

Đừng nói đồng môn sư huynh đệ, thậm chí ngay cả đối địch thanh đồng thần điện chủ nhân, đều đã không thể gặp rồi, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong ngẫu nhiên có thể thấy được sinh linh, cũng là gần đất xa trời rồi, đối mắt nhìn nhau im ắng trầm mặc, không có sức tái chiến.

Loại cảm giác này rất không tốt, để Tiêu Diệp trong lòng rung động, cảm nhận được rồi chồng kỷ luân hồi thê lương, hận không thể ngửa trời thở dài, chấn vỡ lấy đục ngầu sương mù, nghênh đón ngày xưa Thắng Cảnh.

"Thời gian Bồ Đề, ẩn chứa thời gian Đại Đạo thật đáng sợ rồi. . ."

Tiêu Diệp còn vẻn vẹn giữ lại một tia thanh minh, hắn cắn đầu lưỡi, phun ra một thanh thần huyết về sau, lúc này mới trước mắt khôi phục rồi, ánh mắt bên trong tràn ngập rồi rung động.

Đạt được thời gian Bồ Đề về sau, đây không phải hắn lần thứ nhất vận dụng rồi.

Nhưng mỗi lần cái loại cảm giác này, so với hắn ở Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, lần thứ nhất tiếp xúc đến thời gian Đại Đạo, cảm thụ phải sâu khắc quá nhiều rồi, kém chút để hắn chìm vào rồi đi vào.

"Hậu thiên sinh linh đi lĩnh hội thời gian Đại Đạo, quả nhiên hung hiểm dị thường, tựa như là ở xiếc đi dây, sơ ý một chút, liền sẽ thịt nát xương tan!" Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi, một trận hoảng sợ.

Nếu là hắn trầm luân xuống dưới, chỉ sợ thần giai ý chí đều muốn tiêu tán, chớ nói chi là đi tiếp tục lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo rồi.

Nhưng sau một khắc, Tiêu Diệp vẫn là y nguyên tại vận dụng thời gian Bồ Đề, lại lần nữa chìm vào rồi đi vào.

Hắn từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới, không biết bao nhiêu lần đứng trước sinh tử, sao lại dễ dàng như vậy lùi bước?

Huống chi, bây giờ hắn đã đi đến rồi con đường này, càng thêm không hề từ bỏ đạo lý.

Ông

Loại kia bi thương cảm giác lại Thứ Tịch cuốn tới, bao phủ rồi hắn tâm thần.

Một khúc thê âm rên rỉ, thân là đỉnh tiêm thế giới Hỗn Độn, lại chỉ còn bên dưới rồi vô biên đìu hiu, để Tiêu Diệp loạn rồi lòng mang.

"Ta Tiêu Diệp, không có dễ dàng như vậy trầm luân!"

Tiêu Diệp bảo vệ chặt bản tâm, không bị xâm nhập, tâm thần đang mạo hiểm trầm luân thời khắc, nhiều lần tránh thoát ra.

Hắn cái này vậy không ngừng chống lại, tựa như là một Chủng Tẩy lễ, để Tiêu Diệp ý chí tẩy tận bụi bặm, nở rộ đặc biệt hào quang, giống như là bàn thạch vậy không thể lay động.

Từ từ, tâm hắn tự bình phục xuống dưới.

Tiêu Diệp từ loại kia bi thương bên trong tránh thoát ra, tâm thần giống như là đi vào trong một thế giới khác.

Ở chỗ này, có thể thấy được vô số hồng quang phun trào, ở xây dựng ra một loại chí cao vô thượng bất hủ đạo tắc.

Tiêu Diệp rốt cục vượt qua rồi trở ngại, ở khoảng cách gần cảm thụ.

"Thời gian Đại Đạo. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, giải khai rồi lúc ẩn thần thông ba động.

Trong chốc lát ——

Xuy xuy xuy!

Hiện ra trong suốt trạng Đại Đạo tia cùng nhau lập loè, tuy nhiên số lượng mới trăm cây, lĩnh ngộ trình độ căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng lại phun trào ra chí cao vô thượng Đại Đạo thanh âm.

Vù vù!

Ở thời gian Đại Đạo tia hiển hiện, cùng trước mắt thời gian Bồ Đề giao cảm, khí tức rung chuyển, phun trào chín tầng trời.

Mà Tiêu Diệp cũng là sa vào đến ngộ đạo bên trong.

Hậu thiên sinh linh, lĩnh ngộ còn lại Hỗn Độn Đại Đạo, cần thông qua tự thân truyền thừa mà đến huyết thống mới được.

Mà hiện ở Tiêu Diệp thông qua thời gian Bồ Đề, lại giống như là ở tiếp xúc gần gũi rồi thời gian Đại Đạo bản nguyên, thu hoạch ra sao kinh người? Căn bản không thể so sánh!

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp trong suốt Đại Đạo tia, số lượng đang thong thả gia tăng lấy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu ——

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra rồi hai mắt, từ nó trên thân bộc phát ra thời gian Đại Đạo tia, vậy mà đã tiếp cận hai trăm cây rồi.

"May mắn có Thời Gian Tháp!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Thời gian Đại Đạo liên luỵ quá lớn rồi, nếu là tại bên ngoài, hắn căn bản không dám vận dụng thời gian Bồ Đề đến tu luyện.

Nhưng Thời Gian Tháp tân sinh về sau, có Thời Gian Chúa Tể lưu lại phong ấn, trở thành rồi lĩnh ngộ thời gian Đại Đạo tốt nhất nơi chốn, không cần lo lắng bị phát hiện.

Đối với thời gian Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, mang đến rõ rệt nhất hiệu quả, chính là hắn thần giai bản nguyên càng phát ra mãnh liệt, thần thể tức thì bị cường hóa rồi một mảng lớn, viễn siêu lúc trước!

Lại thêm, hắn đã đem Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được rồi cấp bốn, kỳ thực lực tăng lên rồi quá nhiều.

"Hiện ở đã trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên rồi!"

Giờ phút này Tiêu Diệp đứng dậy, thu hồi rồi thời gian Bồ Đề, thân hình hắn lóe lên, vọt thẳng ra rồi Thời Gian Tháp, xuất hiện ở như ý thần chu phía trên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, ở như ý thần chu phía trên, năm cỗ Hỗn Độn thần phách, cùng cấp ba Chân Hạo Hỗn Độn Thể, chính ở vì hắn hộ pháp.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức đem cùng Thời Gian Tháp cùng một chỗ thu nhập đến thần thể bên trong, hắn lúc này mới ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Như ý thần chu, đã sớm nghịch hành xuyên việt rồi cấm thiên lớn thác nước, trở lại rồi chuyển sinh lớn cấm thiên rồi.

Khắp nơi đều là phá diệt cảnh tượng Hỗn Độn hư không, thu vào đến trong tầm mắt, thảm liệt khí tức càng là đè ép chư thiên.

"Bây giờ các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, những cái kia vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, đã lại lần nữa chém giết rồi sao?"

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Năm đó, theo Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người hiện thân, tàn sát rồi một đám Dực Thần đệ tử, uy chấn tứ phương, khiến cho chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cục thế phát sinh cải biến.

Nhưng giờ phút này, hắn thần giai ý chí bắt đến chém giết, còn thắng trước kia.

"Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn tuy mạnh, nhưng cuối cùng vẫn là số lượng không nhiều, ta phải đi trợ trận, Không biết rõ bọn hắn phải chăng còn ở Đông Kỳ Cốc. . ." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, thôi động như ý thần chu, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong phi hành..