Chương 3596: Bắc Kim Tướng chiến thư

Chương 3596: Bắc Kim Tướng chiến thư

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, đã đến rồi Mạt Kỳ.

Chuyển sinh lớn cấm Thiên Nguyên bản duy trì rồi mấy ngàn năm bình tĩnh, đã sớm bị đánh vỡ rồi, các lộ vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, bắt đầu rồi càng thêm điên cuồng chém giết.

Đây là một cái nhất định lượt hơn là thương thời đại.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích thủy triều bên dưới, bất luận tự thân có nguyện ý hay không, chỉ có đi chủ động đào thải rơi càng nhiều đối thủ, mới có thể gia tăng chính mình sống sót xác suất.

Sưu

Chuyển sinh lớn cấm thiên một chỗ, một chiếc như ý thần chu xẹt qua Hỗn Độn hư không, chỉ gặp một vị áo đen tóc đen nam tử, chắp hai tay sau lưng mà đứng, chính ở nhìn về phương xa.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

"Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên chiến sự lại nổi lên, Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn, quả nhiên đều tiến đến tham chiến rồi!" Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói nói.

Từ Già La nhỏ cấm thiên trở về, đã qua trăm năm thời gian rồi, những năm này thăm dò được không ít có giá trị tin tức.

Năm đó hắn rời đi Đông Kỳ Cốc, một mình hành động tiến đến Già La nhỏ cấm thiên, ngược lại là cũng không có tiết lộ phong thanh.

Bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chiến sự lại nổi lên, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần quần tộc thập đại cường giả người, lần nữa đăng lâm chiến trường.

Bọn hắn thực lực kinh khủng, đại sát tứ phương, thể hiện ra không có gì sánh kịp uy thế, ở trọng chỉnh Cổ Thần uy danh, nở rộ hào quang chói sáng, để rất nhiều tiên thiên thần linh đệ tử, đều là nghe tin đã sợ mất mật.

Mà ở mấy năm trước, thanh đồng thần điện chủ nhân Bắc Kim Tướng xuất hiện rồi.

Năm đó hắn từ Đông Kỳ Cốc bị thương chạy trốn về sau, bế quan rồi mấy ngàn năm.

Bây giờ hiện thân lần nữa, vì rồi rửa sạch nhục nhã, hắn suất lĩnh vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, đối với Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người hạ chiến thư, ước chiến tại chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong thiên mệnh chi địa.

Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người vui vẻ ứng chiến, chỉ lưu xuống rồi đỗ Đông vũ, hộ tống cái này chồng kỷ đản sinh hạnh Tồn Cổ thần các đệ tử, trở lại rồi Đông Kỳ Cốc chờ, những người còn lại đều là tiến đến phó ước rồi.

"Đỗ Đông vũ sư huynh, ở thập đại cường giả người bên trong, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ kém cỏi nhất, nhưng lại có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại đã thối luyện viên mãn, bằng này liền có thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ thực lực."

"Có hắn tiến hành thủ hộ, Thuần Diệt Dương sư huynh bọn hắn ở Đông Kỳ Cốc, hẳn là không ngại!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt nhìn về phía thiên mệnh chi địa phương hướng, có chút lo lắng.

Thanh đồng thần điện chủ nhân Bắc Kim Tướng, năm đó bị Ngự Uất Trì đánh tới bị thương chạy trốn, nhưng thực tế vẫn là cực kỳ khủng bố.

Mà Dực Thần cũng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh một trong.

Đi qua rồi những năm này chồng kỷ luân hồi, hắn căn bản không rõ ràng, đến cùng có bao nhiêu vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử còn sống.

Bắc Kim Tướng biết rõ Ngự Uất Trì cường hãn, nhưng như cũ khí thế hung hung khởi xướng khiêu chiến, tất nhiên có chỗ ỷ vào.

Mà Ngự Uất Trì mạnh hơn, dù sao số lượng thưa thớt, hắn tự nhiên có chút bận tâm.

"Ta muốn tiến đến trợ trận, hiện ở còn kịp!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang trong vắt.

Lần này trở lại Già La nhỏ cấm thiên, hắn lấy được rồi nặng Đại Đột Phá, cứ việc thất tinh Cổ Thần huyết thống cũng không thối luyện viên mãn, nhưng thực lực có lẽ đều có thể có thể so với, thứ ba tầng thứ đỉnh phong thượng vị đạo thần rồi.

Nếu là hiện ra Xích Minh Kinh Thể, nói không chừng còn có thể cùng thứ tư tầng thứ thượng vị đạo thần chống lại, không nói có thể quyết định trận này đại chiến thắng bại, nhưng hoàn toàn có tư cách tham dự rồi.

Ừm

Liền ở Tiêu Diệp chuẩn bị hoành không, tiến đến thiên mệnh chi địa thời điểm, đột nhiên mâu quang chớp lên, hướng phía bốn phía nhìn lại.

Giờ phút này, chân hắn bên dưới như ý thần chu bay vào cái này phiến Hỗn Độn hư không, giống như sôi nước vậy rung chuyển, mà lại còn đang không ngừng sụp ra.

Viễn không chỗ, càng có kinh khủng Đại Đạo tiếng oanh minh đang vang vọng, các loại tiếng chém giết không ngừng quanh quẩn, giống như là Thần Ma đang thét gào, chấn động chín tầng trời.

"Có thượng vị đạo thần ở nơi đó kịch chiến, số lượng còn không ít!"

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cũng không có giống như là thường ngày đồng dạng, trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong ẩn nấp tung tích, mà là bạo phát xuất thần giai ý chí, hướng phía phía trước lan tràn mà đi.

Rất nhanh, hắn liền bắt được một mảnh kinh người tràng cảnh.

Ở ngàn vạn công trong ngoài, thần quang hừng hực, mênh mông đạo thần lực giống như gió bão ở tàn sát bừa bãi, siêu cấp đạo thần thông ba động càng là liên tiếp, đè ép chư thiên.

Có phần vì hai đại trận doanh sinh linh, chính ở lẫn nhau chém giết lấy.

Trong đó một chi từ hơn năm mươi cái thượng vị đạo thần, tạo thành đội ngũ vô cùng dễ thấy, bọn hắn chỉ đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, thần thể giống như là dung nhập vào không gian hỗn độn bên trong, không thể nắm lấy, giơ tay nhấc chân liền có thể vỡ nát ức vạn bên trong trời cao, vô cùng kinh người.

Cái này hơn năm mươi cái thượng vị đạo thần, chính là có được Thái Thần huyết thống, chính là Thái Thần đệ tử.

Nhưng là ở trong chém giết, bọn hắn lại ở vào yếu thế địa vị, chỉ đều là thân thể bị thương, nhiễm lấy pha tạp vết máu, vết thương chồng chất.

Bởi vì bọn họ đối thủ đồng dạng cường hãn, chính là một đám thượng vị Đạo Thần cảnh Dực Thần đệ tử, mà lại số lượng là bọn hắn gấp hai.

Đây là cực độ thảm liệt chém giết, hai bầy sinh linh giữa thần quang loá mắt, huyết nhục văng tung tóe.

Theo thời gian trôi qua, ở vào yếu thế Thái Thần các đệ tử điên cuồng phản kích, tuy nhiên tru sát rồi mấy tôn Dực Thần đệ tử, nhưng ngã xuống Thái Thần đệ tử lại càng nhiều.

"Đều là đản sinh tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần sao?"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lập tức lắc lắc đầu.

Cái này hai bầy tiên thiên thần linh đệ tử hắn có ấn tượng, đều là lúc trước từ Tử Kinh Thần Khư bên trong may mắn còn sống sót.

Bất quá, cái này hai bầy sinh linh bên trong thực lực người mạnh nhất, cũng liền đặt chân ở thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ mà thôi.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới, tự nhiên chướng mắt loại này chém giết, cũng không cần thiết đi làm nhiễu.

Dù sao ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, cái này hai bầy sinh linh đều là Cổ Thần đệ tử đối thủ.

"Lại là Tiêu Diệp!"

"Không tốt, hắn vậy mà không ở Đông Kỳ Cốc bên trong, cái kia Bắc Kim Tướng sư huynh kế hoạch, chẳng phải là muốn thất bại rồi?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ mà đến nháy mắt, đám kia nguyên bản còn đắc chí vừa lòng Dực Thần đệ tử cũng phát giác được rồi, chỉ đều là biến sắc, trong đó một vị càng là nghẹn ngào kinh hô lên.

Sau một khắc, vị này Dực Thần đệ tử mới phát giác đến chính mình nói lỡ miệng, vội vàng im miệng, nhưng lại thì đã trễ, chỉ gặp vừa mới chuẩn bị rời đi Tiêu Diệp, đột nhiên thân hình dừng lại, dày đặc ánh mắt, hướng phía nhìn bên này tới.

"Mau trốn!"

Giờ khắc này, cái kia hai trăm tôn Dực Thần đệ tử, đều là toàn thân lông tơ đứng đấy.

Bọn hắn cũng không đoái hoài tới đem trước mắt Thái Thần đệ tử triệt để tru sát rồi, từng cái giãn ra Hỗn Độn cánh thần, muốn quay người chạy trốn.

Lúc trước ở Tử Kinh Thần Khư bên trong, Tiêu Diệp thực lực liền đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào, bọn hắn căn bản địch nổi không rồi.

Nhưng mà, bọn hắn thân là Dực Thần đệ tử, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, giờ phút này lại không có hiệu quả rồi.

Bởi vì Tiêu Diệp một ý niệm, liền đã vượt ngang trời cao mà đến, trực tiếp cản tại bọn họ trước mặt.

Bạch

Cùng lúc, chói mắt ánh tím sáng lên, chỉ gặp xông lên phía trước nhất ba tôn Dực Thần đệ tử, trực tiếp thần thể bạo liệt, chết thảm tại chỗ.

"Các ngươi Dực Thần quần tộc Bắc Kim Tướng, ước chiến chúng ta Cổ Thần quần tộc Ngự Uất Trì, có âm mưu gì?"

"Không nói, chết!" Tiêu Diệp mâu quang dày đặc quát khẽ nói.

Bọn này Dực Thần đệ tử, nhìn thấy hắn liền chạy, rõ ràng quá đa nghi hư, lại thêm trước đây trong đó một tôn Dực Thần đệ tử câu nói, ngu ngốc đều biết nói không bình thường..