Chương 3597: Điên cuồng trả thù

Chương 3597: Điên cuồng trả thù

"Hắn tốc độ, vậy mà còn ở trên chúng ta rồi!"

Nhìn qua cản ở trước mặt Tiêu Diệp, một đám Dực Thần đệ tử đều là trong lòng rung động, biểu lộ rung động.

Nên biết rõ.

Ở phương diện tốc độ, Cổ Thần hậu duệ vốn là so ra kém Dực Thần hậu duệ.

Tỉ như năm đó ở Tử Kinh Thần Khư bên trong đại quyết chiến, Tiêu Diệp tuy nhiên thể hiện ra rồi uy áp cái này chồng kỷ thực lực, nhưng luận tốc độ, vẫn là không cách nào cùng bọn hắn bên trong đỉnh tiêm người đánh đồng.

Nhưng bây giờ lại nhanh đến trình độ này, hiển nhiên những năm này Tiêu Diệp thực lực, lại lại lần nữa tinh tiến rồi, đạt tới bọn hắn khó mà phỏng đoán cấp độ.

"Nhất định phải đem cái này tin tức, truyền lại cho Bắc Kim Tướng sư huynh!"

Giờ phút này, trong đó một tôn Dực Thần đệ tử cắn răng một cái, lấy ra rồi một khối lệnh bài, có chút cùng loại với Cổ Thần quần tộc mệnh xu lệnh.

Theo hắn thôi động, lập tức khối này lệnh bài tản mát ra mông lung quang mang, có một loại câu thông chư thiên vạn giới khí tức.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cùng này cùng lúc, còn lại Dực Thần đệ tử, đều là vô cùng có ăn ý thân hình lấp lóe, đem Tiêu Diệp ngăn lại, đang cấp đối phương tranh thủ thời gian.

Hừ

"Gian ngoan mất linh sao?"

Tiêu Diệp gặp này hừ lạnh một tiếng, hắn thần thể lắc một cái, lập tức một khối to lớn màu tím kết tinh, đang toả ra hào quang chói sáng, giống như là sinh mạng thể đang nhảy nhót lấy.

Lập tức ——

Ùng ùng ùng!

Thiên địa chấn rung động, không gian vỡ nát, một cỗ kinh khủng huyết thống uy năng bộc phát ra, mà lại ở liên tục tăng lên, để bọn này Dực Thần đệ tử chỉ đều là thần thể co rút, thần thể trầm xuống, bị ép tới không cầm được tung tích, phòng ngự phá nát, căn bản không có cách nào ngăn lại Tiêu Diệp rồi.

Tiêu Diệp mượn từ lưỡng nghi thần quyển cùng Ngưng Huyết Thần thuật, hai ống đủ bên dưới, đối với tự thân huyết thống tiến hành thối luyện, khoảng cách viên mãn tuy nhiên còn rất xa, nhưng cũng siêu việt đại thành một mảng lớn rồi, bọn này Dực Thần đệ tử, đều là tại cái này chồng kỷ hợp đạo, tự nhiên ngăn không được.

Cùng này cùng lúc, trong hư không chỉ gặp một đạo ánh tím hiện lên, cái kia chính đang thi triển thần thông thôi động lệnh bài Dực Thần đệ tử đã kêu thảm một tiếng, thần thể nổ tung.

"Gấu càng sư huynh!"

Nhìn thấy một màn này, lập tức còn lại phía dưới Dực Thần đệ tử, đều là nhịn không được kinh hô lên.

Tên này vì gấu càng Dực Thần đệ tử, thực lực đã đạt tới thượng vị đạo thần thứ hai tầng thứ, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Diệp chỗ miểu sát.

"Ha ha ha!"

"Dù sao dù sao đều là chết, ta tình nguyện lựa chọn lấy bi tráng phương thức kết thúc!"

Nhìn qua Tiêu Diệp quay người, mâu quang băng lãnh tới người mà đến, một vị Dực Thần đệ tử đột nhiên điên cuồng phá lên cười, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Ông

Hắn ở Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng bao phủ bên dưới, hai tay kết ấn, đang thi triển một loại kỳ dị thần thông, khiến cho thần cách giống như là bắt đầu cháy rừng rực, bộc phát ra hủy diệt như vậy khí tức.

Nương theo lấy kinh thiên động địa vang lớn, lập tức cái này tôn Dực Thần đệ tử giống như là một khỏa mặt trời nổ tung rồi, huyết nhục văng tung tóe.

"Đáng tiếc, không thể thưởng thức hạ cái chồng kỷ thịnh cảnh rồi!"

"Hi vọng chúng ta Dực Thần quần tộc, những cái kia vượt ngang chồng kỷ sư huynh, có thể giết sạch Cổ Thần đệ tử!"

. . .

Còn lại Dực Thần đệ tử nhìn thấy một màn này, rất cảm thấy bi thương  đồng dạng tại lựa chọn tự bạo.

Trong lúc nhất thời, chói mắt thần quang chiếu rọi vòm trời, ù ù âm thanh không ngừng.

Chỉ là mấy tức thời gian mà thôi, nguyên bản hơn tám mươi vị Dực Thần đệ tử liên tiếp tự bạo, chỉ còn bên dưới sau cùng mười vị rồi.

Một màn này, để xa xa Thái Thần đệ tử, đều là trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp hiện thân, vậy mà làm cho những này Dực Thần đệ tử lấy tự bạo phương thức kết thúc cao chót vót cả đời.

"Không có ta Tiêu Diệp cho phép, các ngươi liền tử vong quyền lợi đều không có!"

Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp lại là rất là bình tĩnh, nhìn về phía sau cùng mười vị chính ở tự bạo bên trong Dực Thần đệ tử, "Ý ma sóng xung kích!"

Giờ phút này, hắn con ngươi trở nên thâm thúy vô cùng, nó lạnh lùng câu nói, vậy mà tràn ngập rồi thần tính ba động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hai ngàn cây ý ma Đại Đạo tia bay lên, hộ tống Tiêu Diệp câu nói, hóa thành rồi kinh khủng thần thông ba động, giống như là một cỗ vô hình dòng lũ, hướng phía bốn phía đánh tới.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, cái kia còn sót lại mười tôn Dực Thần đệ tử, chỉ cảm thấy thần cách rung động, bọn hắn thần giai ý chí, giống như là bị mưa to bao phủ ánh nến, lập tức tắt đi.

Ngay sau đó, bọn hắn trên người tự bạo ba động toàn bộ biến mất, con ngươi mờ đi, giống như là con rối đồng dạng sừng sững đứng ở nguyên nơi, lại không động tĩnh.

Bọn hắn bên ngoài thân, không nhìn thấy mảy may vết thương, thần giai bản nguyên còn ở, nhưng thần giai ý chí sớm đã tiêu tán rồi.

Ý ma Đại Đạo, vốn là là thần giai ý chí thiên địch.

Mà Tiêu Diệp từ Xích Minh Cổ Giám bên trong, chia tách lĩnh ngộ không ít phù hợp ý ma Đại Đạo thần thông.

Mà ý ma sóng xung kích, chính là trong cái này uy lực mạnh nhất, hoàn toàn có thể cưỡng ép áp chế, thậm chí phá hủy đối thủ thần giai ý chí.

Lấy hắn bây giờ cảnh giới, thi triển loại này thần thông, liền thực lực đạt tới thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần, đều sẽ chịu đến nhất định ảnh hưởng.

Ông

Giờ phút này, Tiêu Diệp ở thôi động chính mình thần giai ý chí, hướng những này Dực Thần đệ tử thần cách bao phủ tới.

Những này Dực Thần đệ tử mới vừa vặn vẫn lạc, ý thức còn chưa triệt để tiêu tán, Tiêu Diệp ở đối bọn hắn trí nhớ tiến hành đọc đến, ở biết được mình muốn tình báo.

"Cái gì!"

"Bắc Kim Tướng trước mặt mọi người hạ chiến thư, hoàn toàn chính xác là vì rồi rửa nhục, đồng thời còn muốn triển khai điên cuồng trả thù!"

"Bây giờ, đã có một bộ phận vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, bí mật tiến đến Đông Kỳ Cốc, muốn đem nơi đó Cổ Thần đệ tử, cho toàn bộ tiêu diệt!"

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp đạt được mình muốn tình báo, lập tức biểu lộ trở nên xám xanh.

Hắn từ nơi này chút Dực Thần đệ tử trong trí nhớ biết được.

Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người sở dĩ hoành không xuất thế, tham dự chém giết, cùng hắn có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Bắc Kim Tướng bị thương chạy trốn, đối với hắn cũng là cực kỳ oán hận.

Mà Bắc Kim Tướng lại bế quan rồi nhiều năm như vậy, cũng không biết được hắn đã đơn độc hành động, mới có cử động như vậy.

Đây cũng là vì sao, bọn này Dực Thần đệ tử nhìn thấy hắn thời điểm, khiếp sợ như vậy nguyên nhân chỗ ở.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Đông Kỳ Cốc chỉ còn bên dưới rồi đỗ Đông vũ ở thủ hộ, đối phương thực lực tuy mạnh, nhưng đối mặt đông đảo vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, sợ rằng cũng phải ăn thiệt thòi.

Huống hồ, cái kia chờ tầng thứ chém giết, chỉ là tiêu tán ra dư ba, chỉ sợ cũng có thể trọng thương, Thuần Diệt Dương bọn hắn.

Bắc Kim Tướng trước mặt mọi người hạ chiến thư, cực kỳ cao điệu.

Ai có thể đoán được, đối phương vậy mà lại cùng lúc âm thầm đối với phổ thông Cổ Thần đệ tử xuất thủ.

Phần này tâm tư, hoàn toàn chính xác ngoan độc.

Oanh

Theo Tiêu Diệp vung tay lên, lập tức ở đây mười vị Dực Thần đệ tử thần thể, đều là hóa thành tro bụi tiêu tán ở trong thiên địa.

Sưu

Về phần Tiêu Diệp bóng dáng cũng là biến mất mà đi, cải biến rồi phương hướng, hướng phía Đông Kỳ Cốc phương hướng mà đi.

Giờ này khắc này, một bên Thái Thần các đệ tử, lúc này mới lỏng rồi một hơi, lòng còn sợ hãi.

Tiêu Diệp bày ra thực lực, quá mức kinh khủng rồi.

Giết tới bọn hắn kém chút toàn bộ vẫn lạc Dực Thần các đệ tử, kết quả ở Tiêu Diệp trước mặt, lại ngay cả tự bạo tư cách đều không có.

"Cổ Thần tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng tọa hạ lại có không ít kinh khủng đệ tử."

"Kẻ này rất thị phi phàm, ngày sau thành tựu chỉ sợ bất khả hạn lượng, tốt nhất đừng cùng kẻ này đối đầu, đi!"

Sau một khắc, những này Thái Thần đệ tử liếc nhau một cái, đều là thân hình lóe lên, nhao nhao rời đi..