Chương 3598: Bỏ đá xuống giếng

Chương 3598: Bỏ đá xuống giếng

Làm chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, có thể sinh ra tiên thiên sinh linh kỳ dị chi địa, Đông Kỳ Cốc danh khí cực lớn, chỉ là chịu đến đại chiến tác động đến, sớm đã chia năm xẻ bảy.

Tựa như là tượng trưng cho, ở Hỗn Độn trong thế giới ngày càng sự suy thoái Cổ Thần, hướng đi suy bại rồi, chỉ còn bên dưới rồi vô tận phế tích, không đối với vạn cổ trời cao, ở tự thuật ngày xưa cao chót vót.

Bất quá những năm này, theo Cổ Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ chiến lực đại phát thần uy, Đông Kỳ Cốc hóa thành phế tích bên trong lại hiện ra kỳ cảnh, mờ mịt tử khí bốc lên, rất là mỹ lệ cùng tường hòa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, có 170-180 vị Cổ Thần đệ tử, chính ở cái này phiến phế tích bên trong cư trú.

Theo chiến sự lại nổi lên, tại cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần đệ tử, hộ tống Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người chinh chiến, tuy nhiên cũng vẫn lạc một chút, nhưng đại bộ phận cũng còn còn sống, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần thình lình xuất hiện.

Bọn hắn bây giờ ở Đông Kỳ Cốc phụ cận, chờ ước chiến kết quả.

Mà chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi thượng vị đạo thần, nhưng cũng không dám mạo phạm nơi này.

Các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, cũng không dám xâm phạm mảy may.

Bởi vì nơi này, còn có đỗ Đông vũ ở tiến hành thủ hộ.

Đối phương cái kia thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, cũng đủ để cho đại bộ phận sinh động vượt ngang chồng kỷ chiến lực, nhìn mà lui bước rồi.

Cho nên, tuy nhiên bây giờ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, các lộ thượng vị đạo thần chém giết không ngừng, nhưng Đông Kỳ Cốc phụ cận lại vô cùng bình an.

Cái này một ngày

Oanh

Thiên địa không có dấu hiệu nào kịch biến, có giống như sóng lớn đánh trời mênh mông thần quang, mang theo không che giấu chút nào sát ý, một đường hướng phía Đông Kỳ Cốc vị trí phun trào mà đi.

"Phát sinh rồi cái gì?"

Như thế to lớn ba động, dù cho cách xa nhau rất xa hư không đều ở rung động, lập tức không biết bao nhiêu sinh linh đình chỉ rồi chém giết, đều là nhấc đầu xa xa hướng phía nhìn bên này đến, mặt mũi tràn đầy rung động.

Phóng tầm mắt nhìn lại, giữa thiên địa thần quang hừng hực, nhấc lên rồi nộ hải cuồng đào, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, sáng chói thần quang cơ cấu ra rồi từng tòa cầu vồng, đạo âm ù ù, xuyên qua rồi vòm trời.

Những này cầu vồng đến từ phương hướng khác nhau, nhưng điểm cuối cùng nhất trí, đều là cùng nhau chỉ hướng Đông Kỳ Cốc phương hướng.

Mà lại ở mỗi tòa cầu vồng phía trên, cũng có thể gặp một bóng người chính ở cất bước.

Bọn hắn giống như là từ viễn cổ mà đến Ma Thần, tài hoa xuất chúng, thần uy cái thế, giơ tay nhấc chân chỉ đều là có được tuế nguyệt lắng đọng nặng nề khí tức, dẫn phát kinh người cảnh tượng, chỉ đều là dọc theo cầu vồng, hướng phía Đông Kỳ Cốc phương hướng tiến lên lấy.

Ba mươi tòa cầu vồng, ba mươi tôn cường giả, mà lại đều là vượt ngang chồng kỷ tồn tại!

Bọn hắn còn chưa từng lâm tiến, liền để Đông Kỳ Cốc hóa thành phế tích, ở mãnh liệt run run.

"Đó là Dực Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ chiến lực!"

"Bắc Kim Tướng rõ ràng cùng Cổ Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ chiến lực, quyết chiến tại thiên mệnh chi địa, vì sao còn có cấp số này Dực Thần đệ tử tới đây?"

. . .

Chú ý tới một màn này sinh linh, đều biến sắc.

Ở tiết điểm này, đột nhiên có ba mươi tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử giáng lâm Đông Kỳ Cốc, đủ để cho bọn hắn liên tưởng rất nhiều rồi, ý thức được có lẽ xuất hiện rồi biến cố lớn.

Oanh

Giờ phút này, ba mươi tòa cầu vồng bên trên Dực Thần đệ tử, đã đến Đông Kỳ Cốc phụ cận, bọn hắn cũng không nói nhảm, thần thể bên trên bộc phát ra thượng vị đạo thần, kinh khủng vô biên, đan vào một chỗ như là diệt thế gió bão, hướng thẳng đến Đông Kỳ Cốc phun trào mà đi.

"Phương nào thử bối, cũng dám đánh lén!"

Cùng này cùng lúc, một tôn sinh linh ở phẫn nộ thét dài, phóng lên tận trời.

Hắn người mặc áo bào xám, tướng mạo cực kỳ phổ thông, nhưng thần thể lại là ánh tím mờ mịt nổi lên bốn phía, bộc phát ra huyết thống uy năng chí cao chí thần, vậy mà lấy sức một mình, cứng rắn mạnh mẽ chấn tan rồi ba mươi cỗ thượng vị đạo thần lực.

"Đỗ Đông vũ, chúng ta quang minh chính đại xuất thủ, sao là đánh lén mà nói?"

"Ngươi đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện đến viên mãn, hoàn toàn chính xác khó được, nhưng vẫn là muốn táng thân nơi này!"

Cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đều là biểu lộ lạnh lùng, đối với đỗ Đông vũ cũng không xa lạ gì, không chút do dự thôi động siêu cấp đạo thần thông, hướng phía trước công tới, để phương này thiên địa đều luân hãm rồi.

"Bọn gia hỏa này!"

Đỗ Đông vũ vừa sợ vừa giận.

Hắn có thể phát giác được, trước mắt cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử thật không đơn giản, trong đó có một nửa thực lực đạt tới rồi thứ ba tầng thứ.

Loại này đội hình, cho dù là hắn ứng phó, chỉ sợ đều rất cố hết sức.

"Chư vị sư đệ, để ta chặn lại bọn hắn, các ngươi mau trốn, trốn được càng xa càng tốt!"

Đỗ Đông vũ không dám khinh thường, đem viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống thôi động đến cực hạn, ở giúp cho ngăn cản, cùng lúc thấp giọng rống to, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Bọn hắn ở đây địa cư trú, kiếp nạn lại không có dấu hiệu nào giáng lâm, căn bản không có chút nào chuẩn bị.

Ở cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều bại lộ ở bọn này Dực Thần đến thôn phệ đệ tử trước mặt rồi.

"Đi mau!"

Đông Kỳ Cốc phế tích bên trong, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử, ở thấy tình thế không ổn, đều là điên cuồng hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Oanh

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn khởi hành, viễn không chỗ, liền có kinh khủng thần uy cuồn cuộn mà đến, giống như hãn hải chập trùng, đem bọn hắn cho chấn rồi trở về.

Chỉ gặp có mười đạo bóng dáng lấp lóe, hướng phía cái này một bên thuấn di mà đến.

Bọn hắn đạo thần lực bành trướng vô cùng, siêu việt cùng đẳng cấp sinh linh, thần thể càng là tản mát ra lực phá càn khôn cảm giác, rõ ràng là Lực Thần đệ tử.

"Bọn này tiểu nhân!"

Giờ khắc này, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ Cổ Thần đệ tử, đều là sắc mặt tuyệt vọng lên, chính ở cùng ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đại chiến đỗ Đông vũ, cũng là biểu lộ xám xanh, rất cảm thấy không ổn.

Những này mười tôn Thái Thần đệ tử, đối với hắn mà nói cũng không mạnh, tuy nhiên có vượt ngang chồng kỷ người, nhưng đều ở vào thứ hai tầng thứ mà thôi, thế nhưng không phải Thuần Diệt Dương bọn hắn có thể chống đỡ.

Nhưng là, bây giờ Đông Kỳ Cốc nội bạo phát đại chiến, động tĩnh quá lớn rồi.

Hắn thần giai ý chí, đã bắt được, còn có không ít sinh linh, chịu đến rồi hấp dẫn, đang theo lấy cái này một bên chạy đến.

Những năm này, bọn hắn thập đại cường giả người đều xuất hiện, chinh chiến tứ phương, chờ những sinh linh này đuổi tới, chỉ sợ hậu quả rất không ổn!

Nhưng giờ phút này, lại dung không được đỗ Đông vũ nghĩ quá nhiều rồi, bởi vì cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, cùng thi triển thủ đoạn, điên cuồng hướng phía hắn đánh tới.

Mà lập thân ở phía xa mười tôn Thái Thần đệ tử, cũng không xông lên tham dự đại chiến, nhưng cũng chưa từng rời đi, chỉ là lũ lũ xuất tay, đem Thuần Diệt Dương đám sinh linh chấn trở về, khiến cho thủy chung ở vào trong vòng chiến.

Xuy xuy xuy!

Kịch liệt đại chiến mở ra, dù cho cường hãn như là đỗ Đông vũ, cũng là sa vào đến trong khổ chiến, từng cái thời gian khó phân thắng bại, không cách nào phân tâm che chở phổ thông Cổ Thần đệ tử.

Mà kinh khủng chiến đấu ba động tàn sát bừa bãi mà qua, ở cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần đệ tử không chỗ trốn tránh, căn bản không chịu nổi, chỉ là ngắn ngủi trăm tức liền có vài chục tôn vẫn lạc mà đi.

"Ha ha, Dực Thần quần tộc Bắc Kim Tướng, thật đúng là điên rồi, vậy mà dùng điệu hổ ly sơn thủ đoạn, đến đánh giết những này Cổ Thần đệ tử!"

Nhìn thấy một màn này, đứng ở xa xa Lực Thần đệ tử, đều là trên mặt mang cười lạnh.

Nếu là ở bình thường, bọn hắn tự nhiên không dám trêu chọc đỗ Đông vũ.

Nhưng hiện tại khác biệt rồi.

Có bọn này Dực Thần đệ tử dẫn đầu làm loạn, bọn hắn tự nhiên không ngại bỏ đá xuống giếng.

"Chỉ là đáng tiếc, vị kia tên là Tiêu Diệp Cổ Thần đệ tử, vậy mà không ở tại bên trong, hắn tiềm lực rất lớn, nên nhanh chóng tru sát!"

Giờ phút này, trong đó một vị Lực Thần đệ tử ánh mắt đảo qua giữa sân, mặt mũi tràn đầy tiếc hận.

"Tru sát ta sao?"

"Hiện ở ta đến rồi, ngươi có thể thử nhìn một chút!"

Vào thời khắc này, đột ngột giữa có một thanh âm truyền đến, ẩn chứa dày đặc hàn ý thẳng vào cốt tủy, để cái này mười vị Lực Thần đệ tử, đều là biểu lộ cứng đờ..