Chương 3599: Ngăn cơn sóng dữ

Chương 3599: Ngăn cơn sóng dữ

Mười vị Lực Thần đệ tử quay người nhìn lại, chỉ gặp ánh mắt tận đầu, đã bị hừng hực ánh sáng bao phủ.

Một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính hướng phía cái này vừa đi đến, bị nhiễm lên rồi một tầng ánh tím, vô cùng khiếp người.

Đó là một vị nhân loại nam tử, một đầu như mực tóc đen xõa xuống, múa may theo gió, nó thần thể cùng vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần so ra, lộ ra còn rất non nớt, nhưng lại giống như là lấp kín ma sơn vậy, muốn áp sập vạn cổ trời xanh.

"Cổ Thần đệ tử, Tiêu Diệp!"

Giờ khắc này, cái kia mười vị Lực Thần đệ tử, đều là giật mình trong lòng, liền trong đó tu luyện rồi ba cái chồng kỷ tồn tại, đều là có chút bỡ ngỡ.

Lực Thần huyết thống dù sao không tính đỉnh tiêm, không so được Dực Thần cùng Thái Thần.

Cho nên Lực Thần đệ tử bị giới hạn này, cho dù bọn họ tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, thực lực cũng liền đạt tới thứ hai tầng thứ đỉnh phong mà thôi.

Mà năm đó Đông Kỳ Cốc đại chiến thời điểm, Tiêu Diệp liền đã có thể hòa, thực lực bước vào thứ ba tầng thứ Dực Thần đệ tử chính diện chém giết a.

"Hừ, một kẻ hấp hối sắp chết, có tư cách gì, ở trước mặt chúng ta bày uy phong?"

Giờ phút này, cái kia mười vị Lực Thần đệ tử đều là đang nhanh chóng lui ra phía sau, cùng Tiêu Diệp duy trì khoảng cách nhất định, cũng không quá lớn ý sợ hãi.

Ba mươi tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, thẳng hướng Đông Kỳ Cốc, ý đồ kia đã rất rõ ràng rồi, bây giờ Tiêu Diệp hiện thân, không thua gì tự chui đầu vào lưới, bọn hắn tự nhiên không sợ.

Quả nhiên.

Oanh

Giờ phút này, Đông Kỳ Cốc phương hướng, cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đã chú ý tới Tiêu Diệp hiện thân, đều là cùng nhau bộc phát ra ngập trời sát ý.

Trong đó, đã có Dực Thần đệ tử rục rịch, muốn giết tới rồi.

Bọn hắn đạt được Bắc Kim Tướng bày mưu đặt kế, trong bóng tối tập kích Đông Kỳ Cốc, Tiêu Diệp chính là tất trừ mục tiêu một trong, há có thể buông tha?

"Tiêu Diệp sư đệ, không nên tới gần, ngươi đi mau!"

Giờ phút này, một đạo thanh âm lo lắng truyền đến.

Đó là Đỗ Đông Vũ ở phát ra tiếng, ở lấy viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, đến diễn Hóa Huyết thống thần thông, khắp trời ánh tím vẩy xuống, giống như là diễn hóa ra rồi một cái màu tím thần giới, bất kể đại giới ngăn chặn rồi trước mắt Dực Thần các đệ tử.

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, ta đã đến rồi, đương nhiên sẽ không đi."

Đỗ Đông Vũ cử động, để Tiêu Diệp trong lòng ấm áp, hắn trầm giọng mở miệng nói.

Biết được Dực Thần quần tộc kế hoạch về sau, hắn lập tức vận dụng cấm thiên đại trận, hướng phía Đông Kỳ Cốc chạy đến, trước mắt một màn này, đã để hắn sát ý mãnh liệt rồi.

"Một đám khiêu lương tiểu sửu, liền lên đi cùng Đỗ Đông Vũ sư huynh một trận chiến đảm lượng đều không có, chỉ dám núp trong bóng tối bên dưới hắc thủ."

Sau một khắc, hắn mâu quang băng lãnh, thần thể tràn ngập màu tím mờ mịt khí, cấp tốc cất cao, ở hiện ra Cổ Thần chi thể, ngang ngược hướng phía trước mắt mười vị Lực Thần đệ tử vọt tới.

Bạch

Giờ khắc này, mười vị Lực Thần đệ tử biểu lộ đại biến, căn bản không có ngờ tới, Tiêu Diệp ở thời điểm này, sẽ còn trực tiếp cường thế đối bọn hắn xuất thủ.

Vù vù!

Nhưng mà, còn không có chờ bọn hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể giống như là cuồn cuộn vũ trụ vậy, hiển hiện điểm điểm sao dày đặc.

Đó là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, chỗ mở ra nguyên điểm.

Theo Tiêu Diệp đối với sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tính tăng nhiều, thần giai bản nguyên mãnh liệt, đã trọn vẹn bị cường hóa rồi tiếp cận hai trăm lần nhiều.

Những năm này, hắn luyện hóa cao cấp Hỗn Độn thạch, mở ra nguyên điểm số lượng tăng vọt đến tám mươi vạn khỏa, cùng nó thần cách cộng minh, chảy ra thượng vị đạo thần lực, hướng phía phía trước trùng trùng điệp điệp mà đi.

Lực Thần huyết thống, giao phó rồi Lực Thần hậu duệ, thần lực xa so với cùng cảnh giới người hùng hậu.

Mà theo Tiêu Diệp thượng vị đạo thần lực phun trào mà đến, dẫn phát một trận phanh phanh loạn hưởng, tại chỗ liền có bảy vị Lực Thần đệ tử liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thần thể nổ tung.

May mắn còn sống sót ba vị Lực Thần đệ tử, đều tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, thực lực sừng sững đứng ở thứ hai tầng thứ đỉnh phong, nhưng cũng là bị chấn động đến lui nhanh không thôi.

Còn không có chờ bọn hắn ngừng lại, hai khỏa to lớn quyền đầu, giống như là hai khỏa Hỗn Độn thần tinh vậy nghiền ép mà đến.

A

Không có chút nào lo lắng, ba vị này Lực Thần đệ tử phòng ngự phút chốc phá nát, thần thể trực tiếp bị nghiền nát, hóa thành sương máu ở trong hư không bay lả tả xuống dưới, thần cách hóa thành rồi bột mịn.

"Cái gì!"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Trong chớp nhoáng này, bị Đông Kỳ Cốc đại chiến hấp dẫn, chính hướng phía cái này một bên chạy tới sinh linh, toàn bộ như là nước lạnh giội mặt, thần thể cứng ngắc ngừng ở rồi nguyên nơi.

Vẻn vẹn một lần trùng kích, liền đánh nổ rồi mười vị Lực Thần đệ tử, cái này cỡ nào a mạnh thực lực, mới có thể làm đến?

Mà lại, từ Tiêu Diệp trên thân chỗ bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, thực ở thật đáng sợ rồi, dù cho cách không tràn ngập mà đến, đều để bọn hắn một trận tim đập nhanh, toàn thân băng lãnh.

"Cảm thấy chúng ta Cổ Thần đệ tử dễ khi dễ, có thể đến đây nhận lấy cái chết, Tiêu mỗ có thể thành toàn các ngươi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại giống như là làm rồi một kiện hơi không đủ nói sự tình, ở ngửa đầu thét dài.

Oanh

Hắn Cổ Thần chi thể hùng vĩ vô cùng, đứng thẳng đứng đến trong mây xanh, nhưng tốc độ di chuyển lại cực nhanh, giáng lâm Đông Kỳ Cốc phế tích.

Ầm ầm!

Hùng hậu vô cùng thượng vị đạo thần lực, mỗi một sợi đều có năm loại Hỗn Độn Đại Đạo đang đan xen, liền cái này vậy đánh ra.

Lập tức, bị nhốt ở trong vòng chiến, tại cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều là toàn thân đầy ánh sáng, bị nhu cùng cứng cáp đẩy ra rồi vòng chiến, khiến cho bọn hắn miễn chịu tác động đến.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Vẫn lạc đến chỉ còn bên dưới một trăm hai mươi vị Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều là mâu quang nóng rực lên, mình đầy thương tích Thuần Diệt Dương cùng quát chói tai, càng là kinh hô lên.

Lúc trước Tiêu Diệp lựa chọn tiến đến Già La nhỏ cấm thiên, đi lần này chính là mấy ngàn năm, bây giờ trở về, lập tức lấy lôi đình thủ đoạn, chấn nhiếp rồi các lộ sinh linh, phần này thực lực, bọn hắn đã khó mà với tới rồi.

Sưu! Sưu!

Cùng này cùng lúc, cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử cùng Đỗ Đông Vũ, ở một lần kịch liệt bác sát về sau, thân hình giao thoa, cấp tốc lui lại, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, ánh mắt có chút kinh nghi bất định.

Bọn hắn biết được Tiêu Diệp rất cường đại, có thể xưng kỳ tích, đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào, nhưng bây giờ xem ra, đối phương thực lực, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Tiêu Diệp sư đệ, lẽ nào ngươi đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ đột phá rồi?" Người mặc áo bào xám, tướng mạo phổ thông Đỗ Đông Vũ, lại là nhìn ra rồi mánh khóe, kinh hỉ hỏi.

"Không phụ các vị sư huynh kỳ vọng cao." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Cùng lúc, chân hắn bước một bước, cùng Đỗ Đông Vũ sóng vai, nhìn về phía cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

"Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn ở thiên mệnh chi địa, cùng Bắc Kim Tướng ước chiến, vậy chúng ta cũng không thể lạc hậu."

"Cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, ngươi ta tỷ thí một phen, xem ai giết sạch càng nhiều, như thế nào?"

"Vô tri tiểu bối!"

Lời vừa nói ra, cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử biểu lộ xám xanh.

Trong bọn họ không thiếu thứ ba tầng thứ đỉnh phong tồn tại, lẫn nhau phối hợp, liền Đỗ Đông Vũ đều không có làm bị thương trong đó một vị.

Mà Tiêu Diệp tuy nhiên thực lực kinh người, nhưng dù sao chỉ là hợp đạo tại cái này chồng kỷ, thuộc về hậu bối, cũng dám như thế ngôn ngữ?

"Ha ha, tốt!"

"Đã Tiêu Diệp sư đệ có như thế hào hùng, ta lại có thể nào cự tuyệt? Bất quá ngươi muốn thắng ta, rất khó!"

Liền liền Đỗ Đông Vũ đều là hơi sững sờ, sau đó ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Bị cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đánh lén, hắn cũng tức sôi ruột rồi, mà bây giờ Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác có thể cho hắn chia sẻ một số áp lực rồi.

"Vậy cũng không nhất định!"

Tiêu Diệp mỉm cười, Cổ Thần chi thể chấn động, giơ chân lên chưởng, che khuất bầu trời, hướng phía cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử trực tiếp giẫm đi..