Chương 3600: Độ thần

Chương 3600: Độ thần

Ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, đều là vượt ngang chồng kỷ tồn tại, tùy ý một cái đều có thể nhìn xuống cái này chồng kỷ.

Bây giờ Tiêu Diệp cái này vậy nhấc chân liền giẫm, hiển nhiên là đang tận lực nhục nhã bọn hắn.

"Liền Đỗ Đông Vũ cũng không dám như thế đối đãi với chúng ta, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đều là nổi giận, cùng lúc ở bạo phát thượng vị đạo thần lực.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng đạo thần lực phóng lên tận trời, bộc phát ra diệt thế ba động, tuỳ tiện chấn khai rồi Tiêu Diệp giẫm xuống tới bàn chân, khiến cho cao lớn hùng vĩ Cổ Thần chi thể, đều chấn động đến hướng về sau bạo lui ra.

Giết

Cùng lúc, cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đều để mắt tới rồi Tiêu Diệp, ở thôi động siêu cấp đạo thần thông, chuẩn bị giúp cho bốn phía tấn công.

Vào thời khắc này

Ông

Chói mắt ánh tím chiếu rọi mà đến, mang theo một cỗ chí cường huyết thống uy năng, để cái này ba mươi tôn Dực Thần đệ tử đều là thần thể vì đó trầm xuống.

"Tiêu Diệp sư đệ, bọn hắn cũng không phải vừa rồi đám kia Lực Thần đệ tử có thể so, không cần sơ suất!"

Người mặc áo bào xám, tướng mạo phổ thông Đỗ Đông Vũ đã lao đến, hắn ở thôi động thối luyện viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, cường thế tấn công hướng trước mắt Dực Thần đệ tử.

Chính xác so với cái kia Lực Thần đệ tử mạnh hơn một chút, nhưng cũng chẳng mạnh đến đâu."

Tiêu Diệp mỉm cười, hắn Cổ Thần chi thể rung động, tràn ngập ra mờ mịt khí, cũng vô hại thế, lần nữa giơ lên to lớn quyền đầu lao đến tham dự kịch chiến, tại vì Đỗ Đông Vũ chia sẻ áp lực.

Ầm ầm!

Kịch liệt đại chiến lần nữa mở ra, để Đông Kỳ Cốc hóa thành phế tích, từng khúc chôn vùi, sắp hoàn toàn biến mất rồi.

Đỗ Đông Vũ đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, thực lực bước vào thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ, trước đây liền có thể cùng độc chiến ba mươi tôn Dực Thần đệ tử mà không bại.

Bây giờ đạt được Tiêu Diệp gánh vác áp lực, lập tức uy thế hiển thị rõ, vẻn vẹn mấy chục giây thời gian, đưa tay liền chấn vỡ bốn tôn thực lực hơi yếu Dực Thần đệ tử thần thể.

Mà Tiêu Diệp đối với sáu loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, thần thể lại lần nữa bị cường hóa, bây giờ hiện ra Cổ Thần chi thể, càng là uy thế kinh thiên, mặc dù so với Đỗ Đông Vũ còn kém không ít, nhưng tương tự dũng mãnh.

"Ý ma sóng xung kích!"

Tiêu Diệp sợi tóc giống như thác nước rủ xuống, tùy ý một cây đều có thể chém rách hư không, hắn há mồm gào thét, lập tức hai ngàn cây ý ma Đại Đạo tia bốc lên, hóa thành một cỗ vô hình dòng lũ, hướng phía phía trước đánh tới.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, tới gần Tiêu Diệp Dực Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến, chỉ cảm giác mình thần giai ý chí loạn run lên, chịu đến rồi kinh khủng trùng kích, liền trong tay động tác đều trở nên chậm trễ.

Phốc phốc!

Sau một khắc, Tiêu Diệp cái kia to lớn Cổ Thần chi thể đã di động đi qua, trực tiếp trọng thương rồi hai tôn Dực Thần đệ tử.

"Thật mạnh!"

Nơi xa, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương chờ Cổ Thần đệ tử, đều là nhiệt huyết sôi trào lên.

Bây giờ Tiêu Diệp, đã cường đại đến, đủ để cùng Đỗ Đông Vũ sóng vai tác chiến cấp độ rồi sao?

Từ tình thế trước mắt xem ra, hai cái này liên thủ, hoàn toàn chính xác có thể ngăn được những này Dực Thần đệ tử rồi, thậm chí còn có thể chiếm cứ thượng phong.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, kẻ này thực lực, chỉ sợ đã tiếp cận thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ đỉnh phong rồi!"

"Hắn nếu là kinh lịch rồi chồng kỷ lắng đọng, có thể đạt tới ra sao độ cao a?"

Ở Đông Kỳ Cốc phụ cận, từng đạo ưng thoa Lang Cố bóng dáng lấp lóe, sừng sững đứng ở phía xa xem cuộc chiến.

Bọn hắn là chịu đến đại chiến ba động hấp dẫn mà đến sinh linh, phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó không thiếu Ảnh Thần, Ám Thần, Tam Diện Thần chờ quần tộc, vượt ngang chồng kỷ tồn tại.

Giờ phút này, bọn hắn thần sắc đều là có chút ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin, như là đặt mình vào trong mộng.

Tiêu Diệp có thể đánh phá chồng kỷ hàng rào, cùng bọn hắn vượt ngang chồng kỷ người sánh vai, liền đã đủ kinh người rồi.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, Tiêu Diệp thực lực vậy mà có thể đuổi sát, tu luyện rồi ba bốn chồng kỷ tồn tại rồi, cái này ở toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Bọn hắn làm sao có thể không chấn kinh?

Xuy xuy xuy!

Ở những này xem cuộc chiến sinh linh, thấp giọng nói chuyện với nhau thời điểm, Đông Kỳ Cốc phụ cận kịch chiến, đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Đỗ Đông Vũ càng phát ra dũng mãnh, đem huyết thống uy năng ưu thế thôi động đến cực hạn, ngang dọc bễ nghễ, đã có bảy bộ Dực Thần đệ tử hài cốt, ngược lại ở dưới chân rồi.

Một đầu khác Tiêu Diệp, cũng là lấy đại tạo hóa thần thông Kiến Công, tru sát rồi năm tôn Dực Thần đệ tử.

"Lẽ nào Cổ Thần quần tộc cái này hai đại cường giả liên thủ, thật có thể đem những này Dực Thần đệ tử, chém giết đãi tận sao?"

Có xem cuộc chiến sinh linh đang kinh ngạc thốt lên, một trận tim đập nhanh.

Không

"Những này Dực Thần trong các đệ tử, có đặt chân ở thứ ba tầng thứ đỉnh phong tồn tại, bọn hắn tu luyện rồi nhiều như vậy chồng kỷ, biết được Đỗ Đông Vũ thực lực, nhưng như cũ dám cái này vậy đánh tới, tự nhiên là có được ỷ vào!"

Một tôn sinh linh dao động đầu nói, nó mâu quang nhìn chằm chằm trong đó bốn tôn Dực Thần đệ tử.

Cái này bốn tôn Dực Thần đệ tử, huyết thống đẳng cấp chỉ là sáu sao, nhưng lại đã đem Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được tiếp cận cấp năm cấp độ rồi, thực lực đặt chân ở thứ ba tầng thứ đỉnh phong rồi.

Bọn hắn lẫn nhau liên thủ, mấy lần ngăn trở rồi Đỗ Đông Vũ huyết thống uy năng.

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, đã trở thành rồi biến số, tuyệt đối không thể lại lưu hắn lại, nếu không hậu hoạn vô tận!"

Giờ phút này, cái này bốn tôn Dực Thần đệ tử, đều là biểu lộ thâm độc lên, giống như là làm ra rồi quyết định gì đó.

Chiến đến mức độ này, bọn hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện thu tay lại.

Sưu! Sưu!

Sau một khắc, bọn hắn thân hình lấp lóe, sừng sững đứng ở bốn phương tám hướng, ở cùng lúc kết ấn, trong miệng truyền ra tối nghĩa khó hiểu âm sóng, giống như là một loại cổ lão chú ngữ.

Lập tức

Ầm ầm!

Từ bọn hắn trên thân bạo phát xuất thần thông ba động, giống như thủy nhũ giao dung đồng dạng, cấp tốc dung hợp lại cùng nhau, mang theo rồi một mảnh ánh sáng lóa mắt, vậy mà chống ra rồi Đỗ Đông Vũ huyết thống uy năng.

Xuy xuy xuy!

Theo cái này phiến lóa mắt ánh sáng đang khuếch tán, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể đều bị chấn lui ra.

"Cái này. . ."

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp như bị sét đánh, ho ra đầy máu, Cổ Thần chi thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn có thể phát giác được, trước mắt cái này bốn tôn Dực Thần đệ tử đang thi triển giống nhau thần thông, vậy mà quỷ dị dung hợp lại cùng nhau, phát huy ra cực tận thăng hoa uy lực, có thể so với thứ tư tầng thứ thượng vị đạo thần xuất thủ, nếu không làm sao có thể chấn thương hắn?

"Tiêu Diệp sư đệ, đây là Dực Thần quần tộc nội lưu truyền, một loại giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm thần thông, tên là 'Độ thần ' cần giống nhau cảnh giới, đối với Đại Đạo cảm ngộ giống nhau bốn tôn Dực Thần hậu duệ mới có thể thôi động."

"Một khi thành công, phát huy ra uy lực, cực kỳ đáng sợ!"

Đỗ Đông Vũ tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, biết được rất nhiều, giờ phút này quát khẽ truyền âm nói, ánh mắt ngưng nặng.

Cái này bốn tôn Dực Thần đệ tử hợp lực thôi động, phát huy ra uy lực, đã đạt tới thứ tư tầng thứ, liền hắn đều cảm giác rất khó giải quyết rồi.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần tái chiến, chúng ta rời đi trước nơi này lại nói."

Giờ phút này, Đỗ Đông Vũ truyền âm nói.

Tiêu Diệp thực lực tuy mạnh, nhưng cũng liền ở vào thứ ba tầng thứ mà thôi, tái chiến tiếp, nói không chừng có nguy cơ vẫn lạc.

Đi

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, ngươi yên tâm, bọn hắn thương không rồi ta." Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là lắc lắc đầu, giải trừ rồi Cổ Thần chi thể, thân hình khôi phục bình thường..