Chương 3601: Toàn diệt

Chương 3601: Toàn diệt

"Thật sự là thật là lớn khẩu khí, xem chúng ta hiện ở liền chém rụng ngươi!"

Giờ phút này, ở cùng lúc thi triển 'Độ thần thần thông' tứ đại Dực Thần đệ tử, đều là lạnh nở nụ cười, liền thần giai ý chí đều rất giống hòa thành một thể, vô cùng kinh khủng, từ bọn hắn thần thể bên trong, cũng bay ra rồi một bộ thân ảnh mơ hồ.

Một loại vừa mãnh liệt vô cùng, Hạo Nhiên dư thừa khí thế bộc phát ra, để thiên động đãng bất an.

Đây là thuộc về bọn hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, phân rõ đã tu luyện rồi cấp ba hậu kỳ rồi, Chân Hạo Đại Đạo tia số lượng tiếp cận hai ngàn số lượng, có được có thể cùng thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần địch nổi thực lực.

Đại chiến đến hiện ở, bọn hắn mới tiến hành thôi động.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một bên may mắn còn sống sót mười bốn tôn Dực Thần đệ tử, cũng là cực kỳ ăn ý có rồi động tác, không có gì ngoài ở thôi động chính mình Chân Hạo Hỗn Độn Thể bên ngoài, còn có quá ngàn cỗ Hỗn Độn thần phách bay ra.

Ông

Cùng lúc, còn có thể gặp các loại hiếm thấy thần tài cùng đạo thần trận đài cùng nhau bay ra, lập tức hừng hực trận văn đang chảy xen lẫn, có thể xưng vô cùng vô tận, tạo thành rồi to lớn sát trận, lại là một mạch hướng phía Đỗ Đông Vũ phun trào mà đi.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Đỗ Đông Vũ biểu lộ đại biến.

Loại này thủ đoạn, tự nhiên không làm gì được hắn.

Thế nhưng là đại chiến đến hiện ở, những này Dực Thần đệ tử, toàn bộ đều để mắt tới rồi Tiêu Diệp, hiện ở hiện ra những này thủ đoạn, rõ là vì rồi ngăn chặn hắn, sáng tạo đánh giết Tiêu Diệp cơ hội.

Thực lực ở vào thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần, đối mặt đạt tới thứ tư tầng thứ chiến lực, tuyệt đối kiên trì không được bao lâu.

Quả nhiên ——

Bạch

Cái kia bốn tôn thôi động độ thần thần thông Dực Thần đệ tử, sừng sững đứng ở thiên địa tứ cực, động tác nhất trí, giống như một cái chỉnh thể, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, nhấc lên ánh sáng lóa mắt, tựa như liền chuyển sinh lớn cấm thiên đều có thể đánh xuyên.

Một màn này, để bốn phía xem cuộc chiến sinh linh, đều biến sắc.

Những này Dực Thần đệ tử quá ác rồi, bất kể đại giới, cũng phải diệt trừ Tiêu Diệp.

Bất quá, đổi chỗ mà xử, bọn hắn cũng sẽ làm ra lựa chọn giống vậy.

"Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, không có đi qua chồng kỷ lắng đọng, luận thủ đoạn, cuối cùng vẫn là so ra kém những này Dực Thần đệ tử a!"

Một số chứng kiến Tiêu Diệp thực lực, có chút không ngồi yên sinh linh đều là trong lòng thoải mái.

. . .

"Coi là ngăn lại Đỗ Đông Vũ sư huynh, liền có thể diệt trừ Tiêu mỗ rồi sao?"

"Đáng tiếc, muốn để các ngươi thất vọng a."

Giờ khắc này, Hỗn Độn thời gian, phảng phất đều có một lát đình trệ, ngay sau đó một loại to lớn vô biên ba động, từ Tiêu Diệp thần thể bên trong bạo phát ra, tràn ngập rồi thần tính ba động, quét sạch bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ gặp hắn thần thể bên trong, xông ra rồi 108 cái phù văn cổ xưa, giống như là vượt qua Hỗn Độn thời không mà đến, ở cực tận sinh huy, bạo phát sáng chói quang hoa.

Thương thương thương!

Chỉ gặp những này cổ lão phù văn, ở trên không trung tề phóng quang hoa, trong chớp mắt liền hóa thành rồi một phần cuồn cuộn kinh văn.

Cái này kinh văn thể lượng quá to lớn rồi, ngưng luyện rồi vô tận Hỗn Độn chi quang, giống như là câu thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, ở tái hiện Tạo Hóa Vạn Vật quá trình, liền cái này vậy trút xuống xuống dưới, bao phủ rồi Tiêu Diệp toàn thân, khiến cho giống như là phủ thêm rồi một cái kinh văn thần giáp.

Đây là Xích Minh Cổ Giám.

Năm đó Tiêu Diệp ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong lần thứ nhất thi triển, liền uy thế kinh khủng.

Bây giờ Tiêu Diệp thần thể lần nữa bị cường hóa, mở ra Xích Minh Kinh Thể uy lực tự nhiên càng mạnh.

"Mở cho ta!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, đối mặt đánh tới bốn tôn Dực Thần đệ tử, Tiêu Diệp nâng lên nắm tay phải hướng phía phía trước đánh tới.

Cái này đơn giản một quyền, lại giống như là bao dung vạn tượng, dung hợp rồi đại lượng thần thông, bao quát rồi Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, cùng Tiêu Diệp vô lượng thượng vị Đạo Thần cảnh hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Oanh

Trong chốc lát, cái này bốn tôn Dực Thần đệ tử thi triển độ thần thần thông, chỗ bộc phát ra lóa mắt ánh sáng lay động mãnh liệt, lại bị chấn động đến tiêu tán rồi mở đi ra, phóng tới tứ phương.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần thông!"

Hướng phía Tiêu Diệp đánh tới bốn tôn Dực Thần đệ tử, cũng là chịu ảnh hưởng, thần thể rung động, vậy mà lảo đảo lui lại rồi mấy bước.

Một loại chưa bao giờ có kinh hoảng, quét sạch rồi toàn thân của bọn hắn.

Bọn hắn có thể phát giác được, trước mắt Tiêu Diệp, thần giai bản nguyên cũng không cường hóa, nhưng lại đã đặt chân ở một loại ngôn ngữ khó mà miêu tả trong trạng thái.

Vừa rồi cái kia một quyền, phát huy ra uy lực, vậy mà không thể so với bọn hắn yếu bao nhiêu rồi.

"Các ngươi đã đột kích chúng ta Cổ Thần đệ tử, vậy sẽ phải làm tốt vẫn lạc chuẩn bị!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong hai con ngươi thần mang trong vắt, toàn thân đều ánh sáng hóa rồi, thân hình lóe lên, liền trực tiếp thuấn di đi qua, ở chủ động công phạt trước mắt bốn tôn Dực Thần đệ tử.

Bốn tôn Dực Thần đệ tử không dám khinh thường, đem độ thần thần thông phát huy đến cực hạn, thôi động thuộc về mình đạo thần khí, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Oanh

Trong chốc lát, cái này phiến thiên địa ở giữa khắp nơi đều là nộ hải cuồng đào.

Tiêu Diệp toàn thân bị thần Bí Kinh văn bao phủ, giơ tay nhấc chân đều là thần thông, ở cứng rắn chống đỡ cái này bốn tôn Dực Thần đệ tử đạo thần khí, đại chiến kịch liệt vô cùng.

Phốc phốc!

Hay không thời gian, có thể thấy được từng sợi thần huyết vẩy ra, đã có đến từ Tiêu Diệp, cũng có đến từ những này Dực Thần đệ tử, vô cùng thê thảm.

Loại này tầng thứ chém giết, thực sự quá hung hiểm, bọn hắn ở lẫn nhau liều mạng, lẫn nhau có tổn thương, trong lúc nhất thời rất khó phân ra thắng bại.

Nhưng mà kinh khủng là, như thế kịch liệt đại chiến, Tiêu Diệp đạo thần lực lại là kéo dài không dứt, dù cho bị kinh văn bao trùm thần thể bị thương, cũng không ảnh hưởng chiến lực.

Mà trái lại cái kia bốn tôn Dực Thần đệ tử, thi triển chính là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm thần thông.

Bọn hắn liên thủ phía dưới, tuy nhiên thực lực thăng hoa, nhưng tự thân cũng là bị hao tổn, sắc mặt càng phát ra tái nhợt, trăm tức thời gian qua đi, lại bị Tiêu Diệp ngăn chặn rồi.

Đinh tai nhức óc đạo minh thanh âm quanh quẩn chín tầng trời, chỉ gặp cái kia bốn tôn Dực Thần đệ tử, ở Tiêu Diệp mãnh liệt tấn công phía dưới, bắt đầu không ngừng lùi lại, khóe miệng bắt đầu chảy máu, thần thể xa xa muốn ngã.

Một màn này, kinh ngạc đến ngây người rồi tất cả sinh linh.

"Tiêu Diệp sư đệ thậm chí ngay cả Xích Minh Cổ Giám đều tu thành rồi?"

Giờ phút này, người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, đã giết rồi đi ra, nhìn thấy Tiêu Diệp cái kia bị kinh văn bao trùm thần thể, lập tức giật nảy cả mình.

Hắn tu luyện rồi ba cái chồng kỷ, tự nhiên biết được Xích Minh Cổ Giám đáng sợ.

Nhưng cho dù là hắn, cũng không có tu thành Xích Minh Cổ Giám, nhưng hôm nay lại ở Tiêu Diệp trên thân nhìn thấy rồi, quả thực như là một trận mộng.

"Khó trách Tiêu Diệp sư đệ như thế tự tin rồi, hắn tiềm lực xa so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ."

"Xem ra là thượng thiên muốn để chúng ta Cổ Thần quần tộc, lại hiện ra huy hoàng!"

Sau một khắc, Đỗ Đông Vũ mâu quang trong vắt, rống to một tiếng, cũng là hướng phía cái này một bên đánh tới.

Có Đỗ Đông Vũ gia nhập, cái kia bốn tôn Dực Thần đệ tử tình cảnh càng thêm không chịu nổi, thần thể rạn nứt, nổ ra rồi một mảnh huyết quang, bọn hắn bộc phát ra độ thần thần thông ba động, cũng là dần dần tán loạn.

Bọn hắn rốt cuộc ngăn cản không nổi rồi, có hai tôn bị Tiêu Diệp giết chết.

Mặt khác hai vị Dực Thần đệ tử thần cách, cũng bị Đỗ Đông Vũ bóp nát.

"Trốn a!"

Giờ này khắc này, may mắn còn sống sót mười bốn vị Dực Thần đệ tử, sớm đã thất kinh, toàn bộ đều tại triều lấy nơi xa bỏ chạy, chiến ý hoàn toàn không có.

"Các ngươi, một cái đều đi không nổi!"

Tiêu Diệp hiện ra Xích Minh Kinh Thể, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp liền đuổi theo..