Chương 3602: Hai đầu thất bại

Chương 3602: Hai đầu thất bại

Cái này chạy tán loạn mười bốn tôn Dực Thần đệ tử, đều là vượt ngang chồng kỷ tồn tại, đem Dực Thần huyết thống ưu thế tốc độ, phát huy đến cực hạn, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một ý niệm liền đi ngang qua rồi Vạn Ức bên trong.

Nhưng Tiêu Diệp hiện ra Xích Minh Kinh Thể, tốc độ cũng là không chậm, cắn chặt tại sau lưng.

Oanh

Cái này lúc, có khắp trời ánh tím đang vương xuống, mang theo chí cao huyết thống uy năng phun trào mà đến.

Đó là Đỗ Đông Vũ cũng đuổi theo, ở bạo phát đã thối luyện viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, bao phủ rồi phương này thiên địa, khiến cái này Dực Thần đệ tử tuyết thượng gia sương, thần thể rung động, tốc độ giảm mạnh, bị Tiêu Diệp thừa cơ đuổi kịp, trực tiếp triển khai rồi huyết sát.

Lại thêm Đỗ Đông Vũ cấp tốc tới gần, cả hai liên thủ, để trận này đại chiến kết quả trở thành kết cục đã định.

Tùy ý những này Dực Thần đệ tử như thế nào phản kháng, cũng đỡ không nổi hung mãnh Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ.

Xuy xuy xuy!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Dực Thần hậu duệ đặc hữu thần huyết, trùng kích trăm ức dặm, tràn ngập rồi thần tính ba động, vẩy xuống tứ phương, vô cùng thê diễm.

Vẻn vẹn nửa nén hương công phu, tất cả ba động chầm chậm tiêu tán, trận này đại chiến rốt cục hạ màn.

"Đi mau!"

Cùng này cùng lúc, chịu đến đại chiến hấp dẫn mà đến, các lộ vượt ngang chồng kỷ sinh linh, giờ phút này đều là kính úy nhìn qua cái kia áo đen tóc đen nhân loại nam tử, đang nhanh chóng rút đi, sợ chịu ảnh hưởng.

Ba mươi tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử, sát khí đằng đằng mà đến, lại lấy dạng này kết cục kết thúc, là ai đều không ngờ được.

Trận chiến này về sau, Tiêu Diệp tất nhiên sẽ danh chấn Hỗn Độn.

Đối phương thành tựu, quả thực quá mức kinh thế hãi tục, đã không còn giới hạn tại cái này chồng kỷ rồi, phóng tầm mắt còn lại lớn cấm thiên, chỉ sợ cũng khó mà tìm tới sánh vai người.

"Kết thúc rồi!"

Hỗn Độn trong hư không, Tiêu Diệp nhìn qua cái kia khắp trời vẩy xuống huyết nhục, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Đối mặt chồng kỷ giao thế trùng kích, hắn đã từng rất cảm thấy bất lực, ở liều mạng chống lại, muốn nghịch chuyển cục diện.

Bây giờ hắn rốt cục có thể ở giai đoạn thứ hai đặt chân rồi, bảo vệ tốt đồng môn sinh linh, không có thẹn đối với mình mình có thể xưng cửu tử nhất sinh lịch luyện.

Xuy xuy xuy!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể nhất động, bao phủ thần thể kinh văn phóng tới thần thể chỗ sâu, Tiêu Diệp sắc mặt lập tức tái nhợt xuống dưới, khóe miệng xuất ra một tia thần huyết.

"Xích Minh Cổ Giám, hoàn toàn chính xác đáng sợ. . ."

Một loại nồng đậm cảm giác mệt mỏi quét sạch mà đến, thần thể càng là một trận ê ẩm sưng khó nhịn, Tiêu Diệp chỗ mở ra tám mươi vạn khỏa nguyên điểm, đều là cùng nhau ảm đạm xuống, hắn vì đó nở nụ cười khổ.

Xích Minh Kinh Thể cố nhiên có thể cho hắn thực lực tăng nhiều, nhưng mỗi lần vận dụng, đối với thần thể gánh vác không nhỏ, một khi giải trừ Xích Minh Kinh Thể, hậu di chứng liền lập tức hiện lên rồi, vô cùng suy yếu, không có một đoạn thời gian tĩnh tu, đừng nghĩ khôi phục lại.

"Tiêu Diệp sư đệ, thật sự là không nghĩ tới, ngươi thậm chí ngay cả Xích Minh Cổ Giám, đều tu thành rồi."

Giờ phút này, một đạo tràn ngập cảm khái âm thanh truyền đến.

Đó là người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ đi tới, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, chậc chậc sợ hãi thán phục.

"May mắn mà thôi."

Tiêu Diệp mỉm cười, đột nhiên trong lòng nhất động, đối với Đỗ Đông Vũ tiến hành cẩn thận thỉnh giáo.

Hắn tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, thần thể bên trong xuất hiện một tôn kim thân, vô cùng thần bí, hắn phỏng đoán cái này có lẽ cùng xông phá Đạo Thần cảnh, bước vào cao hơn cảnh giới có quan hệ.

Mà Đỗ Đông Vũ dù sao cũng là tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, có lẽ biết được.

"Xích Minh Cổ Giám ở chúng ta Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác xem như vô thượng thần thông rồi, mỗi cái Cổ Thần đệ tử đi tu luyện, đều sẽ có khác biệt cảm ngộ, mà lại có thể chân chính tu thành, so vô lượng thượng vị đạo thần còn muốn hiếm thấy. . ."

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Đỗ Đông Vũ lại là lắc lắc đầu.

Hắn lớn nhất thành tựu, chính là đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, đối với cái này cũng là biết được rất ít.

Bất quá, đáng nhắc tới chính là, hắn vạch Xa Nguyên Hầu tọa hạ đại đệ tử Hồng Hống, hoàn toàn chính xác tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám.

"Đại sư huynh tu thành rồi sao? Xem ra ta suy đoán không sai. . ."

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lấp lóe, trong lòng đã có một chút phỏng đoán rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, đi, chúng ta về trước đi." Giờ phút này, Đỗ Đông Vũ mở miệng nói.

Nhưng mà, Tiêu Diệp lại là khẽ nhíu mày.

Nên biết rõ.

Bây giờ lấy Ngự Uất Trì cầm đầu chín vị Cổ Thần đệ tử, thế nhưng là ở thiên mệnh chi địa bên trong, cùng Bắc Kim Tướng cầm đầu Dực Thần đệ tử đại chiến.

Bắc Kim Tướng tất nhiên sẽ bày mưu đặt kế những này Dực Thần đệ tử, cùng thời cơ đến âm thầm tập kích Đông Kỳ Cốc, ai ngờ nói đối phương có thể hay không, có còn lại âm hiểm phương pháp, đến đối phó Ngự Uất Trì?

"Ha ha!"

"Ngươi cho rằng Ngự Uất Trì tên kia là ăn chay sao, còn cần đến ngươi lo lắng cho hắn? Bắc Kim Tướng hắn tiến hành ước chiến, đó là tự rước lấy nhục!"

"Huống hồ, chờ trận chiến này tin tức truyền ra, ta tin tưởng Bắc Kim Tướng cũng không có tâm tư tiếp tục đại chiến rồi."

Biết được Tiêu Diệp lo lắng, Đỗ Đông Vũ ha ha phá lên cười.

"Xem ra Ngự Uất Trì sư huynh, so ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ, hắn thực lực, lẽ nào bước vào thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ rồi sao?"

Nghe nói Đỗ Đông Vũ tự thuật, Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó nở nụ cười khổ.

Hắn thôi động Xích Minh Cổ Giám, đối với tự thân hao tổn cực lớn, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, dù cho chạy tới cũng vô dụng.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ thân hình lóe lên, đón lấy xa xa phổ thông Cổ Thần đệ tử.

. . .

Cùng này cùng lúc.

Chuyển sinh lớn cấm thiên, một mảnh cực kỳ xa xăm hư không bên dưới, vô tận sa mạc cùng đá ngầm chậm rãi lan tràn ra, có hay không nghèo ánh sao vẩy xuống mà rớt.

Nơi này, chính là chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, tiếng tăm lừng lẫy thiên mệnh chi địa.

Theo Cổ Thần quần tộc luyện hóa rồi thiên mệnh xương, thôi động thiên mệnh chi địa bên trong tiên thiên sinh linh, ngăn cản chồng kỷ giao thế trùng kích, khiến cho nơi này những năm gần đây, trở nên yên tĩnh không ít.

Nhưng bây giờ, nơi này lại là thần quang hừng hực, Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng.

Ở một mảnh màu vàng kim trong sa mạc, có thể thấy được một nhóm bốn mươi tôn sinh linh, đưa thân vào này.

Bọn hắn thần uy cái thế, khí tức có kinh lịch tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, chính là có được Dực Thần huyết thống, giờ phút này bọn hắn trên thân mang thương, hiển nhiên mới vừa vặn kết thúc một trận đại chiến, rã rời không chịu nổi, giờ phút này đều vây quanh một tòa thanh đồng thần điện mà ngồi.

"Cổ Thần huyết thống quả nhiên phi phàm, kinh lịch rồi tuế nguyệt lắng đọng sau càng là kinh khủng, cái kia chín vị Cổ Thần trong các đệ tử Ngự Uất Trì, thật không đơn giản, trong chúng ta, không người là hắn đối thủ."

"Trận này đại chiến, chúng ta là thắng không rồi rồi."

Giờ phút này, những này Dực Thần đệ tử, đều đang thấp giọng trò chuyện với nhau, cùng lúc hướng phía thiên mệnh chi địa chỗ sâu, ném đi rồi kính úy ánh mắt.

"Hừ, chúng ta lần này tuy nhiên chinh chiến thất bại, nhưng chỉ cần chúng ta ở đây địa, tiếp tục cùng Ngự Uất Trì giằng co là được rồi, Cô Sách cái kia một bên khẳng định sẽ có thành tích."

Giờ phút này, thanh đồng thần điện bên trong, truyền ra rồi giọng nói lạnh lùng, đó là Bắc Kim Tướng ở mở miệng.

Ở thiên mệnh chi địa, cùng Ngự Uất Trì cầm đầu chín vị Cổ Thần đệ tử đại chiến, hắn cũng bị thương rồi, giờ phút này ở thanh đồng thần điện bên trong tĩnh tu

Lời vừa nói ra, lập tức cái kia bốn mươi tôn Dực Thần đệ tử, đều là lần lượt gật đầu, trên mặt lộ ra rồi cười lạnh.

Bọn hắn tự nhiên biết được Bắc Kim Tướng kế hoạch.

Đã đối phó không rồi nơi này chín vị Cổ Thần đệ tử, diệt rồi Đông Kỳ Cốc bên kia Cổ Thần đệ tử, cũng coi là một loại không tệ thu hoạch rồi.

Ừm

"Có tin tức truyền đến rồi, hẳn là Cô Sách tin chiến thắng!"

Giờ phút này, trong đó một tôn Dực Thần đệ tử, giống như là có chỗ phát giác, lấy ra rồi một cái gương đồng, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Chịu đến chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, Hỗn Độn thế giới rất nhiều truyền tin bảo vật, đều chịu đến rồi nhất định quấy nhiễu, cũng tỷ như Cổ Thần quần tộc mệnh xu lệnh.

Nhưng trong tay hắn cái này mai gương đồng, lại cực kỳ đặc thù, đi qua hiếm thấy thần tài đúc thành mà thành, ở chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng bên dưới, vẫn như cũ có thể cự ly xa tiến hành thông tin.

Cái này Dực Thần đệ tử thần giai ý chí hướng phía trong tay gương đồng bao phủ tới, tiến hành điều tra, lập tức biểu lộ cuồng biến, trong miệng phát ra hoảng sợ gầm nhẹ, "Cô Sách bọn hắn, vậy mà toàn quân bị diệt rồi?".