Chương 3603: Tàn khốc chinh chiến

Chương 3603: Tàn khốc chinh chiến

Câu nói này hạ xuống, giống như bình địa kinh lôi, để giữa sân lập tức trở nên yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả Dực Thần đệ tử biểu lộ, đều ngưng kết trên mặt, giống như là biến thành rồi pho tượng.

"Toàn quân. . . Bị tiêu diệt?"

"Điều đó không có khả năng, Đỗ Đông Vũ là rất mạnh, nhưng chỉ bằng hắn, tuyệt đối làm không được!"

Nhiều lần xác nhận tin tức không sai, những này Dực Thần đệ tử đều là hô hấp dồn dập, phát ra rồi không thể tin tiếng gầm âm, con ngươi đều đỏ đỏ lên.

Bọn hắn hộ tống Bắc Kim Tướng, ở thiên mệnh chi địa bên trong cùng Cổ Thần đệ tử tiến hành đại chiến, đã bị thua rồi, bây giờ tạm thời ngừng chiến ở tiến hành liệu thương.

Kết quả một cái khác đầu, cũng truyền ra rồi cái này vậy tin dữ, bọn hắn chỗ nào có thể tiếp nhận được rồi?

Nên biết rõ.

Thẳng hướng Đông Kỳ Cốc cái kia ba mươi tôn Dực Thần đệ tử, cái nào không phải vượt ngang chồng kỷ tồn tại.

Trong đó, càng là có thực lực sừng sững đứng ở thứ ba tầng thứ đỉnh phong cường giả, loại này đội hình, không nói khinh thường thập phương, cũng kém không nhiều rồi.

Kết quả lại toàn bộ vẫn lạc rồi, cái này đối với bất kỳ một cái nào tiên thiên thần linh quần tộc mà nói, đều là thảm nặng tổn thất.

Dù sao, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, ở từng cái chồng kỷ trong luân hồi, chỗ tích lũy được cường giả, thực tế bên trên cũng không nhiều.

Bọn hắn Dực Thần quần tộc, cũng là như thế.

Thanh đồng thần điện bên trong, cũng là sa vào đến lâu dài trong trầm mặc, có một loại không tên tâm tình ở bộc lộ.

Sau một khắc

Oanh

Toà này thanh đồng thần điện lăng không mà lên, lấy kinh người tốc độ, hướng phía thiên mệnh chi địa bên ngoài phóng đi.

"Đi nhanh lên!"

Cùng này cùng lúc, cái kia bốn mươi tôn Dực Thần đệ tử gặp này, đều là liếc nhau một cái, đằng không mà lên, đi theo.

Bọn hắn ở đây địa cùng Cổ Thần đệ tử ước chiến, đã chiến bại, sở dĩ tiến hành giằng co, chính là vì rồi trì hoãn thời gian.

Kết quả hiện ở loại này trì hoãn, đã hoàn toàn không cần thiết rồi, tái chiến tiếp, bọn hắn sẽ chỉ thảm nặng thảm nặng.

Huống chi, cái kia ba mươi tôn tự thân đệ tử toàn bộ vẫn lạc tin tức, thực sự quá kinh dị rồi, không biết rõ ràng, bọn hắn khó mà an tâm.

"Bắc Kim Tướng bọn hắn làm sao lại rời đi rồi?"

"Hừ, coi như bọn họ trốn được nhanh, nếu không muốn để bọn hắn toàn bộ ở táng thân ở thiên mệnh chi địa bên trong."

. . .

Theo những này Dực Thần đệ tử lần lượt rời đi, ở thiên mệnh chi địa chỗ sâu, cũng có chín vị toàn thân lượn lờ màu tím thần quang bóng dáng đằng không mà lên.

Bọn hắn, chính là lấy Ngự Uất Trì cầm đầu chín vị Cổ Thần đệ tử, giờ phút này từng cái thần sắc có chút kinh ngạc, ngay sau đó xùy âm thanh phá lên cười.

Ở đuổi không kịp phía dưới, cái này chín đại cường giả lẫn nhau đàm luận, cũng là rời đi rồi thiên mệnh chi địa.

Bây giờ, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong đã một mảnh không yên.

Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ hai đại cường giả liên thủ, đem ba mươi tôn vượt ngang chồng kỷ Dực Thần đệ tử toàn bộ chém giết tin tức, đã mượn từ các loại truyền tin bảo vật cùng thần thông, như là gió bão đồng dạng quét sạch mà ra.

"Bắc Kim Tướng, cái này Bắc Kim Tướng thật sự là không biết xấu hổ, không để ý thân phận, đối với chúng ta Cổ Thần quần tộc phổ thông đệ tử ra tay!"

"Lần sau đụng phải, nhất định đem hắn tru sát!"

. . .

Cái này chín vị Cổ Thần đệ tử, mới vừa vặn rời đi thiên mệnh chi địa, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong bay ngang qua bầu trời, liền nghe nghe rồi cái này tin tức, lập tức khiếp sợ không thôi.

Có thể vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, cái nào không phải tư chất nghịch thiên, tai to mặt lớn hạng người? Bọn hắn tuy nhiên tham dự rồi giai đoạn thứ hai chém giết, nhưng vẫn như cũ hung hoài tranh tranh ngạo cốt.

Mà giống như là Bắc Kim Tướng cái này vậy, không để ý thân phận, đối với hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần bên dưới sát thủ, bọn hắn nhưng làm không được.

Mà nhất làm cho bọn hắn không nghĩ tới, lại là Tiêu Diệp đã cường hãn đến mức độ này.

"Lẽ nào Tiêu Diệp sư đệ, đã tu thành Xích Minh Cổ Giám rồi sao?"

Giống như nhân loại nam tử, khuôn mặt kiên nghị Ngự Uất Trì, hắn giống như Thần Vương giáng sinh, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tăng tốc tốc độ, hướng phía Đông Kỳ Cốc phương hướng phóng đi.

Thiên mệnh chi địa đại chiến, cũng hạ màn, lần nữa ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, nhấc lên rồi một cỗ gió bão.

Trận này ước chiến, trở thành rồi từ đầu đến đuôi trò cười.

Làm các lộ sinh linh, đề cập Bắc Kim Tướng cái này tên thời điểm, trong lời nói đều mang lên rồi một tia chế nhạo chi ý.

Mà cùng Bắc Kim Tướng tương phản, Tiêu Diệp cái này tên lại là nhất phi trùng thiên, truyền khắp rồi chuyển sinh lớn cấm thiên, bị các lộ vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần chỗ nhìn thẳng vào, xếp vào đến kình địch phạm trù.

Ở Hỗn Độn thế giới, Cổ Thần tuy nhiên ngày càng sự suy thoái, nhưng Cổ Thần tọa hạ đệ tử, là quá qua kinh người.

Trước có vượt ngang chồng kỷ Ngự Uất Trì loại này cái thế cường giả, để Bắc Kim Tướng xám xịt từ thiên mệnh chi địa thoát đi, mặt mũi mất hết.

Sau có hợp đạo tại cái này chồng kỷ Tiêu Diệp, cường thế quật khởi.

Thế gian không yên.

Các lộ sinh linh đều đang nghị luận, Dực Thần quần tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng mà  khiến cho người rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Từ thiên mệnh chi địa thoát đi Bắc Kim Tướng chờ Dực Thần đệ tử, lại là trở nên yên ắng rồi, cũng không có đến tiếp sau động tác.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai chém giết, vẫn như cũ đang kéo dài tiến hành.

Tuế nguyệt vội vàng, trong nháy mắt lại là vạn năm năm tháng trôi qua rồi.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong nào đó địa, đang có một đám số lượng quá ngàn sinh linh, chính ở bạo phát hỗn chiến.

Phóng tầm mắt nhìn lại, trong đó có thể thấy được Ảnh Thần đệ tử, Ám Thần đệ tử, Tam Diện Thần đệ tử, đều là hợp đạo tại cái này chồng kỷ, đang ra sức chém giết.

Trong bọn họ, tuy nhiên có vượt ngang chồng kỷ tồn tại, nhưng lại đều hóa thành rồi thi thể, đang nằm ở hư không bên trong.

Mà những sinh linh này giờ phút này lại bị bức liên thủ, chính ở huyết chiến hơn một trăm vị, toàn thân tràn ngập ánh tím sinh linh.

Bọn hắn rõ ràng là Cổ Thần đệ tử, đều là hợp đạo tại cái này chồng kỷ tồn tại, Lệ Thần, Thuần Diệt Dương thình lình xuất hiện.

Bọn hắn số lượng tuy nhiên chỉ có hơn một trăm vị, nhưng phát huy ra thực lực, lại là cực kì khủng bố, trong đó có hơn mười vị, có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại rõ ràng đạt được rồi Ngưng Huyết Thần thuật thối luyện, bộc phát ra huyết thống uy năng kinh người, những này tiên thiên thần linh đệ tử bị ép liên thủ đều không được, bị giết đến liên tục bại lui, tổn thất thảm nặng.

"Đi qua những năm này chém giết, Thuần Diệt Dương sư huynh bọn hắn thực lực, cũng là tăng lên rất nhanh."

Nơi xa, có mười một bóng người sóng vai mà đứng, giống như mười một tôn Viễn Cổ Thần Linh  đồng dạng là Cổ Thần đệ tử.

Trong đó một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn, chính là Tiêu Diệp.

Năm đó, Ngự Uất Trì chờ chín đại cường giả, từ thiên mệnh chi địa trở về về sau, bọn hắn cũng không chỉnh đốn quá lâu, liền cùng một chỗ liên thủ, ở chinh chiến chuyển sinh lớn cấm thiên.

"Giai đoạn thứ hai tiến hành đến hiện ở, các lớn tiên thiên thần linh quần tộc bên trong, hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, hẳn là cũng không nhiều rồi."

Tiêu Diệp có chút cảm khái.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, thật đáng sợ rồi.

Bọn hắn Cổ Thần đệ tử, muốn vượt qua, cũng chỉ có thể mau chóng nhiều đào thải một số đối thủ, căn bản dung không được có chút thương hại.

"Chỉ là những năm này chinh chiến, vậy mà rất ít đụng phải Dực Thần đệ tử rồi."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Năm đó, Bắc Kim Tướng thất bại tan tác mà quay trở về, tuyệt đối đem hắn xếp vào rồi tất sát bảng danh sách, làm sao lại lâu như vậy không có đến tiếp sau động tác?

"Mà lại Ngự Uất Trì sư huynh thái độ, rất kỳ quái. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, quét về phía bên người thập đại cường giả người, trong lòng thầm nói.

Ngự Uất Trì từ thiên mệnh chi địa trở về, biết được hắn tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, ở vui mừng sau khi, hai đầu lông mày cũng nhiều rồi một tia lo âu..