Chương 3604: Chúc Chiếu tin tức

Chương 3604: Chúc Chiếu tin tức

Cổ Thần đệ tử ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chinh chiến, vẫn như cũ đang tiếp tục.

Thân ảnh của bọn hắn xuất hiện ở chuyển sinh lớn cấm thiên các nơi, dấu chân rất Chí Thâm vào không ít hiểm ác chi địa.

Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người, xuất thủ số lần, cũng là càng ngày càng ít.

Chỉ vì ma luyện, tại cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần các đệ tử.

Mà Thuần Diệt Dương cùng Lệ Thần chờ Cổ Thần đệ tử, tự nhiên cũng là bắt lấy cái này cơ hội khó được, ở tiến hành ma luyện.

Về phần Tiêu Diệp xuất thủ số lần, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đại đa số thời gian, đều là đối với thập đại cường giả người tiến hành thỉnh giáo, nỗ lực tăng lên đối với Cổ Thần Đại Đạo cảm ngộ!

Thậm chí, hắn còn ở tìm kiếm cơ hội, trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong, lợi dụng thời gian Bồ Đề, tại tiếp tục lĩnh ngộ lấy thời gian Đại Đạo.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích thủy triều bên trong, Cổ Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ chiến lực, so sánh với mà nói là rất thưa thớt.

Nhưng lại bắn ra vô cùng hào quang chói sáng, chiến tích kinh người.

Trong lúc nhất thời, liền liền Thái Thần cùng Đạt Ma Thần quần tộc, đều không dám tùy tiện anh phong rồi.

Thời gian cự luân cuồn cuộn hướng về phía trước, lại là hai vạn năm đi qua rồi.

Chồng kỷ giao thế chỗ sinh sôi khí tức tà ác, càng phát ra nồng đậm rồi, đem chuyển sinh lớn cấm thiên sấn thác bội hiển điêu linh.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh từ Đại Đạo chống ra tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hơn một trăm nói toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng, ngồi xếp bằng ở trong đó, chính là những năm này chinh chiến chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần các đệ tử.

Đi qua những năm này chinh chiến, không đề cập tới vượt ngang chồng kỷ thập đại cường giả người, còn lại Cổ Thần đệ tử, ở lần lượt kịch chiến, lần lượt trong chém giết, đều là tiến bộ thần tốc.

Đặc biệt là Thuần Diệt Dương.

Hắn chính là Cổ Thần quần tộc, thưa thớt vô lượng thượng vị đạo thần, đi qua máu và lửa lịch luyện, ở thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần bên trong, đều xem như cường giả rồi, rất nhiều chưởng các đệ tử cũng không sánh nổi hắn.

Nhưng so với Tiêu Diệp, nhưng lại kém không ít.

Xuy xuy xuy!

Tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, toàn thân bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

Cẩn thận nhìn lại, năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia số lượng, lại tăng thêm không ít, đều đạt tới 2300 trăm cây trái phải rồi.

"Quả nhiên, bất luận một loại nào Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ sau cấp bốn về sau, còn muốn đột phá độ khó bạo tăng!"

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn về phía nơi xa đồng dạng ở tĩnh tu bên trong thập đại cường giả người, khẽ thở dài một cái, đối với mình mình những năm này tiến bộ, cũng không hài lòng.

Từ khi cái này thập đại cường giả từ này thiên mệnh chi địa trở về về sau, đối với hắn càng phát ra coi trọng, đối với hắn bồi dưỡng, cũng là không lưu dư lực.

Nhưng mặc dù như thế, Tiêu Diệp tiếp tục lĩnh ngộ năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, tăng lên vô cùng chậm chạp.

"Bây giờ ta Chân Hạo Hỗn Độn Thể, cũng là chính thức bước vào hậu kỳ rồi, có thể so với thực lực bước vào thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần. . ." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức một bộ thân ảnh mơ hồ từ đó bay ra, tản mát ra một cỗ kinh khủng Đại Đạo khí tức.

Cái này, đúng là hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Bây giờ chỗ mi tâm thật sáng nói tinh, đã triệt để luyện hóa rồi, tản ra Đại Đạo tia số lượng, cũng là tiếp cận hai ngàn số lượng rồi.

"Bây giờ ta có thể tu luyện cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể rồi, mà lại khô Diệt Tịch sư huynh, còn tặng cùng rồi ta trọn vẹn bốn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật. . ."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tự nhiên vô cùng nghịch thiên, một khi tu thành, địch nổi thứ tư tầng thứ thượng vị đạo thần, đều không có vấn đề.

Nhưng tương tự, muốn tu luyện độ khó cũng là cực lớn.

Cần đụng đủ trọn vẹn mười vạn chúng Hỗn Độn bảo vật mới được, cho dù là những cái kia vượt ngang chồng kỷ tồn tại, cũng rất khó làm đến.

Mà hắn tuy nhiên từ khô Diệt Tịch nơi đó, đạt được rồi bốn vạn chúng, tránh khỏi rồi thời gian dài, nhưng muốn gom góp còn lại phía dưới, cũng rất khó khăn.

"Bất quá, tôn đao thần thông thức thứ hai, ta ngược lại thật ra có thể tu thành rồi. . ." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe.

Những năm này, hắn các phương diện đều có chỗ tiến bộ, không cần bại lộ thời gian Đại Đạo, cũng có thể có được sức tự vệ rồi.

"Giai đoạn thứ hai chém giết sắp kết thúc rồi, tiếp xuống chém giết sợ rằng sẽ rất khốc liệt, mà lại gần đây Dực Thần quần tộc động tác tấp nập, có lẽ muốn triển khai trả thù rồi, không thể khinh thường."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trong đầu hiển hiện cái kia sừng sững đứng ở thanh đồng thần điện bên trong thân ảnh mơ hồ.

Hắn lần thứ nhất ở Tinh Khư bên trong đụng phải Bắc Kim Tướng, không thể chống đỡ một chút nào, đối phương chỉ là một cái suy nghĩ, liền có thể tuỳ tiện trấn áp với hắn.

Nhưng bây giờ, loại này chênh lệch lại đã bị cực lớn rút ngắn, cũng không phải là cái kia vậy không thể địch nổi rồi.

Vù vù!

Ngay lúc này, đột nhiên giữa thiên địa thần quang hừng hực, một sợi đặc thù ba động, giống như là vượt qua không nghèo không gian mà đến, vọt thẳng vào đến cái này tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới.

"Chư vị quần tộc sư đệ!"

Cùng lúc, một đạo trầm thấp vô cùng âm thanh, đột ngột giữa ở trong sân truyền ra, lập tức tất cả tĩnh tu bên trong sinh linh, toàn bộ đều là mở ra rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ gặp một bóng người, vô thanh vô tức giữa ra trong sân bây giờ.

Đó là một cái đầu đội mũ rơm, làn da ngăm đen, một bộ người đốn củi cách ăn mặc nam tử, nhìn như rất phổ thông.

"Hồng Hống đại sư huynh?"

Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, liền vội vàng đứng lên thi lễ.

Hắn có thể phát giác được, trước mắt Hồng Hống cũng không phải là chân thân giáng lâm, chính là thi triển thần thông mà hình thành hình chiếu, nhưng này một đôi thâm thúy con ngươi, lại ẩn chứa khó mà kháng cự kinh khủng ý chí.

"Hồng Hống sư huynh!"

Cùng này cùng lúc, còn lại Cổ Thần đệ tử cũng là nhao nhao đứng dậy, liền Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người, đều là ở cung kính hành lễ.

"Các ngươi những năm này biểu hiện, tương đương xuất sắc!"

Ánh mắt đảo qua trước mắt những này Cổ Thần đệ tử, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, nhưng ngay sau đó âm thanh trở nên thấp trầm xuống, "Bất quá sắp tới, quần tộc giới Cổ Thần những người lớn, thăm dò được rồi thứ nhất tin tức!"

Bạch

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là trong lòng run lên.

Nên biết rõ.

Cổ Thần cao cao tại thượng, sẽ không làm nhiễu bọn hắn những này Cổ Thần đệ tử chém giết.

Cái này cỡ nào năm đến nay, Cổ Thần quần tộc giới, thế nhưng là chưa từng có bất luận cái gì tin tức truyền đến, bây giờ Hồng Hống mang tới, chỉ sợ không phải cái gì tốt tin tức.

"Tin tưởng các ngươi, hẳn nghe nói qua, thần thú Chúc Chiếu!" Hồng Hống ngay sau đó nói.

"Thần thú, Chúc Chiếu?"

Câu nói này, để Tiêu Diệp trong lòng nhịn không được run.

Năm đó hắn từng đi qua Đông Kỳ Cốc, trực diện qua loại này thần thú, hắn làm sao có thể không biết được?

Đối phương sau cùng còn mượn nhờ hắn đương thời quả, sau cùng chuyển sinh đến rồi Tiểu Bạch trên thân, sau đó tung tích phiêu miểu, lại không tin tức.

Lần này từ Già La trở về, hắn còn dự định tiến đến còn lại lớn cấm thiên, tìm kiếm Tiểu Bạch tung tích.

"Lẽ nào. . ."

Còn lại Cổ Thần đệ tử, cũng là bị Chúc Chiếu cái này tên kiếm được có chút choáng váng, trong lòng ẩn ẩn có một chút suy đoán, hướng phía Hồng Hống ném đi rồi hỏi thăm ánh mắt.

"Không tệ!"

"Năm đó Chúc Chiếu thông qua chuyển sinh chi môn, từ Đông Kỳ Cốc sau khi rời đi, liền mai danh ẩn tích rồi, nhưng hôm nay có tin tức vạch, tung tích của đối phương, xuất hiện ở nam đình lớn cấm thiên bên trong!"

"Đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong tiên thiên thần linh chế ước lẫn nhau, không thể xuất thủ."

"Cho nên rất nhiều Cổ Thần sau khi thương nghị, quyết định phái các ngươi tiến đến tìm tòi hư thực!"

Hồng Hống trầm giọng nói..