Chương 3605: Tiến về Nam đình

Chương 3605: Tiến về Nam đình

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong con ngươi lóe ra kích động mang.

Rốt cục có rồi Tiểu Bạch tin tức rồi, mà lại Nam đình lớn cấm thiên cái này tên, hắn cũng không lạ lẫm.

Ngày xưa giáng lâm Già La, ở nơi đó lánh nạn mà lại luyện hóa Già La sinh linh thần tính tinh hoa Minh Thần đệ tử, liền là tới từ Nam đình lớn cấm thiên.

"Chư vị quần tộc sư đệ!"

Giờ phút này, Hồng bóng mờ tiếp tục nói.

"Trừ rồi chúng ta Cổ Thần quần tộc, chuyển sinh lớn cấm thiên còn lại tiên thiên thần linh, khẳng định cũng được biết rồi cái này tin tức, cũng sẽ phái ra tọa hạ đệ tử tiến đến Nam đình tìm tòi."

"Mà chồng kỷ giao thế ảnh hưởng, bao phủ rồi toàn bộ Hỗn Độn thế giới, Nam đình lớn cấm thiên cũng giống như vậy, các ngươi một khi bước vào nơi đó, tất nhiên còn muốn chịu đến Nam đình sinh linh công kích."

"Cho nên lần hành động này, tự nhiên vạn phần hung hiểm, ngươi nếu là tìm được rồi Chúc Chiếu tung tích, nhớ lấy không cần tự tiện hành động."

Hồng trầm thấp lời nói câu nói truyền ra, ngay sau đó hắn thần thông hình chiếu hóa thành vô số điểm sáng, ầm vang tiêu tán rồi mở đi ra.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, cái này tiểu hình Hỗn Độn trong thế giới đệ tử, đều là biểu lộ khẽ biến, tâm tình nặng nề.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích xuống, ngũ đại cấm thiên bên trong sinh linh, đều chém giết đến khó phân thắng bại, loạn thành rồi hỗn loạn, ở thời điểm này còn muốn tiến về còn lại lớn cấm thiên, hoàn toàn chính xác hung hiểm vạn phần.

"Không thể để cho còn lại tiên thiên thần linh quần tộc nhanh chân đến trước rồi!"

Giờ phút này, Đỗ Đông Vũ, khô Diệt Tịch chờ vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, nhưng đều là thấp rống lên.

Chúc Chiếu thần thú khủng bố đến mức nào, bọn hắn rất rõ ràng, có thể nói Chúc Chiếu thần thú hoàn toàn có thể ảnh hưởng, một cái tiên thiên thần linh quần tộc tương lai.

Cũng khó trách ở chồng kỷ trùng kích giai đoạn thứ hai, Hồng đều sẽ thi triển thần thông, cùng bọn hắn tiến hành câu thông.

"Nhưng hành động lần này, hoàn toàn chính xác hung hiểm, các ngươi không muốn mạo hiểm, đều có thể lưu lại."

Giờ phút này, khuôn mặt kiên nghị Ngự Uất Trì, lại là ánh mắt đảo qua giữa sân, tại cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần các đệ tử.

"Chúng ta nguyện ý cùng nhau đi tới!"

Nhưng mà Thuần Diệt Dương, Lệ Thần bọn người, nhưng đều là lần lượt tỏ thái độ nói.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Ngự Uất Trì gặp này, gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, lấy đạo thần lực ở tiến hành truyền âm.

"Ngự Uất Trì sư huynh?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, nghi hoặc nhìn tới.

Từ khi Ngự Uất Trì từ thiên mệnh chi địa trở về, biết được hắn tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, đối phương phản ứng liền rất kỳ quái, hiện ở càng là ở chủ động lấy truyền âm ở cùng hắn câu thông.

"Xích Minh Cổ Giám đối với chúng ta Cổ Thần hậu duệ mà nói, hoàn toàn chính xác cực kỳ trọng yếu!" Ngự Uất Trì trầm giọng nói.

"Cực kỳ trọng yếu?" Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến.

Hắn cũng hỏi qua đối phương, liên quan tới Xích Minh Cổ Giám huyền bí, nhưng đối phương lại không chịu nói chuyện nhiều, hiện ở lại chủ động lộ ra, hắn tự nhiên muốn cẩn thận lắng nghe.

"Có thể nói, Cổ Thần đệ tử tu thành Xích Minh Cổ Giám về sau, mỗi vượt ngang một cái chồng kỷ, tự thân đều sẽ phát sinh cực lớn biến hóa."

"Một khi kinh lịch mấy cái chồng kỷ lắng đọng, liền có được rồi xông phá Đạo Thần cảnh cơ sở, mà ngươi ở cái này chồng kỷ liền đã tu thành rồi, hoàn toàn chính xác kinh người, liền ta đều có chút mặc cảm."

"Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, sẽ cho ngươi dẫn tới mầm tai vạ!" Ngự Uất Trì chuyện nhất chuyển, trở nên sắc bén.

"Không đề cập tới còn lại, lần này đi Nam đình, Dực Thần quần tộc tuyệt đối sẽ bất kể đại giới diệt trừ ngươi, hoặc Hứa Liên còn chưa từng hiện thân, thực lực đứng ở thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần đều sẽ xuất động, đến lúc đó chúng ta thập đại cường giả người, đều che chở không rồi ngươi!"

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng rung động, rốt cục minh bạch, vì sao đoạn này thời gian, Ngự Uất Trì đối với hắn tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, sẽ tràn ngập sầu lo rồi.

"Ngự Uất Trì sư huynh, lẽ nào liền ngươi cũng không có bước vào thứ năm tầng thứ sao?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát sau, mở miệng hỏi nói.

Ngự Uất Trì chính là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ cực cao, nghe đồn đối phương lại tu luyện rồi tiếp cận năm cái chồng kỷ rồi, mà lại đồng dạng tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, thực lực liền Bắc Kim Tướng đều không thể địch nổi.

"Thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ, nơi nào có dễ dàng như vậy bước vào? Loại này tồn tại, ở bất kỳ một cái nào tiên thiên thần linh quần tộc, đều là bảo bối."

Ngự Uất Trì nghe vậy trên mặt nổi lên một nụ cười khổ, "Cho dù là chúng ta đỉnh tiêm tiên thiên thần linh đệ tử, muốn đặt chân ở cái kia tầng thứ, tối thiểu nhất cũng phải đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ được cấp sáu mới được."

"Chúng ta Cổ Thần quần tộc, tự nhiên từng sinh ra loại này cường giả, nhưng chịu đến Cổ Thần ngày càng sự suy thoái ảnh hưởng, ở trên cái chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, đã toàn bộ vẫn lạc rồi."

Ngự Uất Trì giống như là liên tưởng đến rồi cái gì, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, như là Hồng cái kia chờ áp đảo Đạo Thần cảnh phía trên chiến lực, cùng tiên thiên thần linh, cũng không biết xuất thủ.

Ở loại tình huống này bên dưới, mà thực lực đứng ở thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần, liền có thể xưng vô địch rồi, có thể nhìn xuống hết thảy.

"Ngự Uất Trì sư huynh!"

"Chết sống có số, phú quý ở thiên, đã Xích Minh Cổ Giám can hệ trọng đại, cái kia ta sớm muộn đều sẽ chịu đến nhằm vào, làm gì câu nệ tại hiện ở? Nam đình lớn cấm thiên, ta muốn cùng đi."

Tiêu Diệp thoải mái nở nụ cười.

Liên quan đến Tiểu Bạch, dù cho phía trước là Đao Sơn biển lửa, hắn đều muốn đi xông vào một lần.

Tốt

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, liền có thể xuất phát!"

Ngự Uất Trì nghe vậy hơi sững sờ, thật sâu ngóng nhìn rồi Tiêu Diệp một chút, sau đó cùng mặt khác chín đại cường giả một ngựa đi đầu, hướng phía viễn không chỗ phóng đi.

Ông

Bọn hắn lấy cấm thiên Mật Lệnh, trực tiếp mở ra rồi Cổ Thần quần tộc cấm thiên truyền tống trận, lúc vô tận trận văn xen lẫn lấp lóe, chống ra rồi thăm thẳm không gian thông đạo.

Thập đại cường giả người tiến hành dẫn đạo, mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử vọt vào.

Cấm thiên đại trận, tuy nhiên có thể tiến hành vượt ngang cấm thiên, nhưng tại cái này chồng kỷ hợp đạo Cổ Thần đệ tử, lại nhiều nhất cùng nhỏ cấm thiên giữa tiến hành truyền tống, không có kinh nghiệm, chỉ có thể đi theo.

Cùng này cùng lúc, toàn bộ chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, một mảnh rung chuyển.

"Chúc Chiếu thần thú tung tích vậy mà lại hiện ra rồi!"

"Chúng ta Ảnh Thần quần tộc, ở chồng kỷ giao thế trùng kích bên trong, tổn thất thảm nặng, nếu là có thể đem Chúc Chiếu thần thú kéo vào chúng ta trong trận doanh, tất nhiên sẽ thay đổi càn khôn!"

. . .

Từng đạo kích động câu nói, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong các nơi vang vọng mà lên.

Liên quan tới Chúc Chiếu thần thú tin tức, đã truyền ra, để chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong cục thế cấp tốc chuyển biến.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phóng tầm mắt nhìn lại, các loại hừng hực trận văn xen lẫn chảy xuôi, mở ra cấm thiên đại trận ba động phóng lên tận trời, chỉ gặp các lộ thượng vị đạo thần đều cùng nhau hành động, hướng phía Nam đình lớn cấm thiên cực nhanh tiến tới mà đi.

"Đám kia Cổ Thần đệ tử, đã trước một bước hành động rồi sao? Tốc độ thật đúng là khá nhanh!"

Cùng này cùng lúc, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong một chỗ, một bộ thân ảnh mơ hồ sừng sững đứng, khinh thường thập phương.

Hắn, chính là Bắc Kim Tướng.

Từ thiên mệnh chi địa xám xịt chạy trốn về sau, hắn biến thành chuyển sinh lớn cấm thiên trò cười, yên lặng rồi vài vạn năm, cho đến gần đây lúc này mới một lần nữa sinh động hẳn lên.

"Kia tên là Tiêu Diệp đệ tử, cũng đi rồi Nam đình lớn cấm thiên rồi sao? Như thế rất tốt."

"Nhiều năm như vậy không có hoạt động rồi, chúng ta muốn đi Nam đình tìm tòi Chúc Chiếu, có thể thuận tiện diệt trừ hắn."

Vào thời khắc này, một đạo thanh âm uy nghiêm, từ Bắc Kim Tướng sau lưng truyền đến, để cho thân hình run lên, lấy cái kia chờ cao ngạo tính cách, đều ở cung kính thi lễ..