Chương 3606: Nhóm đầu tiên khách đến thăm

Chương 3606: Nhóm đầu tiên khách đến thăm

Làm đỉnh cấp thế giới —— Hỗn Độn, từ khai ích đến nay, liền ẩn chứa vô số bí mật, liền tiên thiên thần linh đều không nhất định có thể đều tất biết.

Giờ phút này, từ một cái vô số trận văn chỗ chống ra trong thông đạo, một nhóm sinh linh chính đặt mình vào trong đó, lấy cực nhanh tốc độ, xuyên việt cái này đến cái khác không gian hỗn độn tiết điểm, xung quanh bốn phía một mảnh u tĩnh im ắng, chợt có tinh quang chập chờn, nhưng cũng là thoáng qua tức thì.

Hai người bọn họ chính là từ chuyển sinh lớn cấm thiên xuất phát Cổ Thần đệ tử.

Giờ phút này bọn hắn tuy nhiên thẳng người mà đứng, nhưng đều là khép hờ hai mắt, ở tiến hành tĩnh tu, lẫn nhau ở giữa cũng không giao lưu.

"Hỗn Độn thế giới khác biệt lớn cấm thiên giữa khoảng cách, thật đúng là đủ xa xôi!" Tiêu Diệp sừng sững đứng trong đó, đột nhiên mở ra hai mắt, đầy tới cảm khái.

Lợi dụng cấm thiên đại trận tiến hành xuyên toa không gian, tốc độ ra sao cấp tốc?

Hắn mở ra cấm thiên đại trận, từ chuyển sinh lớn cấm thiên tiến về Già La, cũng liền cần thời gian mười năm mà thôi.

Mà bây giờ cách bọn hắn xuất phát, đã qua thời gian ngàn năm rồi.

Đây là một đoạn vô cùng dài dằng dặc lữ trình, nếu như là thực lực không đủ, chỉ sợ tự thân đã sớm ngoài ý muốn nổi lên rồi.

Dù sao lấy cấm thiên đại trận tiến hành truyền tống, cần tiêu hao tự thân đạo thần lực, mang theo sinh linh càng nhiều, mức tiêu hao này cũng là càng to lớn.

Đổi lại hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, căn bản làm không được.

"Nam đình lớn cấm thiên, sắp đến rồi!"

Vào thời khắc này, ở vào tĩnh tu bên trong Ngự Uất Trì, đột nhiên mở ra hai mắt, gầm nhẹ nói.

"Đến rồi?"

Tiêu Diệp nghe vậy tinh thần phấn chấn.

Còn lại Cổ Thần đệ tử cũng là nhao nhao mở ra hai mắt.

Quả nhiên, ở không gian thông đạo tận đầu, đột nhiên xuất hiện rồi chói mắt u quang.

Bạch

Ngự Uất Trì tăng tốc tốc độ, mang theo đông đảo Cổ Thần đệ tử, lập tức liền vọt tới.

Xuy xuy xuy!

Mới vừa vặn xông ra rồi không gian thông đạo, lập tức một cỗ so với chuyển sinh lớn cấm thiên, không hề yếu không gian sự trói buộc bao phủ mà đến.

"Cái này là Nam đình lớn cấm thiên sao?"

Ở đây Cổ Thần đệ tử, đương nhiên sẽ không chịu đến ảnh hưởng chút nào, toàn bộ đều là trừng lớn rồi hai mắt, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Không có gì ngoài Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người bên ngoài, ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là lần đầu tiên tới Nam đình lớn cấm thiên, đương nhiên tốt kỳ.

Tiêu Diệp cũng là phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía bốn phía dò xét mà đi.

Đây là một cái có thể xưng vô cùng vô tận độc lập thế giới, có được vô tận kỳ cảnh hình dạng mặt đất.

Bất quá, so sánh với chuyển sinh lớn cấm thiên cái chủng loại kia cuồn cuộn mênh mông, Nam đình lớn cấm thiên lại là lộ ra vô cùng tĩnh mịch, giống như đặt mình vào vực sâu đồng dạng.

Nơi này cũng giống là rơi vào đêm tối đồng dạng, bốn tiếp theo phiến ảm đạm, đã sớm bị chồng kỷ giao thế đặc hữu khí tức tà ác bao phủ, bốn phía bởi vì chém giết mà lưu lại thảm liệt khí tức, so với chuyển sinh lớn cấm thiên chỉ có hơn chứ không kém.

"Nam đình lớn cấm thiên bên trong, cũng không ít tiên thiên thần linh quần tộc cũng đứng!"

"Chính là không biết, Tiểu Bạch ở phương nào?" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tâm tình có chút kích động.

Hắn bây giờ thần giai ý chí, bao trùm một cái nhỏ cấm thiên không ở lời nói bên dưới, nhưng muốn thấy rõ một cái lớn cấm thiên, căn bản không có khả năng.

"Bây giờ Hỗn Độn thế giới các lớn cấm thiên, đều đứng trước chồng kỷ giao thế trùng kích, các ngươi bọn này Cổ Thần đệ tử, không hảo hảo đợi ở chuyển sinh lớn cấm thiên, lại còn tiến lên phạm chúng ta Nam đình, ý muốn như thế nào?"

Liền ở bọn này Cổ Thần đệ tử, chuẩn bị dò xét Nam đình lớn cấm thiên thời điểm, đột nhiên có Nhân Thú tiếng gào thét vang vọng mà lên.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phía trước vậy mà xuất hiện rồi một mảnh kỳ cảnh.

Nơi đó có kim qua thiết mã, đao quang kiếm ảnh, sát khí ngút trời, trừ cái đó ra, càng là cổ mộc tham thiên, sinh cơ bừng bừng, các loại Hung Cầm mãnh thú ở ẩn hiện, quả thực giống như là một mảnh nguy nga khổng lồ Man Hoang đại lục.

Trăm vị sinh linh mạnh mẽ tề tụ trên đó, từng cái Di Sơn Đảo Hải, toàn bộ đều có kinh thiên động địa đại thần thông.

Những sinh linh này hình dạng chỉ đều là khác biệt, nhưng đều không ngoại lệ chính là, cái trán đều sinh ra rồi một chi vàng góc, cứng rắn vô cùng, thẳng phá thiên vũ, nở rộ loá mắt thần quang.

Bọn hắn dưới chân Man Hoang đại lục, lăng không mà lên, hướng phía bọn này Cổ Thần đệ tử đập vào mà đến.

"Là Nam đình lớn cấm thiên bên trong Kim Giác Thần hậu duệ!"

Giờ khắc này, Ngự Uất Trì thấp giọng nói.

"Kim Giác Thần hậu duệ?"

Tiêu Diệp cũng là nheo lại hai mắt.

Nam đình lớn cấm thiên bên trong, tự nhiên cũng có tiên thiên thần linh trấn giữ, mà Kim Giác Thần liền là một cái trong số đó.

Kim Giác Thần huyết thống, ở Hỗn Độn thế giới còn không tính đỉnh tiêm, nhưng phía sau duệ đều là sẽ sinh ra vàng góc, Lực sát thương to lớn, cứng rắn vô cùng.

Có thể nói, vàng góc chính là Kim Giác Thần hậu duệ, một Thân Cảnh giới cùng chiến lực thể hiện, bọn hắn thần thể đối lập yếu đuối, nhưng vàng góc uy lực vô cùng lớn, có thể tuỳ tiện chọn mặc cùng cảnh giới người thần thể.

Giết

Ở Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người, thần sắc bình tĩnh, chắp tay mà đứng thời điểm, Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ phổ thông Cổ Thần đệ tử, lại là cực kỳ ăn ý, thi triển thần thông cùng nhau xông tới.

Những năm này, ở chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong chinh chiến, những này Cổ Thần đệ tử đều là tiến bộ phi phàm, trực tiếp nhảy lên rồi toà kia Man Hoang đại lục phía trên, tiến hành huyết chiến.

Những cái kia Kim Giác Thần đệ tử, tuy nhiên cũng rất cường đại, nhưng hiển nhiên đại đa số đều là hợp đạo tại cái này chồng kỷ, vượt ngang chồng kỷ người rất là thưa thớt.

Có Tiêu Diệp cùng cái kia thập đại cường giả người áp trận, trận này chém giết cũng không có bất ngờ, chỉ là ngắn ngủi trăm tức thời gian mà thôi, toà này Man Hoang đại lục liền đã bị đánh nát, chia năm xẻ bảy.

"Đáng chết, bọn này Cổ Thần trong các đệ tử, cường giả có không ít!"

"Thông tri quần tộc, phái ra cường đại sư huynh, đến đây trấn áp bọn này Cổ Thần đệ tử!"

Kim Giác Thần các đệ tử đều là tứ tán chạy trốn, không còn dám anh phong.

"Đủ rồi, không cần truy rồi!"

Giờ phút này, một mực lạnh lùng xem cuộc chiến Ngự Uất Trì, đột nhiên phát ra tiếng, ngăn lại rồi Cổ Thần đệ tử truy sát.

"Tìm kiếm Chúc Chiếu, khẳng định không phải một sớm một chiều công phu."

"Mà chúng ta tốc độ rất nhanh, chính là từ chuyển sinh mà đến nhóm đầu tiên khách đến thăm."

"Đã như vậy, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng điểm này, trước đem nơi này nước cho quấy đục lại nói."

Đối mặt đám người nghi ngờ ánh mắt, Ngự Uất Trì ngữ hàm thâm ý nói.

"Ngự Uất Trì sư huynh phương pháp không tệ."

Lời vừa nói ra, những này Cổ Thần đệ tử trầm ngâm một lát, đều là nở nụ cười, phản ứng lại.

Còn lại lớn cấm thiên tiên thiên thần linh đệ tử, vì Chúc Chiếu mà đến, Nam đình lớn cấm thiên sinh linh, khẳng định sẽ triển khai phản kích.

Bọn hắn bây giờ đã có loại này ưu thế, làm gì lại đi mạo hiểm, đi hấp dẫn Hỏa Lực?

Sưu! Sưu! Sưu!

Ngay sau đó, bọn này Cổ Thần đệ tử, ở Ngự Uất Trì chỉ huy bên dưới, đều là ẩn nặc khí tức ẩn núp xuống dưới, đồng thời còn xuất thủ rồi mấy lần, tập sát không ít Nam đình sinh linh.

Theo thời gian trôi qua, Nam đình lớn cấm thiên bên trong các nơi đều là rung chuyển lên, một cỗ kinh người thần uy bộc phát ra.

"Lại có chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, lẻn vào đến chúng ta Nam đình lớn cấm thiên rồi?"

"Tìm tới bọn hắn, đem bọn hắn xé nát!"

. . .

Nam đình lớn cấm thiên bên trong, chính ở tham dự chồng kỷ giao thế giai đoạn thứ hai sinh linh, từng cái vừa kinh vừa sợ lên, tiến hành nghiêm mật bố khống, triển khai rồi tìm kiếm.

Mà Cổ Thần các đệ tử, lại là ẩn núp xuống dưới, ở kiên nhẫn chờ đợi..