Chương 3607: Dự ngôn trở thành sự thật

Chương 3607: Dự ngôn trở thành sự thật

Đối với Cổ Thần đệ tử tận lực mạo phạm tiến hành, Nam đình lớn cấm thiên bên trong sinh linh phản ứng cấp tốc, chiến ý đầy đồng.

Nhưng mà, còn không có chờ bọn hắn tìm tới Cổ Thần đệ tử tung tích, Nam đình liền nghênh đón rồi nhóm thứ hai, nhóm thứ ba khách đến thăm.

Nương theo lấy cấm thiên đại trận ba động nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là hừng hực trận văn đang chảy, chống ra rồi một cái thăm thẳm không gian thông đạo.

Có thể thấy được từng tôn sinh linh, từ đó vọt ra.

Chuyển kiếp Thái Thần, Tam Diện Thần chờ tiên thiên thần linh đệ tử, liên tiếp vượt ngang cấm thiên đến rồi!

Nhưng mà, còn không có chờ bọn hắn ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong, tìm kiếm Chúc Chiếu tung tích, liền nghênh đón rồi phô thiên cái địa công kích.

Bởi vì Cổ Thần đệ tử tập sát, Nam đình sinh linh sớm đã nghiêm mật bố khống, những này khách đến thăm xuất hiện, có thể nói là vừa vặn đụng vào rồi họng súng phía trên, lập tức đụng phải nghênh đau đầu kích.

Trong lúc nhất thời, Nam đình lớn cấm thiên bên trong khắp nơi đều là tiếng chém giết âm, từ chuyển sinh lớn cấm thiên mà đến sinh linh, tổn thất có chút thảm nặng.

"Mẹ kiếp, bọn này Cổ Thần đệ tử, thật là đáng chết!"

Biết được tiền căn hậu quả, bọn hắn đều ở phẫn nộ rống to, hận đến bập bẹ ngứa, lại chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Nam đình lớn cấm thiên bên trong một mảnh thảm liệt thời điểm, vẫn như cũ có cấm thiên đại trận ba động phóng lên tận trời, vẫn như cũ có sinh linh từ chuyển sinh lần lượt chạy đến, tham dự vào trong chém giết.

Đây quả thực giống như là hai cái lớn cấm thiên ở va chạm.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích bối cảnh bên dưới, phàm là sống đến bây giờ sinh linh, không có một cái nào là kẻ yếu.

Mà ở hai cái lớn cấm thiên sinh linh, đánh cho không thể mở giao thời điểm, cục thế rất là hỗn loạn thời điểm, một đám toàn thân lượn lờ lấy ánh tím sinh linh, đã lăng không mà lên, ở Nam đình bên trong triển khai rồi tìm kiếm.

Bọn hắn đầu tiên đến Nam đình Cổ Thần các đệ tử.

Bất quá giờ phút này, những này Cổ Thần đệ tử cũng không giao lưu, khí tức cùng thần uy chỉ đều là thu liễm.

"Bây giờ Nam đình lớn cấm thiên, càng ngày càng hỗn loạn rồi, nơi này cũng không ít, vượt ngang chồng kỷ tồn tại, thực lực không thể khinh thường!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bọn hắn đi vào Nam đình lớn cấm thiên, cũng có trăm năm thời gian rồi.

Bởi vì bọn hắn xuất thủ, hoàn toàn chính xác đem Nam đình lớn cấm thiên bên trong nước cho quấy đục rồi, theo sát bọn hắn mà đến còn lại tiên thiên thần linh đệ tử, tổn thất thảm nặng.

Nhưng đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, cũng cùng không dễ chọc, ở đứng vững gót chân về sau, cấp tốc triển khai rồi phản kích.

Cũng tỷ như Thái Thần, Đạt Ma Thần, đều là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, nó truyền thừa xuống huyết thống tự nhiên kinh khủng, những năm này phản kích, để Nam đình cũng tổn thất không ít sinh linh mạnh mẽ.

"Đặc biệt là Dực Thần quần tộc!"

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Hai năm trước, chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần đệ tử cũng tới rồi, bọn hắn cử chỉ bá đạo, không che giấu chút nào tự thân khí tức, lập tức chịu đến rồi Nam đình sinh linh điên cuồng bốn phía tấn công.

Nhưng sau cùng kết quả, lại là đám kia Dực Thần đệ tử hiện ra kinh khủng tuyệt luân thực lực, thành công giết ra trùng vây.

"Dực Thần quần tộc, chỉ sợ thật sự xuất động rồi, thực lực bước vào thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần, Ngự Uất Trì sư huynh dự ngôn trở thành sự thật rồi!"

Tiêu Diệp nắm chặt rồi song quyền, trong lòng rất cảm thấy áp lực.

Không đề cập tới còn lại tiên thiên thần linh quần tộc.

Cùng là đỉnh tiêm tiên thiên thần linh Thái Thần, Đạt Ma Thần quần tộc, lần này vượt ngang lớn cấm thiên, chính là hướng về phía Chúc Chiếu mà đến, có lẽ cũng xuất động rồi cái kia chờ tầng thứ cường giả.

Mà trái lại bọn hắn, bởi vì Cổ Thần ngày càng sự suy thoái ảnh hưởng, nhưng không có có thể bề ngoài địch nổi tồn tại a!

"Bây giờ chỉ có thể hi vọng, chúng ta có thể đuổi tại bọn họ phía trước, tìm tới Tiểu Bạch tung tích!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái này trăm năm thời gian, bọn hắn bọn này Cổ Thần đệ tử chiếm cứ rồi chủ động, thừa cơ hội trong bóng tối sưu tập tình báo.

Nhưng mà đáng tiếc là, Nam đình lớn cấm thiên bên trong, liên quan tới Chúc Chiếu tin tức cũng rất thưa thớt, nếu như không phải đạt được Cổ Thần xác nhận, bọn hắn thậm chí hoài nghi đối phương, là có hay không ở chỗ này rồi.

Không có hữu tình báo chỉ dẫn, muốn ở mênh mông Nam đình lớn cấm thiên, tìm được Chúc Chiếu, không thua gì mò kim đáy biển.

Nhưng bị tình thế bắt buộc, bọn hắn chỉ có thể chính mình triển khai tìm kiếm, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, dọc đường một khi nhìn thấy sinh linh liền lập tức né tránh, ngược lại là gió êm sóng lặng, cũng không quá lớn khó khăn trắc trở.

"Ngừng lại!"

Một đoạn thời khắc, người mặc áo bào xám, tướng mạo phổ thông Đỗ Đông Vũ, đột nhiên mở miệng nói.

Lập tức ——

Sưu sưu sưu!

Ở đây Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều là ngừng lại, đề phòng nhìn về phía bốn phía.

Đỗ Đông Vũ thân phụ thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thối luyện đến viên mãn cấp độ, đối sinh linh huyết thống cảm giác phi thường nhạy cảm.

Dọc theo con đường này, mang theo bọn hắn tránh đi không ít lần, Nam đình sinh linh lùng bắt.

Vì để tránh cho bị phát hiện, những này Cổ Thần đệ tử cũng không dám phóng thích xuất thần giai ý chí, mà là chờ lấy Đỗ Đông Vũ lấy huyết thống tiến hành cảm ứng.

"Nếu như ta không có đoán, phía trước có Minh Thần đệ tử!" Chỉ chốc lát sau, Đỗ Đông Vũ mở miệng nói.

Minh Thần đệ tử!

Lời vừa nói ra, lập tức ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là mâu quang nóng rực.

Nam đình lớn cấm thiên bên trong, cũng có 20 tiên thiên thần linh quần tộc, không thể khinh thường, Minh Thần liền là một cái trong số đó.

Mà cái này chút năm, Nam đình bên trong còn lại tiên thiên thần linh đệ tử đều rất sinh động, nhưng duy chỉ có không có đụng phải Minh Thần đệ tử.

Ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, nơi này Minh Thần đệ tử thái độ khác thường, vô cùng điệu thấp, cơ hồ đều là thâm cư không ra ngoài lên, tung tích không thể gặp.

Mà kết hợp những năm này, ở Nam đình bên trong tập hợp một số tình báo, Ngự Uất Trì suy đoán ra, Minh Thần đệ tử có lẽ biết được Chúc Chiếu tung tích, như thế làm việc, có lẽ cũng cùng Chúc Chiếu có quan hệ.

Bây giờ, bọn hắn vậy mà đụng phải rồi Minh Thần đệ tử rồi?

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Ngự Uất Trì mâu quang lóe lên, không chút do dự, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, vội vàng ẩn nặc khí tức đi theo.

Không hơn trăm tức thời gian, rất nhiều Cổ Thần đệ tử hai mắt tỏa sáng, ở trăm tỷ cây số bên ngoài, nhìn thấy rồi một tòa cổ thành, giống như là một đầu cự thú, nằm sấp ở trong hư không.

Thành này phi thường to lớn, khí thế phi phàm, nhưng lại cung điện dày đặc, giống như là âm tào địa phủ đồng dạng, ở cổ thành môn đầu, còn khắc rõ 'Thanh Hà Thành' ba cái cổ lão chữ lớn.

"Quả nhiên có Minh Thần đệ tử khí tức, hơn nữa còn có không ít, nhiều như vậy Minh Thần đệ tử tụ tập ở chỗ này, muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn từng ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cùng Minh Thần đệ tử chính diện chém giết qua, đối với Minh Thần huyết thống khí tức, tự nhiên không xa lạ gì.

"Chư vị sư đệ, muốn hay không cược từng cái đem?" Ngự Uất Trì trầm ngâm một lát nói, ánh mắt đảo qua ở đây Cổ Thần đệ tử.

Lời vừa nói ra, lập tức rất nhiều Cổ Thần đệ tử biểu lộ nặng nề.

Bọn hắn tự nhiên biết được Ngự Uất Trì ý tứ.

Minh Thần đệ tử, biết được Chúc Chiếu tung tích, chỉ là suy đoán của bọn họ, cũng không nhất định làm thật.

Nếu bọn họ xâm nhập đến trong tòa cổ thành này, cùng Minh Thần đệ tử đại chiến, hành tung liền sẽ triệt để bại lộ.

Đến lúc đó, đừng nói Nam đình sinh linh, cho dù là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, đều sẽ đối bọn hắn hợp nhau tấn công.

Cho nên, cái này đích xác là đánh bạc.

"Dù sao đều đến rồi, đánh cược một keo thì thế nào?"

Tiêu Diệp bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn chằm chằm tòa thành cổ kia, chiến ý ngút trời..