Chương 3608: Tập kích Thanh Hà Thành

Chương 3608: Tập kích Thanh Hà Thành

So sánh với chuyển sinh lớn cấm thiên, Nam đình lớn cấm thiên, có một loại cực độ tĩnh mịch cảm giác, giống như là một tòa mênh mông vực sâu.

Nhưng bất luận như thế nào, làm ngũ đại cấm thiên một trong, nơi này tự nhiên cũng là kỳ cảnh hình dạng mặt đất vô số.

Mà Thanh Hà Thành ở Nam đình lớn cấm thiên, cũng coi là cực kỳ danh khí rồi, nghe đồn thành này chính là một tôn tu luyện rồi sáu cái chồng kỷ Minh Thần đệ tử bế quan chi địa.

Bởi vì nhiễm rồi đối phương khí tức, ở tại sau tuế nguyệt bên trong, Thanh Hà Thành trải qua tuế nguyệt biến thiên, tuyên cổ tang thương, dù cho lần lượt chịu đến chồng kỷ giao thế trùng kích ảnh hưởng, nhưng thủy chung sừng sững đứng không ngã.

Cái này cũng khiến cho tòa cổ thành này, trở thành rồi Minh Thần quần tộc một loại biểu tượng, đề phòng sâm nghiêm, thường thường sẽ có không ít Minh Thần đệ tử ở trong đó ngừng chân.

Bây giờ, Thanh Hà Thành bên trong cũng là vô cùng náo nhiệt, hội tụ rồi trọn vẹn hơn hai trăm vị Minh Thần đệ tử, đều là thượng vị đạo thần, vượt ngang chồng kỷ người đều có không ít.

Ở Thanh Hà Thành trung ương một tòa trong cung điện, có năm tôn Minh Thần đệ tử, ngồi đối diện nhau.

Bọn hắn trên thân chỉ đều là toát ra đã lâu tuế nguyệt lắng đọng cảm giác, thần huyết trào lên giữa, giống như Hỗn Độn sơn hà sụp đổ, ù ù điếc tai, vô cùng kinh người, lại như trường giang quét sạch bầu trời đêm.

"Bây giờ Nam đình lớn cấm thiên bên trong rất hỗn loạn, những cái kia đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, tuyệt đối đều là hướng về phía Chúc Chiếu tới!"

"Chúc Chiếu tung tích, hoàn toàn chính xác xuất hiện ở chúng ta Nam đình lớn cấm thiên, đáng tiếc đối phương quá mức thần bí rồi, chưởng khống rồi chí bảo Luân Hồi Chi Môn, liền tiên thiên thần linh đại nhân đều không cách nào dò xét đối phương chỗ ở."

"Bất quá hôm qua, chúng ta ngược lại là có rồi nặng đại phát hiện, hiện ở chỉ cần chờ đợi quần tộc giới cái kia một bên phái ra cường giả tới là được rồi."

. . .

Trong cung điện năm tôn Minh Thần đệ tử lẫn nhau đàm luận, mặt bên trên lộ ra rồi đắc ý nụ cười.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, thực ở thật đáng sợ rồi, bọn hắn Minh Thần huyết thống tính không được đỉnh tiêm, ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong trong chém giết, tổn thất có chút thảm nặng.

Thậm chí còn có một số Minh Thần đệ tử, vì rồi tránh né loại này chém giết, vượt ngang cấm thiên, tiến đến còn lại nhỏ cấm thiên đi lánh nạn đi rồi.

Mà theo Chúc Chiếu tin tức truyền ra, bọn hắn không tham dự nữa chém giết, mà là lập tức bí mật đi bắt đầu chuyển động, chăm chỉ không ngừng triển khai rồi tìm kiếm.

Kết quả, bọn hắn thật đúng là có nặng đại phát hiện, há có thể không hưng phấn?

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc đột nhiên vang vọng mà lên, có một cỗ đè ép chư thiên thần uy, như là kinh kinh đào hãi lãng đồng dạng đánh tới, để toà này cung điện  liên đới lấy cả tòa Thanh Hà Thành đều là nhẹ nhàng bắt đầu lay động.

"Không tốt!"

"Có sinh linh ở công kích chúng ta Thanh Hà Thành!"

. . .

Giờ khắc này, trong cung điện năm tôn Minh Thần đệ tử, đều là biểu lộ đại biến lên.

Phải biết, Thanh Hà Thành có thể nhìn thành là một cái cực kỳ cường đại đạo thần khí, bản thân liền có cực mạnh phòng ngự.

Lại thêm bọn hắn những năm này kinh doanh, Thanh Hà Thành đã bị vô số đạo thần đại trận bao phủ, dù cho đứng trước cường địch công kích, đều có thể ngăn cản một hồi.

Kết quả hiện ở, Thanh Hà Thành đã bị rung chuyển rồi!

Sưu

Cái này năm tôn Minh Thần đệ tử vươn người đứng dậy, cấp tốc liền xông ra ngoài, lập tức phát hiện Thanh Hà Thành nội đã một mảnh đại loạn.

Phóng tầm mắt nhìn lại, thủ hộ cổ thành đạo thần trận đã bị xé mở, một đám toàn thân lượn lờ màu tím thần quang sinh linh vọt ra, chính ở cùng nội thành Minh Thần đệ tử đại chiến.

"Lại là Cổ Thần đệ tử, bọn hắn vậy mà tìm đến nơi này!"

Giờ khắc này, cái kia năm tôn Minh Thần đệ tử, đều là biểu lộ xám xanh lên, ánh mắt đồng loạt khóa chặt rồi trong đó Ngự Uất Trì.

Cổ Thần đệ tử, là nhóm đầu tiên đến Nam đình lớn cấm thiên sinh linh, bọn hắn cũng là có chỗ nghe thấy.

Bọn này Cổ Thần trong các đệ tử, thế nhưng là có phi thường đáng sợ tồn tại, không phải vậy không có khả năng nhanh như vậy, liền phá vỡ phòng thủ Thanh Hà Thành đại trận.

Mà sự thật cũng đúng là như thế.

Lấy Ngự Uất Trì cầm đầu thập đại cường giả người, đều rất cường đại, giờ phút này trực tiếp tham chiến, để Thanh Hà Thành nội Minh Thần đệ tử, đều là tổn thất thảm nặng, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê diễm.

"Chúc Chiếu tin tức quan trọng hơn, không cần cùng bọn hắn cứng đối cứng, rời đi trước lại nói, ngày sau lại báo thù!"

Giờ phút này, cái này năm tôn Minh Thần đệ tử lẫn nhau đối mặt, truyền âm giao lưu về sau, đều là bắt đầu sinh rồi thoái ý, muốn mở ra cấm thiên đại trận rời đi.

"Nơi này Minh Thần đệ tử, thật đúng là không ít!"

Trong không trung, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi ngang dọc bễ nghễ, chính ở cùng nội thành Minh Thần đệ tử đại chiến, hắn chính là Tiêu Diệp.

"Nơi đó còn có năm vị, vượt ngang chồng kỷ Minh Thần đệ tử!"

Sau một khắc, hắn mâu quang lóe lên, nhìn về phía cổ thành trung ương khu vực, có chỗ phát hiện.

"Cái này năm tôn Minh Thần đệ tử, hẳn là toà này Thanh Hà Thành bên trong, mạnh nhất tồn tại rồi, kết quả đối mặt tập kích, không những không tham dự, còn muốn rút đi?"

Tiêu Diệp thần giai ý chí bao phủ tới, trong nháy mắt khóa chặt rồi trong đó một tôn Minh Thần đệ tử, thuấn di tới.

"Cái này năm tôn Minh Thần đệ tử thực lực không yếu, chúng ta nếu là tiến lên, bọn hắn hoàn toàn có thời gian lấy cấm thiên đại trận rời đi, căn bản ngăn không được."

"Để Tiêu Diệp sư đệ động thủ, cũng có thể lấy được kỳ hiệu!"

Nơi xa, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ thập đại cường giả người, sớm đã chú ý tới cái này năm tôn Minh Thần đệ tử rồi, nhìn thấy Tiêu Diệp vọt tới, lập tức đều là tận lực ngừng bước, ở tĩnh quan kỳ biến.

"Vượt ngang chồng kỷ sinh linh, trên thân đều có một loại đặc biệt khí tức."

"Ngươi một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, cũng dám mạo phạm chúng ta!"

Bị Tiêu Diệp tỏa định tôn này Minh Thần đệ tử, sợi tóc đen nhánh, người mặc màu tím trường bào, nhìn thấy Tiêu Diệp liền cái này vậy vọt tới, lập tức ngừng lại rồi động tác, trực tiếp đưa tay liền đánh ra rồi một mảnh sương mù hiển hiện, hướng phía phía trước phun trào mà đến, nhìn như nhu hòa xông qua, để không gian đều biến mất rồi.

"Xem ra ngươi thực lực, so Tấn Nam không mạnh hơn bao nhiêu, liền thứ ba tầng thứ đỉnh phong đều không có bước vào đi vào a. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

Năm đó, hắn ở Già La nhỏ cấm thiên bên trong, cùng tên là Tấn Nam Minh Thần đệ tử đại chiến thời điểm, đối phương liền từng đối với hắn thi triển qua loại này siêu cấp đạo thần thông.

Bây giờ mượn từ cái này tôn Minh Thần đệ tử đến thi triển, uy lực hoàn toàn chính xác muốn mạnh hơn không ít, nhưng cũng rất có hạn.

Đây cũng là hắn vì sao, lựa chọn cái này tôn Minh Thần đệ tử nguyên nhân.

"Ngươi tại sao lại nhận biết Tấn Nam sư đệ?"

Lời vừa nói ra, cái này tôn Minh Thần đệ tử biểu lộ đại biến, sinh lòng không ổn cảm giác.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thể bộc phát ra ù ù thanh âm, trọn vẹn hơn 80 vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau bay lên, bộc phát ra ngập trời thượng vị đạo thần lực, trực tiếp trống mở rồi cái này phiến sương mù.

"Không tốt!"

Nhìn thấy chính mình siêu cấp đạo thần thông, vậy mà đối với Tiêu Diệp vô hiệu, cái này tôn Minh Thần đệ tử biểu lộ kinh hoảng hốt.

Một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, vậy mà có thể chống đỡ được bọn hắn siêu cấp đạo thần thông, mà lại từ đối phương trên thân bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, quả thực vô cùng kinh khủng, liền hắn cũng vì đó run sợ.

Sau một khắc, còn không có chờ hắn lui lại, Tiêu Diệp nhấc quyền đập tới.

Cái này một quyền nhìn như đơn giản, nhưng Tiêu Diệp thể nội lại giống như là sinh sôi rồi một đầu đại long, từ thần giai ý chí, đạo thần lực, Hỗn Độn Đại Đạo, thần thể tứ đại cơ sở yếu tố cấu thành, bị hắn cái này một quyền mang theo động.

Đây là hóa phức tạp thành đơn giản Hồng Hống một kích!

Hồng Hống một kích, cần đầy đủ điều động tứ đại cơ sở yếu tố, xây dựng ra hoàn mỹ thăng bằng.

Những năm này, hắn thực lực không ngừng đột phá, ngày xưa thăng bằng bị phá hư.

Mà đi qua không ngừng mầy mò, hắn rốt cục có thể đặt chân ở độ cao này, lần nữa thi triển Hồng Hống một kích, nó uy lực gần với Xích Minh Cổ Giám!

Ầm

Không có chút nào lo lắng, cái này tôn Minh Thần đệ tử thần thể trực tiếp nổ tung, một khỏa thần cách bay ra, bị Tiêu Diệp một thanh nắm tiến trong tay..