Chương 3609: Không phải do hắn

Chương 3609: Không phải do hắn

"Mục Thiên sư đệ!"

Thanh Hà Thành trung ương, cái kia bốn tôn đã mở ra cấm thiên đại trận, chuẩn bị rời đi Minh Thần đệ tử, đều là biểu lộ chấn kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ai có thể ngờ tới.

Tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ Mục Thiên, vậy mà lại bị Tiêu Diệp cho một quyền đánh nát rồi thần thể?

Đây quả thực phá vỡ rồi bọn hắn nhận biết, còn không kịp phản ứng, Mục Thiên thần cách, liền đã rơi vào đến Tiêu Diệp trong tay.

Xuy xuy xuy!

Tiêu Diệp một chiêu đắc thủ, nắm chặt viên này thần cách, lấy đạo thần lực tiến hành cưỡng ép trấn áp, không cho đối phương tái tạo thần thể, cùng lúc điên cuồng hướng về sau thối lui.

Toà này Thanh Hà Thành bên trong, vượt ngang chồng kỷ Minh Thần đệ tử có không ít, đặc biệt là trước mắt mấy vị này.

Mục Thiên, chỉ là trong đó thực lực yếu nhất.

"Cứu ra Mục Thiên sư đệ!"

Giờ này khắc này, cái kia bốn tôn Minh Thần đệ tử đều là thả Khí Ly mở, đồng loạt để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Oanh

Cuồng bạo mà lại âm lãnh đạo thần lực phóng lên tận trời, sau đó lại giống như chín tầng trời tinh hà rủ xuống mà xuống, trút xuống ra khắp trời loá mắt thần quang, muốn đem Tiêu Diệp chỗ lực bổ.

Đây là trong đó một tôn Minh Thần đệ tử, ở nén giận xuất thủ.

Kỳ thực lực so với Mục Thiên, mạnh lên rồi một mảng lớn, đã đứng ở thứ ba tầng thứ đỉnh phong rồi.

Oanh

Giờ phút này, có sáng chói ánh tím vẩy xuống mà đến, thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng ở bạo phát, giống như kinh đào hãi lãng vậy đánh tới, trực tiếp chấn vỡ rồi phóng tới Tiêu Diệp đạo thần lực.

Chỉ gặp người mặc áo bào xám, tướng mạo phổ thông Đỗ Đông Vũ, thuấn di mà đến.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, làm được tốt, ngươi trước tiên lui bên dưới, tiếp xuống giao cho chúng ta là được rồi."

Lại có một bộ mơ hồ, giống như Đại Đạo vật dẫn bóng dáng phóng lên tận trời, tản ra Đại Đạo khí tức kinh khủng vô biên, Đại Đạo tia hiện lên ba ngàn cây nhiều, trực tiếp bảo vệ rồi Tiêu Diệp.

Đây là khô Diệt Tịch ở xuất thủ.

Hắn ở thập đại cường giả người bên trong, đối với Chân Hạo Hỗn Độn Thể lấy được thành tựu tối cao, đã tu thành rồi cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể nhiều năm rồi.

Sưu! Sưu!

Cùng lúc, Ngự Uất Trì nhóm cường giả, cũng là cấp tốc tập sát mà đến, cùng cái kia bốn tôn Minh Thần đệ tử phát sinh rồi đại chiến, chói mắt thần quang ngút trời, siêu cấp đạo thần thông ba động liên tiếp.

"Thật đúng là đủ mạo hiểm!"

Tiêu Diệp trực tiếp lui ra ngoài thật xa, ở Thanh Hà Thành cổng thành phụ cận lúc này mới ngừng lại, nhìn qua cổ thành trung ương bạo phát đại chiến, mặt mũi tràn đầy may mắn.

Hắn phát giác được nơi đó còn có một tôn, thực lực bước vào thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ tồn tại.

Đây chính là hàng thật giá thật siêu cấp cường giả, không phải năm đó lấy độ thần thần thông cưỡng ép thăng hoa bốn tôn Dực Thần đệ tử có thể so.

Mà hắn mở ra Xích Minh Kinh Thể, tuy nhiên cũng có thể thực lực tăng vọt, nhưng muốn chân chính chiến thắng loại này cường giả, căn bản không có khả năng, huống chi một bên còn có còn lại Minh Thần đệ tử trợ trận.

"Những này Minh Thần đệ tử chuẩn bị không đánh mà chạy, có lẽ thật có thể từ trong miệng hắn, biết được Tiểu Bạch tung tích!" Tiêu Diệp cúi đầu nhìn về phía trong tay thần cách, trên mặt lộ ra rồi một tia nụ cười.

Ngay sau đó, hắn liền lập thân ở bên ngoài bốn phía khu vực, trợ giúp phổ thông Cổ Thần đệ tử giết địch, cùng thời thần giai ý chí phóng thích mở đi ra, ở dò xét bốn phía động tĩnh.

Bọn hắn tùy tiện tập kích Thanh Hà Thành, tuy nhiên lấy được rồi kỳ hiệu, nhưng hành tung cũng bại lộ rồi, loại này tầng thứ đại chiến quá kinh người rồi, rất dễ dàng dẫn tới cường địch.

Mà Tiêu Diệp lo lắng, ngược lại là rất nhanh liền bị nghiệm chứng rồi.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp phân rõ phát giác được, phụ cận khu vực rung chuyển bất an, có một cỗ kinh khủng thần uy ở bốc lên, chính đang nhanh chóng hướng phía cái này một bên đánh tới chớp nhoáng.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là.

Thanh Hà Thành bên trong đại chiến, cũng là hướng đi khâu cuối cùng.

Lấy Ngự Uất Trì cầm đầu thập đại cường giả người xuất thủ, uy thế kinh khủng bực nào? Mặc dù cái kia bốn tôn Minh Thần đệ tử thực lực cường hãn, cũng là bị ép liên tục lùi về phía sau.

Trong đó ba tôn Minh Thần đệ tử liên tiếp bị giết chết, cái kia thực lực bước vào thứ tư tầng thứ Minh Thần đệ tử, cùng Ngự Uất Trì đại chiến một phen về sau, cũng là dần dần có chút không địch, thân hình lóe lên, vọt thẳng ra rồi Thanh Hà Thành chạy trốn.

Một màn này, để Thanh Hà Thành bên trong còn lại may mắn còn sống sót Minh Thần đệ tử, làm chim thú vậy tán đi, căn bản không dám dừng lại.

"Không cần truy kích, đi mau!"

Cùng này cùng lúc, thập đại cường giả người cũng là ngừng lại, bọn hắn hiển nhiên phát giác được có kinh khủng thần uy, chính hướng phía Thanh Hà Thành cấp tốc tới gần, đều là một cái lắc mình, mang theo rất nhiều Cổ Thần đệ tử cấp tốc chạy trốn.

Bọn hắn lần này tập kích Thanh Hà Thành, tuy nhiên lấy được rồi kỳ hiệu, nhưng cũng có hơn mười vị Cổ Thần đệ tử chết thảm.

Trong lúc nhất thời, lớn như vậy Thanh Hà Thành, trống rỗng lên, chỉ lưu xuống rồi vô số cỗ thi hài đang nằm ở bên trong.

Oanh

Mới đi qua trăm tức thời gian, thiên mà kinh ngạc run lên, chỉ gặp một đám sinh linh hoành không mà tới.

Bọn hắn chỉ đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, giống như là mới vừa từ chiến trường lui xuống tới chiến sĩ, trên thân còn dính nhuộm Nam đình sinh linh thần huyết, thần thể giống như là dung nhập vào không gian hỗn độn bên trong, không thể nắm lấy, giơ tay nhấc chân liền có thể vỡ nát ức vạn bên trong trời cao, vô cùng kinh người.

Bọn hắn, rõ ràng là từ chuyển sinh lớn cấm thiên mà đến Thái Thần đệ tử!

"Quả nhiên là đáng chết Cổ Thần đệ tử, bọn hắn hiện thân rồi!"

Bọn hắn ở Thanh Hà Thành bên trong cẩn thận dò xét, phát giác được Cổ Thần huyết thống khí tức tồn tại, lập tức đều là sắc mặt xám xanh.

Nếu không có bọn này Cổ Thần đệ tử, bọn hắn như thế nào vừa hiện thân, liền đụng phải Nam đình sinh linh điên cuồng công kích?

"Nơi này hẳn là Nam đình lớn cấm thiên bên trong, Minh Thần đệ tử tụ tập địa, Cổ Thần đệ tử vì sao muốn mạo hiểm tập kích nơi này?"

"Lẽ nào cùng Chúc Chiếu có quan hệ sao!"

Thịnh nộ sau khi, những này Thái Thần đệ tử cẩn thận phân tích, lập tức liên tưởng rất nhiều.

"Nhất định phải tìm ra bọn hắn!"

Ngay sau đó, bọn hắn cũng chưa dừng lại, cũng là lấy Thanh Hà Thành vì trung tâm, hướng phía bốn phía triển khai rồi tìm kiếm.

Bọn này Thái Thần đệ tử mới rời khỏi không lâu, liền có hàng loạt thần quang trút xuống mà đến, bao phủ rồi nơi này.

Phóng tầm mắt nhìn lại, đã có Nam đình sinh linh, cũng có đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, trước sau đến.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn từ đó địa đều phát giác được rồi Cổ Thần huyết thống khí tức lưu lại, có một chút suy đoán, cũng là gia nhập vào tìm kiếm bên trong.

Mà lúc này đây, Ngự Uất Trì chờ Cổ Thần đệ tử, đã tại mạo hiểm ở giữa, sớm trốn vào rồi không gian thần khí bên trong.

Đó là một trương sách cổ, sâu giấu ở Nam đình một khỏa Hỗn Độn thần tinh lòng đất, sách cổ nội hàm càn khôn, có được một mảnh tinh xảo lâu vũ.

Ầm

Sách cổ trong thế giới, Tiêu Diệp trong tay vung lên, một khỏa thần cách vọt lên rồi không trung, trên đó đạo thần lực phun trào, một lần nữa hóa thành tên là Mục Thiên Minh Thần đệ tử.

"Các ngươi bọn này đáng chết Cổ Thần đệ tử, đi vào chúng ta Nam đình lớn cấm thiên, còn dám càn rỡ như vậy, ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian thả rồi ta, không phải vậy chúng ta Minh Thần quần tộc giới cường giả, tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

Mục Thiên nhìn qua trước mắt Cổ Thần các đệ tử, bi phẫn rống to, đặc biệt là đối với Tiêu Diệp, càng là mặt mũi tràn đầy oán hận.

"Ngự Uất Trì sư huynh, nếu là Minh Thần đệ tử biết được Chúc Chiếu tung tích, nhất định có thể từ hắn trên thân tìm tới đột phá khẩu, nhưng muốn để hắn phối hợp, chỉ sợ có chút khó khăn. . ."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Tên này vì Mục Thiên Minh Thần đệ tử, chính là thực lực đứng ở thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần, lấy hắn hiện ở thực lực, muốn lấy ý ma Đại Đạo tiến hành ảnh hưởng, phi thường khó khăn.

"Cái này, nhưng không phải do hắn."

Ngự Uất Trì mỉm cười, nhấc chân hướng phía Mục Thiên đi đến..