Chương 3610: Tịch Nguyệt Động

Chương 3610: Tịch Nguyệt Động

"Lẽ nào Ngự Uất Trì sư huynh có biện pháp?"

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, lập tức trừng lớn rồi hai mắt.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp sư đệ, Ngự Uất Trì giống như ngươi, đều tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám."

"Loại này vô thượng thần thông, Cổ Thần đệ tử tu thành về sau, uy năng không hoàn toàn giống nhau, tỉ như ngươi tu thành Xích Minh Kinh Thể, chính là tăng phúc thực lực."

"Mà Ngự Uất Trì Xích Minh Kinh Thể, một khi thi triển, tốn hao thời gian nhất định, liền có thể cưỡng ép thu lấy những sinh linh khác thể phách, thậm chí cả ý thức!"

Giờ phút này, người mặc áo bào xám Đỗ Minh vũ cười nói nói.

"Thu lấy ý thức?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Cái này thập đại cường giả người hoành không xuất thế, tham dự chém giết đến nay, thật sự là hắn còn không có gặp qua, Ngự Uất Trì thôi động Xích Minh Cổ Giám.

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp Ngự Uất Trì thần thể đã tóe phát ra trận trận ù ù âm thanh, xông ra rồi ròng rã 108 cái phù văn cổ xưa.

Những này cổ lão phù văn, giống như là vượt ngang Hỗn Độn thời không mà đến, ở cực tận sinh huy, ngay sau đó lấy một loại huyền ảo phương thức, hóa thành một phần hoàn chỉnh kinh văn.

"Cái này. . ."

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Hắn phân rõ có thể phát giác được, bản này kinh văn cũng là Xích Minh Cổ Giám, nhưng cùng hắn lại hoàn toàn khác biệt, tản mát ra khí tức cũng là khác lạ.

Rầm rầm!

Giờ phút này, bản này không thiếu sót kinh văn bao phủ rồi Ngự Uất Trì, khiến cho triệt để ánh sáng hóa rồi, hóa thành ngàn đầu vạn sợi thần quang, hướng phía trước mắt Mục Thiên bao phủ tới.

A

Lập tức, Minh Thần đệ tử Mục Thiên phát ra rồi thê thảm tiếng kêu to, nhưng tùy ý hắn như thế nào phản kháng, cũng là không được, liền tự bạo đều làm không được.

Ước chừng thời gian nửa nén hương về sau, vậy mà triệt để bị cái kia thần quang chỗ thôn phệ rồi.

Làm quang mang kia chỉ đều là thu liễm, lập tức Mục Thiên bóng dáng xuất hiện lần nữa.

Nhưng bất luận là tự thân khí chất, vẫn là mâu quang đều đã tưởng như hai người.

"Tốt bá đạo!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn có thể phát giác được, cái này Minh Thần đệ tử Mục Thiên khí tức, đã bị Ngự Uất Trì khí tức thay thế, chưởng khống rồi cỗ này thần thể hết thảy.

Cái này nhưng so sánh hắn có, phù hợp ý ma Đại Đạo thần thông, lợi hại quá nhiều rồi.

Bạch

Sau một khắc, cái này Minh Thần đệ tử Mục Thiên thần thể, hóa thành bay khói từ từ tiêu tán, Ngự Uất Trì bóng dáng lại xuất hiện, hắn giải khai rồi Xích Minh Kinh Thể, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hiển nhiên, hắn chỗ tu luyện Xích Minh Cổ Giám quá mức bá đạo, một khi vận dụng, đối với tự thân cũng sẽ tạo thành cực lớn hao tổn.

"Những năm này, Minh Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác đang tìm kiếm lấy Chúc Chiếu tung tích, mà lại ở mấy ngày trước, đã có chỗ phát hiện."

"Bọn hắn ở Thanh Hà Thành nội đóng quân, là đang chờ đợi Minh Thần quần tộc giới bên trong, càng nhiều thượng vị đạo thần đến, sau đó cùng một chỗ hành động. . ."

Ngự Uất Trì sừng sững đứng ở nguyên nơi, sau một hồi lúc này mới lên tiếng nói, vạch trần rồi một đoạn kinh thiên tin tức.

"Minh Thần đệ tử, quả nhiên tìm tới rồi Chúc Chiếu tung tích!"

Giờ khắc này, ở đây Cổ Thần đệ tử, đều là kích động.

Chúc Chiếu tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, bây giờ rốt cục có rồi tin tức.

Mà lại những này Minh Thần đệ tử, cũng là vừa mới có rồi phát hiện, đều còn chưa kịp hành động, liền bị bọn hắn tập kích rồi, thực ở quá may mắn rồi.

"Tiểu Bạch, rất có thể ở Nam đình lớn cấm thiên hiểm địa một trong, 'Tịch Nguyệt Động' bên trong sao?" Tiêu Diệp cũng là nắm chặt rồi song quyền.

Ngày xưa cùng Tiểu Bạch sóng vai, từ Chân Linh đại lục cùng nhau đi tới tràng cảnh, hiển hiện ở trong đầu, cảm xúc bành trướng.

Đã cách nhiều năm, ở Hỗn Độn trong thế giới, rốt cục có rồi Tiểu Bạch tin tức rồi!

"Chư vị sư huynh, tiếp xuống nên làm cái gì?" Thuần Diệt Dương đi ra, nhíu mày hỏi.

Ngày xưa, Hồng thi triển thần thông tiến hành hình chiếu, chỉ là để bọn hắn đến đây Nam đình lớn cấm thiên, xác nhận Chúc Chiếu tung tích, không thể tự tiện hành động.

Bây giờ bọn hắn đã tìm được rồi Chúc Chiếu tung tích, phải chăng muốn như vậy dừng lại, trở về chuyển sinh lớn cấm thiên rồi?

Vẫn là tiếp tục hành động?

Đối mặt cái này lưỡng nan lựa chọn, rất nhiều Cổ Thần đệ tử, đều là hai mặt bề ngoài nhàu.

"Thực tại không đi, ta chỉ có thể một mình đi tìm Tiểu Bạch a. . ." Tiêu Diệp cũng là chau mày.

Thật vất vả biết được Tiểu Bạch tung tích, để hắn hiện ở rút đi, căn bản không có khả năng.

"Chúng ta tập kích Thanh Hà Thành tin tức, khẳng định đã truyền ra, Chúc Chiếu tung tích, chỉ sợ ẩn tàng không được bao lâu, đến lúc đó hoặc Hứa Liên còn lại lớn cấm thiên sinh linh, đều sẽ đến đây."

"Ở vào chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, chúng ta Cổ Thần trận doanh, vẫn vô pháp phái ra siêu việt Đạo Thần cảnh cường giả tiếp viện."

"Mà căn cứ cái này Minh Thần đệ tử trí nhớ, bây giờ Chúc Chiếu trạng thái có chút suy yếu, là cùng đối phương câu thông tuyệt hảo cơ hội, tuyệt đối không thể để cho còn lại quần tộc nhanh chân đến trước rồi!"

Ngự Uất Trì trầm giọng mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, đều là lần lượt gật đầu.

Chồng kỷ giao thế trùng kích đến, bất luận bọn hắn đặt mình vào ở nơi nào, đều không tránh thoát, bọn hắn trở lại chuyển sinh lớn cấm thiên, vẫn là muốn đứng trước tàn khốc chém giết.

Đã như vậy, vì sao muốn như vậy dừng lại?

Câu thông một phen về sau, bọn này Cổ Thần đệ tử đều đã làm ra quyết định.

Từ Ngự Uất Trì thi triển nghịch thiên thần thông, cách không đối với chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong Hồng tiến hành truyền tin.

Sau đó, hắn thu hồi rồi không gian thần khí về sau, vọt tới rồi ngoại giới, mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử, lập tức hướng phía Tịch Nguyệt Động phương hướng bạo lướt mà đi.

Hắn thu lấy rồi Minh Thần đệ tử Mục Thiên ý thức, đã biết được tình báo, bao quát Tịch Nguyệt Động cụ thể chỗ ở.

Tiếc nuối là, nơi này cũng không phải là bọn hắn sân nhà.

Cổ Thần quần tộc cấm thiên đại trận, tuy nhiên có thể làm cho bọn hắn ở hai cái lớn cấm thiên giữa, nhanh chóng tiến hành xuyên toa, lại không cách nào ở Nam đình lớn cấm thiên nội cự ly xa tiến hành truyền tống, chỉ có thể dựa vào phi hành đi đường.

Mà cùng này cùng lúc, Nam đình lớn cấm thiên, đã một mảnh hỗn loạn.

Cổ Thần đệ tử hiện thân, tập kích rồi Thanh Hà Thành, dẫn phát rồi cực lớn gió sóng.

Kết hợp với những năm này, Minh Thần đệ tử điệu thấp hành động, ngu ngốc đều biết nói không bình thường.

Hai đại cấm thiên sinh linh lùng bắt bên dưới, tuy nhiên phát hiện rồi Cổ Thần đệ tử tung tích, nhưng lại cũng không đem ngăn lại.

Lấy Ngự Uất Trì cầm đầu Cổ Thần đệ tử, cũng không ham chiến, đột phá trùng vây lập tức bỏ chạy, không chút nào dừng lại.

Cái này vậy tận lực ẩn tàng tung tích, lại thêm Nam đình lớn cấm thiên quá mức cuồn cuộn, ngược lại để hai đại cấm thiên sinh linh có chút đau đầu, không thể nào truy lên.

Mà Minh Thần đệ tử, cũng là chịu đến rồi nhằm vào.

Minh Thần đệ tử, ở Nam đình lớn cấm thiên trong chém giết, đều ở vào yếu thế địa vị.

Như thế chịu đến nhằm vào, lại thêm Thượng Cổ thần đệ tử đã hành động, bọn hắn chủ động để lộ ra Chúc Chiếu tin tức, lập tức nhất thời kích thích ngàn cơn sóng!

Toàn bộ Nam đình lớn cấm thiên đều rung chuyển lên, không chỉ là Nam đình sinh linh, liền liền đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, đều là điên cuồng.

Chúc Chiếu ảnh hưởng, ra sao to lớn?

Bây giờ rốt cục có rồi tung tích của đối phương, bọn hắn chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam đình lớn cấm thiên bên trong gió mây cuốn lên, đại lượng sinh linh đằng không mà lên, cùng nhau hướng phía mục đích địa tiến đến.

Trong nháy mắt, Cổ Thần đệ tử ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong, lại đã phi hành trăm năm rồi.

Cái này trăm năm thời gian, Nam đình lớn cấm thiên bên trong bầu không khí càng phát ra nồng đậm.

Bọn hắn một đường cực nhanh tiến tới, từng mấy lần bị phát hiện, may mắn đào thoát về sau, thẳng đến Tịch Nguyệt Động Thiên mà đi.

"Nam đình bên trong sinh linh, có thể vận dụng truyền tống trận, thậm chí cấm thiên đại trận, nói không chừng đã có không ít đến Tịch Nguyệt Động rồi!" Tiêu Diệp nhẹ nhõm tự nói, rất là lo lắng bây giờ Tiểu Bạch tình huống..