Chương 3611: Tìm kiếm Chúc Chiếu

Chương 3611: Tìm kiếm Chúc Chiếu

Tiêu Diệp cùng rất nhiều Cổ Thần đệ tử, ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong lặn lội đường xa, dấu chân trải rộng rồi rất nhiều địa phương, cùng lúc bọn hắn ẩn nặc khí tức, không ngừng tránh né hai đại cấm thiên sinh linh, tình cảnh một lần rất là gian nan.

Nhưng may mà Chúc Chiếu chỗ ở tin tức truyền ra, hai đại cấm thiên sinh linh đều là nghe Tin mà hành động, chú ý lực bị chuyển di, để bọn hắn thoát khỏi gian nan khốn cảnh.

Khi thời gian lần nữa đi qua rồi hai trăm năm, bọn hắn tốc độ rốt cục giảm mạnh xuống dưới.

Phóng tầm mắt nhìn lại, tại bọn họ phía trước, xuất hiện rồi một cái thăm thẳm lỗ đen.

Tựa như Nam đình Hỗn Độn hư không lõm xuống dưới hình thành, đường kính có chừng trăm vạn cây số, bốn phía một vùng tăm tối, liền tia sáng đều không thể tránh thoát đi, tản mát ra một loại băng lãnh, tĩnh mịch cảm giác.

Trong đó ẩn ẩn truyền ra tiếng gầm, giống như có không tên sinh linh đang thét gào, chấn nhiếp tâm thần.

"Rốt cục đến Tịch Nguyệt Động rồi sao?"

Một đám Cổ Thần đệ tử ngừng lại, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt lỗ đen, bọn hắn phóng thích ra thần giai ý chí một khi tới gần, liền sẽ trực tiếp bị thôn phệ.

"Tịch Nguyệt Động, trên thực tế có thể nhìn thành là Hỗn Độn thế giới trong khe hẹp cấp một thế giới, nhưng cũng so cấp một thế giới cao cấp nhiều, chính là Nam đình lớn cấm thiên bên trong, tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa, đây chỉ là cửa vào mà thôi."

Giờ phút này, Ngự Uất Trì mở miệng nói.

Hắn lấy Xích Minh Cổ Giám, thu lấy rồi Minh Thần đệ tử Mục Thiên ý thức, biết được không ít, liên quan tới Tịch Nguyệt Động tin tức.

"Xem ra đã có không ít Nam đình sinh linh, vận dụng truyền tống trận, đuổi ở trước mặt chúng ta xâm nhập rồi đi vào."

Đỗ Đông Vũ tiến lên, ở phụ cận phát hiện không ít sinh linh khí tức, lập tức biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Minh Thần đệ tử, thật đúng là điên rồi!

Khi biết bọn hắn Cổ Thần đệ tử hành động về sau, vậy mà đem Chúc Chiếu chỗ ở tin tức, chủ động bạo lộ ra, cái này cũng dẫn đến bọn hắn ưu thế hoàn toàn không có.

"Không sao."

"Chúc Chiếu dù sao cũng là có thể cùng tiên thiên thần linh khiêu chiến đỉnh tiêm thần thú, dù cho bị tìm tới, cũng không phải dễ dàng như vậy câu thông, chúng ta đi vào trước lại nói."

Ngự Uất Trì lại là thần sắc bình tĩnh nói.

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, hướng thẳng đến cái kia lỗ đen phóng đi.

Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp cùng còn lại Cổ Thần đệ tử vội vàng đuổi theo.

Xuy xuy xuy!

Mới tới gần lỗ đen, những này Cổ Thần đệ tử đều là thần thể run lên, cảm giác một cỗ kinh khủng liên lụy lực cuồn cuộn mà đến, để bọn hắn trực tiếp rơi xuống rồi đi vào.

Tựa như là rơi vào đến Vô Tận Thâm Uyên bên trong, bọn hắn chỉ có thể thôi động đạo thần lực chống ra phòng ngự, tránh cho thần thể chịu đến tổn thương.

Cũng không biết nói đi qua rồi bao lâu, kinh khủng liên lụy lực biến mất.

"Cái này là chân chính Tịch Nguyệt Động sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, phát hiện hắn cùng còn lại Cổ Thần đệ tử, chính đưa thân vào một mảnh lành lạnh bầu trời đêm dưới.

Đây là một cái cực độ thần bí thế giới.

Nơi này có thần bí huyền nguyệt treo trên cao, nhàn nhạt ánh sao tranh diễm, rủ xuống tiếp theo từng sợi ngân mang, trận trận mỏng sương mù đồng dạng quang vụ, ở cái này phiến bầu trời đêm bên dưới quét sạch rồi mở đi ra, để hết thảy nhìn đều rất mông lung.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp phóng thích xuất thần giai ý chí, thần sắc khẽ biến.

Chỉ gặp tại phía trước trong hư không, xuất hiện rồi bảy tám cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi hài.

"Đây là Kim Giác Thần đệ tử!"

Bọn này Cổ Thần đệ tử thuấn di đi qua, lập tức đều là đồng tử co rụt lại.

Bọn hắn sơ lâm Nam đình lớn cấm thiên, liền từng cùng một đám Kim Giác Thần đệ tử chém giết qua, làm sao có thể không nhận biết?

Giờ phút này, trước mắt những này thi hài lại là tàn khuyết không đầy đủ, liền đặc hữu vàng góc đều vỡ nát rồi, cực độ tàn nhẫn cùng huyết tinh, để cho người ta gặp chi tiện là nhịn không được tê cả da đầu.

Bọn hắn lại lần nữa tiến lên, tại phía trước lại phát hiện rồi mấy cỗ thi hài, chỉ đều là đến từ Nam đình lớn cấm thiên, có còn rất tươi sống.

Thậm chí, bọn hắn còn phát hiện rồi một bộ, có được thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần thực lực thi hài.

"Những này Nam đình sinh linh là lẫn nhau chém giết mà vẫn lạc, chỉ là bọn hắn phân rõ còn không có tìm được Chúc Chiếu, vì sao liền muốn liều mạng?" Những này Cổ Thần đệ tử thay phiên tiến lên kiểm tra, lập tức đều là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Làm Nam đình lớn cấm thiên, tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa, quả nhiên không giống đồng dạng.

Những sinh linh này, đuổi tại bọn họ tới trước mặt đến Tịch Nguyệt Động, lại đã chết thảm không ít!

"Từ xưa đến nay, xâm nhập Tịch Nguyệt Động Nam đình sinh linh, cũng rất ít có thể có sống mà đi ra đi, lúc trước những cái kia Dực Thần đệ tử, cũng là tổn thất không ít, lúc này mới dò xét đến Chúc Chiếu ở đây địa."

Ngay sau đó, ở Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người chỉ huy bên dưới, một đám Cổ Thần đệ tử đều là cẩn thận từng li từng tí, ở cái này phiến bầu trời đêm bên dưới phi hành.

Không thể không nói, Tịch Nguyệt Động nội thế giới, thực ở quá to lớn, cũng không phải là lớn cấm thiên bên trong kỳ cảnh hình dạng mặt đất đơn giản như vậy.

Ở đây Cổ Thần đệ tử, phóng thích xuất thần giai ý chí đều dò xét không đến tận đầu ở nơi nào, giống như là cách một tầng lụa mỏng, khó mà thấy rõ nơi này huyền bí, thậm chí ngay cả đi đầu mà đến còn lại Nam đình sinh linh, cũng không có đụng phải.

Bọn hắn giống như là một đám con kiến, đột nhiên xâm nhập đến một cái cuồn cuộn Man Hoang Thế Giới bên trong, không có chỉ dẫn, chỉ có thể không ngừng xâm nhập.

"Tịch Nguyệt Động bên trong rất nguy hiểm, nhưng tương tự, nơi này cũng không ít chí bảo!"

Tiêu Diệp phi hành mà qua, nhạy cảm đánh giá bốn phía, ánh mắt có chút quái dị.

Từ khi đi vào Tịch Nguyệt Động về sau, hắn thần thể nội lâu không có bất kỳ động tĩnh Kim Hoán Thần Thử, vậy mà trở nên vô cùng kích động, muốn lao ra.

Liền tựa như năm đó, hắn ở Cổ Thần quần tộc giới, xông xáo Cổ Bảo Các đồng dạng.

"Nhưng bây giờ không phải là tầm bảo thời điểm!"

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, không cho Kim Hoán Thần Thử lao ra.

Tịch Nguyệt Động thực ở quá nguy hiểm rồi, hắn chuyến này chính là vì rồi Tiểu Bạch mà đến, tự nhiên không thể tùy ý hành động.

"Tiểu Bạch, ở đâu?"

Nhìn qua cái này cuồn cuộn thần bí thế giới, Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng.

Hắn cùng Tiểu Bạch một đường sóng vai quật khởi, sớm đã kết bên dưới rồi thâm hậu tình nghĩa, là đồng bọn, cũng là thân nhân, có chém không đứt ràng buộc, nhưng hôm nay đối phương đã bị Chúc Chiếu chỗ chuyển sinh, ngày xưa cái chủng loại kia cảm ứng, sớm đã không còn tồn tại rồi.

Oanh

Vào thời khắc này, đột nhiên một trận dị khiếu âm thanh truyền ra, một cây huyết tiễn động nát hư không, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt mà tới.

Hừ

Lấy Ngự Uất Trì cầm đầu thập đại cường giả người, đều là phản ứng cấp tốc, nhao nhao bạo phát, đón lấy cái này cây huyết tiễn.

Keng

Huyết tiễn vỡ vụn thành từng mảnh, nhưng vẫn như cũ có kinh khủng dư ba ở bạo phát, Tiêu Diệp cũng là xuất thủ, bảo vệ rồi Thuần Diệt Dương chờ phổ thông Cổ Thần đệ tử.

Hắn giương mắt nhìn lên, mượn trên bầu trời thần bí huyền nguyệt, chỉ thấy phía trước trong hư không, xuất hiện rồi một đám người mặc áo bào màu bạc sinh linh.

Bọn này sinh linh thân hình cũng không cao lớn lắm, hình dạng chỉ đều là khác biệt, cùng còn lại hậu thiên sinh linh so ra, có gan yếu không kềm nổi gió cảm giác, nhưng đều là cầm trong tay một cây đại cung, con ngươi đều là vô cùng thâm thúy, bị nó để mắt tới, đều sẽ có một loại rùng mình cảm giác.

"Là Nam đình lớn cấm thiên bên trong 'Lạc Thần' đệ tử!"

Giờ khắc này, Cổ Thần các đệ tử chỉ đều là biến sắc.

Lạc Thần, chính là chín chín tám mươi mốt loại tiên thiên thần linh một trong, tự nhiên tính không được nhóm đứng đầu, nhưng kế thừa nó huyết thống hậu duệ, thần giai ý chí trời sinh cường đại, là đồng cấp biệt sinh linh gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần trở lên.

Mà loại ưu thế này, bị ứng dụng đến cung tiễn loại thần khí bên trên, tức thì bị phát huy đến rồi cực hạn.

Có thể nói, mỗi một cái Lạc Thần hậu duệ, đều là thần Tiễn Thủ, một khi bị nó khóa chặt, vô luận ngươi trên trời dưới đất địa, đều không thể né tránh, chỉ có thể chính diện tiến hành đón đỡ.

"Bọn này Lạc Thần đệ tử trạng thái, rất kỳ quái!"

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, sinh lòng cảnh giác, chẳng biết tại sao, trong đầu đột ngột hiển hiện, cái kia vô số cỗ bởi vì lẫn nhau chém giết mà lưu lại thi hài..