Chương 3612: Đối thủ đều tới

Chương 3612: Đối thủ đều tới

Tịch Nguyệt Động nội trong thế giới, đột ngột ngăn cản ở Cổ Thần đệ tử trước mặt Lạc Thần các đệ tử, có chừng trăm vị nhiều.

Bọn hắn giống như là từ địa ngục giết ra tới ác ma, cả người vòng quanh giết chóc khí tức, toàn thân áo bào màu bạc vũ động.

Giờ phút này, những này Lạc Thần đệ tử không nói một lời, nhao nhao kéo ra ở trong tay đại cung vì trăng tròn hình, trên thân bộc phát ra siêu cấp đạo thần thông ba động, hóa thành hình thái khác nhau thần tiễn, hoặc là tráng kiện như trụ, hoặc là một mảnh huyết hồng, hay là hàn mang lấp lóe.

Đều không ngoại lệ, những này thần tiễn toàn bộ ẩn chứa Đại Đạo khí tức, chính là những này Lạc Thần đệ tử cảnh giới cùng thực lực thể hiện, đem Lạc Thần hậu duệ ưu thế, phát huy đến cực hạn, có thể tuỳ tiện xuyên thủng thượng vị đạo thần thần thể.

Bạch

Trong chốc lát, trong sân hơn một trăm vị Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều là toàn thân lông tơ nổ lên, cảm giác giống như là bị khủng bố sự vật để mắt tới rồi, thực lực hơi kẻ yếu, chỗ mi tâm giống như là muốn vỡ ra rồi đồng dạng, đâm đau vô cùng, ở ẩn ẩn đổ máu.

Truyền thừa rồi Lạc Thần huyết thống sinh linh, thần giai ý chí thực ở thật đáng sợ rồi, một khi bị khóa định, căn bản là không có cách tránh đi.

Sau một khắc ——

Rầm rầm rầm!

Ngự Uất Trì, Tiêu Diệp nhóm cường giả, toàn bộ đều bị khóa định, giờ khắc này hết thảy trước mắt sự vật đều biến mất rồi, chỉ còn hạ triều lấy chính mình bạo lướt mà đến thần tiễn.

Cái này trăm cây thần tiễn giống như là nghịch chuyển rồi Hỗn Độn thời gian đồng dạng, mỗi một cây đều tấn mãnh vô cùng, có thể tuỳ tiện xuyên thủng thượng vị đạo thần thần thể, hóa thành dòng lũ, đem ở đây Cổ Thần đệ tử khóa chặt rồi.

"Mở cho ta!" Tiêu Diệp gầm nhẹ.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hắn ở thôi động Cổ Thần Thiên Đạo Quyết, toàn thân hơn 80 vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, chảy ra kinh khủng thượng vị đạo thần lực, chống ra rồi phòng ngự, đem Thuần Diệt Dương, Lệ Thần chờ Cổ Thần đệ tử, toàn bộ đều lồng chụp vào trong.

Cùng lúc, hắn nâng lên nắm tay phải, mạnh mẽ hướng phía phía trước đập tới, cùng tập sát đến trước mặt mình cái kia cây thần tiễn đụng vào nhau.

Lập tức ——

Oanh

Cái này cây thần tiễn chịu đến trọng kích, lập tức mạnh mẽ run lên, lại bị vỡ nát rồi mở đi ra.

Cùng lúc, một cỗ sắc bén vô cùng uy năng cuồn cuộn mà đến, để Tiêu Diệp nắm tay phải, nổ ra rồi một mảnh màu tím thần huyết  liên đới lấy cả cây cánh tay phải, đều hóa thành rồi bột mịn, cả người nhịn không được hướng về sau bạo lui ra.

"Thật mạnh uy lực!"

Tiêu Diệp ngừng bước, mặt mũi tràn đầy rung động.

Nên biết rõ.

Hắn chính là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, những năm này hắn cùng ở thập đại cường giả người thân một bên chinh chiến, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn luôn ở vững bước tăng lên.

Dù cho không sử dụng Xích Minh Kinh Thể, không nói đặt chân ở thứ ba tầng thứ đỉnh phong, nhưng cũng không sai biệt nhiều rồi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thần thể còn được đến rồi thời gian Đại Đạo cường hóa, viễn siêu cùng cảnh giới người.

Mà đối với hắn kéo cung cái vị kia Lạc Thần đệ tử, hiển nhiên thực lực mới bước vào thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ mà thôi, lại làm bị thương hắn rồi!

Lạc Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác là trời sinh thần Tiễn Thủ, nhờ vào đó liền có thể cự ly xa oanh sát cùng cảnh giới người rồi.

Rầm rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, mấy chục cây thần tiễn trùng kích mà qua, Tiêu Diệp lấy đạo thần lực chống ra phòng ngự cũng là rung chuyển bất an, lại có một bộ phận cưỡng ép xông vào rồi đi vào, mang theo rồi một mảnh màu tím thần huyết ở bay lả tả.

Hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần trong các đệ tử, có mười hai vị thần cách nổ tung, trực tiếp vẫn lạc.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp gặp này con mắt lập tức Hồng rồi.

Giết

Giờ phút này, có tiếng thét dài vang vọng mà lên.

Chỉ gặp lấy Ngự Uất Trì cầm đầu thập đại cường giả người, ở vỡ nát trước mắt thần tiễn về sau, không nguyện ý như thế bị động, đã hướng phía cái kia trăm vị Lạc Thần đệ tử đánh tới.

Bạch

Tiêu Diệp thần thể bên trong, bay ra một bộ thân ảnh mơ hồ.

Đây là hắn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, đã tu luyện tới cấp ba hậu kỳ, cùng năm cỗ có được thất tinh Cổ Thần huyết thống Hỗn Độn thần phách, cùng một chỗ lưu lại thủ hộ những này phổ thông Cổ Thần đệ tử.

Chính hắn thì là phóng lên tận trời, cũng là hướng phía những cái kia Lạc Thần đệ tử phóng đi.

Đối mặt cái này mười một tôn cường đại Cổ Thần đệ tử, bọn này Lạc Thần đệ tử trong con ngươi nổi lên huyết hồng mang, động tác cấp tốc kéo ra đại cung, không ngừng thôi động siêu cấp đạo thần thông hóa tiễn, giúp cho hoành kích.

Hưu Hưu hưu!

Phóng tầm mắt nhìn lại, dị khiếu âm thanh chấn động chín tầng trời, một mảnh sắc bén mưa tên, hướng phía mười một tôn cường giả trút xuống mà đến.

"Cổ Thần lôi đình!"

Cái này phiến mưa tên quá dày đặc rồi, mà lại bị Lạc Thần đệ tử thần thông khóa chặt, lấy Tiêu Diệp thực lực, đều không thể tránh đi, hắn trực tiếp thôi động thất tinh huyết thống thần thông, giữa hai tay phun trào ra một mảnh Hỗn Độn lôi đình đang lăn lộn, ở tiến hành chống lại.

Tiêu Diệp tuy nhiên đem những này thần tiễn chấn vỡ, nhưng tự thân cũng nhận cái này phiến mưa tên áp chế, cất bước liên tục khó khăn.

Nhưng dù sao những này mười một tôn cường giả, đều không phải là dễ tới dám, đặc biệt là Ngự Uất Trì, cũng là vô lượng thượng vị đạo thần, thực lực vô cùng kinh khủng.

Trăm tức thời gian về sau, hắn đi đầu xông ra rồi cái này phiến mưa tên, giết tới rồi những này Lạc Thần đệ tử trước mặt.

Phốc phốc!

Lạc Thần đệ tử Tiễn thuật nghịch thiên, nhưng thần thể thực sự quá yếu đuối rồi, so cùng cảnh giới hậu thiên sinh linh kém rồi một mảng lớn.

Đánh cận chiến, chỗ nào ngăn cản được Ngự Uất Trì công phạt, trong khoảnh khắc liền ngược lại bên dưới rồi một mảng lớn.

Nhưng mà, những này Lạc Thần đệ tử, không biết sợ hãi, cũng không rút đi, vẫn như cũ đang không ngừng thôi động thần thông công kích.

Chết

Nhưng cùng với lúc Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch nhóm cường giả, cũng là liên tiếp lao đến, khiến cho trận này chém giết, căn bản không có lo lắng.

Những này Lạc Thần đệ tử, từng cái ngã xuống.

Những người còn lại vẫn như cũ hai con ngươi đỏ thẫm, ở điên cuồng phát động công kích, thậm chí không tiếc lấy tự bạo phương thức, muốn lôi kéo trước mắt Cổ Thần đệ tử chôn cùng.

"Những này Lạc Thần đệ tử, thật đúng là đủ điên cuồng!"

Tiêu Diệp hãi hùng khiếp vía.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là hắn lẻ loi một mình, xâm nhập đến Tịch Nguyệt Động bên trong, đối đầu bọn này Lạc Thần đệ tử, ở không sử dụng thời gian Đại Đạo tiền đề bên dưới, chỉ sợ hắn đều chỉ có thể né tránh.

"Bọn này Lạc Thần đệ tử hoàn toàn chính xác rất kỳ quái, minh biết không phải là chúng ta đối thủ, còn muốn ra sức chém giết!"

Rất nhanh, chém giết kết thúc, Ngự Uất Trì bắt lấy vị cuối cùng Lạc Thần đệ tử tiến hành điều tra, lại phát hiện đối phương thần thể, đã sớm bị một loại thần bí lực lượng chỗ khống chế.

Hắn tu thành Xích Minh Cổ Giám tuy nhiên nghịch thiên, nhưng Lạc Thần đệ tử thần giai ý chí quá kinh khủng rồi, hắn cũng không cách nào thu lấy đối phương ý thức.

"Xem ra chúng ta sơ lâm Tịch Nguyệt Động, nhìn thấy những cái kia thi hài, chính là như vậy hình thành."

"Những cái kia Nam đình sinh linh, hiển nhiên bị thần bí lực lượng chỗ khống chế, lẫn nhau chém giết vẫn lạc rồi!" Đỗ Đông Vũ cũng là biểu lộ ngưng trọng lên.

Tịch Nguyệt Động bên trong, đến cùng có cái gì lực lượng, vậy mà có thể khống chế Lạc Thần đệ tử?

Không biết nguy hiểm, mới là đáng sợ nhất!

Ầm ầm!

Liền ở bọn này Cổ Thần đệ tử, trong lòng bị mây đen bao phủ thời điểm, đột nhiên bình tĩnh lại hư không, mãnh liệt bắt đầu lay động.

Một cỗ kinh khủng thần uy, tựa như từ trên trời giáng xuống, liên tiếp phá vỡ mà vào đến Tịch Nguyệt Động bên trong, từ xa mà đến gần tàn sát bừa bãi mà đến, triệt để đánh vỡ rồi nơi này bình tĩnh.

"Chuyển sinh lớn cấm thiên, những sinh linh khác cũng tới rồi!"

Giờ khắc này, rất nhiều Cổ Thần đệ tử đều là lòng có cảm giác, xa xa nhìn về phía sau lưng.

Tiêu Diệp càng là nắm chặt rồi song quyền.

Dựa vào thất tinh Cổ Thần huyết thống giữa cảm ứng, hắn từ hậu phương phân rõ phát giác được một cỗ làm hắn rất cảm thấy quen thuộc huyết thống khí tức ở bốc lên.

"Dực Thần các đệ tử, cũng tới rồi sao?"

Tiêu Diệp thì thào tự nói nói.

Hắn phỏng đoán Dực Thần quần tộc, chỉ sợ thật sự xuất động rồi, thực lực bước vào thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần.

Những năm này, bọn hắn ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong hành động, vẫn luôn đang cật lực né tránh Dực Thần đệ tử, nhưng vẫn là ở Tịch Nguyệt Động bên trong đối đầu rồi!.