Chương 3613: Thần thú điêu khắc

Chương 3613: Thần thú điêu khắc

Nam đình lớn cấm thiên sinh linh, ở chính mình sân nhà bên trong, tự nhiên là chiếm tận rồi ưu thế.

Theo Minh Thần đệ tử chủ động bại lộ Chúc Chiếu tin tức, không ít Nam đình sinh linh vận dụng cấm thiên đại trận, đã trước một bước đến Tịch Nguyệt Động.

Không có gì ngoài đến tiếp sau vẫn như cũ có Nam đình sinh linh đuổi tới bên ngoài, đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, cũng là các hiển thần thông đến rồi!

Theo thời gian trôi qua, tiếng người huyên náo, cùng sôi trào khí tức, ở Tịch Nguyệt Động bên trong quét sạch rồi mở đi ra.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tịch Nguyệt Động trong thế giới, một đội lại một đội sinh linh xuất hiện, một mảnh đen kịt, nhìn lấy cũng làm người ta sợ hãi, phá lệ nặng nề.

Mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu!

Nhiều như vậy sinh linh cùng chỗ một chỗ, lại đúng lúc gặp chồng kỷ giao thế, ngay sau đó liền bạo phát rồi đáng sợ chém giết, một mảnh không khí khẩn trương ở lan tràn, cơ hồ khiến người ngạt thở.

Đương nhiên.

Trận này chém giết lấy thăm dò làm chủ, ở Chúc Chiếu chỗ ở hấp dẫn bên dưới lướt qua liền thôi, những sinh linh này nhao nhao đình chiến, từ điểm khởi đầu bắt đầu hướng phía Tịch Nguyệt Động nội tiến lên lấy.

Mà ở những sinh linh này bên trong, một đội nhân mã cực kỳ dễ thấy.

Bọn hắn số lượng bất quá năm mươi vị mà thôi, ở liên tiếp đến Tịch Nguyệt Động sinh linh bên trong, số lượng cũng không chiếm cứ ưu thế.

Nhưng cử chỉ lại vô cùng bá đạo, chỗ đến, các lộ sinh linh đều ở nhượng bộ, không dám ngăn cản.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những sinh linh này chỉ đều là sinh ra Hỗn Độn cánh thần, rõ ràng là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Dực Thần đệ tử!

Chinh chiến chuyển sinh lớn cấm thiên Bắc Kim Tướng cũng ở trong đó, này lúc không còn lấy thanh đồng thần điện ấm dưỡng thần thể, lấy chân thân ngao du Tịch Nguyệt Động hư không, hắn không còn như cùng đi ngày cái kia vậy cao ngạo, ngược lại hạ thấp rồi tư thái.

"Cái này là Tịch Nguyệt Động à, hoàn toàn chính xác có một loại thần bí khí tức!"

Bởi vì ở những này Dực Thần đệ tử trung ương, còn có hai tôn người mạnh hơn đứng sừng sững, bọn hắn toàn thân nở rộ thần quang, nó thần thể trải qua tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, so với Bắc Kim Tướng còn kinh khủng hơn, lạnh lùng câu nói vang vọng trời cao, để bầu trời lắc lư, hư không vặn vẹo.

"Hai vị sư huynh, ta cảm nhận được Cổ Thần huyết thống khí tức rồi. . ."

"Bọn hắn ở Nam đình lớn cấm thiên Trung Đông tránh Tây giấu, bây giờ đi vào rồi Tịch Nguyệt Động, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể trốn đến nơi đâu đi!"

Giờ phút này, Bắc Kim Tướng trong mắt hai đạo băng lãnh mâu quang, hướng phía phía trước nhìn lại.

Ngày xưa ở chuyển sinh lớn cấm thiên, hắn hai đầu thất bại, biến thành trò cười hận ý, hóa thành kinh trời đánh ý đang khuếch tán.

"Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, đại thế không thể trái, tọa hạ đệ tử đã không cách nào cùng chúng ta chống lại, không đáng giá nhắc tới, thuận tay liền có thể giải quyết hết."

"Ngược lại là cùng chúng ta đồng hành Thái Thần, Đạt Ma Thần đệ tử, cần cảnh giác a, tranh thủ tại bọn họ trước đó, tìm tới Chúc Chiếu chỗ ở!"

Bị Dực Thần đệ tử chúng tinh củng nguyệt vậy, bốn phía ở trung gian hai bóng người gầm nhẹ nói, ở đạp không mà đi.

Mà Cổ Thần các đệ tử, tự nhiên không muốn bị đến tiếp sau bộ đội chỗ đuổi kịp.

Bọn hắn sớm đã ẩn nặc khí tức, tăng tốc tốc độ, hướng phía Tịch Nguyệt Động chỗ sâu tiến lên lấy.

Tịch Nguyệt Động nội thế giới rộng lớn mà lại mênh mông, trên bầu trời một vòng huyền nguyệt treo cao, rủ xuống tiếp theo từng sợi ngân mang đang chảy, cực độ thần bí.

"Tiểu Bạch, đến cùng ở đâu?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, biểu lộ có chút lo lắng.

Thời gian cực nhanh.

Bọn hắn tiến vào Tịch Nguyệt Động bên trong, đã qua rồi trọn vẹn trăm năm thời gian rồi.

Cái này trong vòng trăm năm, bọn hắn không dám có chút ngừng, đang không ngừng đi đường.

Không có gì ngoài gặp được đám kia Lạc Thần đệ tử công kích bên ngoài, ngược lại là cũng không có lại đụng đến còn lại nguy hiểm rồi.

Mà theo bọn hắn ở Tịch Nguyệt Động nội không ngừng xâm nhập, ngược lại là phát hiện không ít Nam đình sinh linh tung tích.

Những này Nam đình sinh linh lẫn nhau chém giết, ở ven đường lưu lại thi hài đẳng cấp, cũng là càng ngày càng kinh khủng.

Cùng lúc, bọn hắn bọn này Cổ Thần đệ tử, cũng là rốt cục cảm nhận được một loại thần bí lực lượng, đang không ngừng xâm nhập bọn hắn thần thể, muốn đem bọn hắn khống chế lại.

Rất hiển nhiên, Lạc Thần đệ tử bởi vì thần thể yếu đuối, cho nên khi trước chịu đến rồi ảnh hưởng.

Tiêu Diệp cùng Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người, ngược lại là có thể ngăn cản được.

Nhưng Thuần Diệt Dương các loại, hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, lại là không chịu nổi rồi, kém chút gặp nạn.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, Ngự Uất Trì chỉ có thể đem những này phổ thông Cổ Thần đệ tử, thu nhập đến không gian thần khí bên trong, chỉ còn bên dưới bọn hắn cùng Tiêu Diệp đang hành động rồi.

"Càng là xâm nhập Tịch Nguyệt Động, loại kia thần bí lực lượng liền càng mạnh, nếu còn tiếp tục như vậy nữa, sợ là chúng ta đều kiên trì không được bao lâu rồi."

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua bên người thập đại cường giả người, một trận trầm mặc.

Tuy nhiên cái này trăm năm thời gian, bọn hắn ở liều mạng đi đường, nhưng đến tiếp sau bộ đội lại cách bọn họ càng ngày càng gần, nhanh muốn đuổi tới rồi.

Ừm

"Phía trước có chiến đấu ba động!"

Tiếp tục tiến lên không lâu, bọn này Cổ Thần đệ tử đột nhiên có chỗ phát giác, đều là hướng phía trước phóng đi.

Sau đó không lâu, chỉ thấy phía trước vô tận hư không bên trong, xuất hiện rồi một tòa cổ lão thành trì.

Tòa thành trì này quả thực giống như là toàn bộ Tịch Nguyệt Động trung tâm, trong đó bị sương mù bao phủ, không gặp được cụ thể bố cục, nhưng lại cực kỳ to lớn, giống như là một tôn quái vật khổng lồ cư trú chi địa.

Chỉ gặp cái này cổ lão thành trì, bị một mảnh hùng vĩ thành tường bao vây.

Ở cái này kéo dài mở đi ra trên tường thành, khắc rõ một vài bức điêu khắc, giống như là ở thuyết minh lấy Hỗn Độn huyền bí.

Những này điêu khắc đều là có được to lớn thân thể, tản mát ra Hỗn Độn ánh sáng, tỉ như Tiêu Diệp quen thuộc Hỗn Độn thần ô, bất tử thần vật, lông xanh đại bàng chờ thần thú, đều thình lình xuất hiện, những người còn lại hắn tuy nhiên không biết, nhưng tương tự sinh động như thật, giống như là muốn lăng không bay ra ngoài đồng dạng, khí thế phi phàm.

Nhất là kỳ dị là, những thần thú này điêu khắc, tuy nhiên hình dạng cao chót vót, nhưng cao ngạo đầu lâu lại toàn bộ thấp hướng nội thành.

"Đây là thần thú điêu khắc!"

Cùng này cùng lúc, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch nhóm cường giả, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Thần thú điêu khắc, cùng tiên thiên thần linh điêu khắc đồng dạng, ở Hỗn Độn thế giới ủng có không giống đồng dạng ý nghĩa.

"Xem ra chúng ta cuối cùng tìm tới rồi, Chúc Chiếu chỗ ở rồi!"

Giờ phút này, khuôn mặt kiên nghị, siêu phàm thoát tục, giống như Thần Vương giáng sinh Ngự Uất Trì, ánh mắt xa xa nhìn về phía tòa thành trì này lối vào.

Ở nơi đó, đang có hơn hai trăm đạo thân ảnh chính ở hỗn chiến, chỗ bộc phát ra huyết thống khí tức chỉ đều là khác biệt.

Những này, rõ ràng là vận dụng cấm thiên đại trận, trước một bước đến Tịch Nguyệt Động Nam đình sinh linh, có trọn vẹn mười mấy loại huyết thống khí tức đang khuếch tán.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cùng bọn hắn trực diện chiến đấu qua Minh Thần, Kim Giác Thần đệ tử thình lình xuất hiện.

Có thể nói, có thể đến tới đây, lại không chịu cái kia thần bí lực lượng ảnh hưởng, không có một cái nào là kẻ yếu, cơ hồ đều có được rồi thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ thực lực.

Bọn hắn ở đây địa tiến hành chém giết, giống như là vì rồi tranh đoạt tiến vào tòa thành trì này đi đầu quyền, ai cũng không chịu nhường cho nửa bước.

Mà ở hùng vĩ thành tường bên dưới, đã đang nằm lấy không ít thi thể rồi, chảy xuôi theo kỳ dị thần huyết, vô cùng thê diễm.

"Đã chúng ta tới đến đây địa, vậy thì tự nhiên không có lùi bước đạo lý."

"Chúng ta đi, tranh thủ một hơi tiến lên!"

Ngự Uất Trì khẽ quát một tiếng, đi đầu hướng phía tòa thành trì này phóng đi.

"Tiểu Bạch, ở chỗ này sao?"

Tiêu Diệp cũng là trong lòng rung động, cũng là ở theo sát, mâu quang một mảnh nóng rực..