Chương 3614: Áp chế

Chương 3614: Áp chế

Tịch Nguyệt Động thế giới chỗ sâu, bị thần thú điêu khắc vây quanh cổ lão thành trì đứng sừng sững, đến từ Nam đình lớn cấm thiên sinh linh, chính ở thành trì lối vào chém giết đến khó phân thắng bại, hay không thời gian có thể thấy được thần huyết phóng lên tận trời, vô cùng thê diễm.

Sưu! Sưu! Sưu!

Giờ phút này, Ngự Uất Trì cùng Tiêu Diệp chờ mười một tôn Cổ Thần đệ tử trực tiếp hiện thân, hướng phía thành trì cửa vào thuấn di mà đi.

"Đáng chết, là đám kia đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần đệ tử, cũng dám thừa dịp chúng ta chém giết, nghĩ muốn xông thành?"

"Cản bọn họ lại, đừng cho bọn hắn đắc thủ rồi!"

. . .

Giờ khắc này, thành trì lối vào chém giết các lộ sinh linh, chú ý tới Tiêu Diệp chờ Cổ Thần đệ tử, đều là phẫn nộ lớn rống lên.

Ầm ầm!

Giờ phút này, có nối thành một mảnh thượng vị đạo thần lực bộc phát ra, bàng bạc cuồn cuộn, bao phủ rồi cái này phiến thiên địa, tràn ngập rồi âm trầm cảm giác, quả thực có thể vỡ nát Chư Thiên Vạn Vật, hướng phía những này Cổ Thần đệ tử quét sạch mà đến.

"Mở cho ta!"

Phía trước nhất Ngự Uất Trì, như là Thần Vương giáng sinh, hắn toàn thân dũng động năm loại lĩnh ngộ được cấp năm Hỗn Độn Đại Đạo, hai tay hướng phía trước một trảo, liền xé mở rồi cái này phiến cuồn cuộn mà đến đạo thần lực.

Sưu! Sưu! Sưu!

Ở cái này nối thành một mảnh thượng vị đạo thần lực tiêu tán về sau, lại có hai mười đạo bóng dáng vắt ngang ở trước mặt.

Những này bóng dáng chủ nhân, chỉ đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, tản mát ra cực độ âm trầm khí tức, quanh thân có thể thấy được u minh trường hà đang cuộn trào, ngăn lại rồi Cổ Thần đệ tử đường đi.

"Minh Thần đệ tử sao?"

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, hai mắt có chút nheo lại.

Bọn hắn động tác này, đã gây nên rồi công phẫn.

Cái này hai mươi tôn Minh Thần đệ tử lao đến, đạt được rồi thành trì cửa ra vào chém giết còn lại Nam đình sinh linh ngầm đồng ý.

Những sinh linh này một một bên giằng co, để phòng đối thủ trước một bước vượt qua lôi trì, một một bên đang quan chiến.

Mà cái này hai mươi vị Minh Thần đệ tử, đều vì vượt ngang chồng kỷ tồn tại, tối thiểu nhất đều có thượng vị đạo thần thứ ba tầng thứ thực lực rồi.

Trong đó một vị, lại còn là năm đó bọn hắn tập kích Thanh Hà Thành, cùng Ngự Uất Trì đại chiến không địch, sau cùng chạy trốn cái vị kia Minh Thần đệ tử, đối phương thực lực đã bước vào thứ tư tầng thứ rồi.

Mà cùng nó cùng cấp số tồn tại, trước mắt vậy mà cũng có ba tôn.

Như thế đội hình, hoàn toàn chính xác cực kì khủng bố!

Giết

Giờ phút này, cái này hai mươi tôn Minh Thần đệ tử, đều là biểu lộ ngoan lệ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp thi triển siêu cấp đạo thần thông, hướng phía trước mắt Cổ Thần đệ tử đánh tới.

Chúc Chiếu xuất hiện ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong, hoàn toàn chính xác không phải bí mật rồi, đã bị rất nhiều tiên thiên thần linh thu hoạch biết.

Nhưng đối với hắn cụ thể tung tích, Nam đình sinh linh lại căn bản không biết hiểu.

Bọn hắn Minh Thần các đệ tử chăm chỉ không ngừng tìm kiếm, tốn hao rồi to lớn đại giới, lúc này mới phát hiện rồi Chúc Chiếu tung tích.

Kết quả bọn hắn còn chưa từng triển khai hành động, liền bị Cổ Thần đệ tử tập kích rồi, dẫn phát Nam đình lớn cấm thiên rung chuyển, dẫn đến bọn hắn cũng bị các lộ sinh linh để mắt tới rồi.

Bức bách tại áp lực, bọn hắn chỉ có thể chủ động đem cái này tin tức công bố, lúc này mới hình thành rồi bây giờ cục diện.

Đây hết thảy kẻ đầu têu, đều là trước mắt những này Cổ Thần đệ tử, bọn hắn há có thể không oán hận?

Chiến

Người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ gặp này, rống to một tiếng, ở thôi động thối luyện viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, hướng phía phía trước phun trào mà đi, ở đối kháng những này Minh Thần đệ tử siêu cấp đạo thần thông.

Cùng lúc, Khô Diệt Tịch cũng ở thôi động, tu luyện tới cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể, tham dự vào trong chém giết.

Ầm ầm!

Thập đại Cổ Thần đệ tử cùng lúc xuất thủ, đáng sợ Đại Đạo tiếng oanh minh không ngừng, đáng sợ chiến đấu ba động như là kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch tứ phương.

Phóng tầm mắt nhìn lại, mười tôn Cổ Thần đệ tử thủ đoạn tầng ra, cùng những này Minh Thần đệ tử kịch liệt đại chiến.

"Chính là cái này tiểu tử, ở Thanh Hà Thành bên trong, bắt rồi Mục Thiên sư đệ, dẫn đến chúng ta kế hoạch triệt để thất bại rồi!"

Giờ phút này, ngày xưa không địch Ngự Uất Trì, từ Thanh Hà Thành chạy trốn cái kia Minh Thần đệ tử, lại là thân hình lóe lên, rời khỏi rồi vòng chiến, lặng yên để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Hắn lách qua rồi Ngự Uất Trì chờ đệ tử, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Lúc trước, Tiêu Diệp ở Thanh Hà Thành bên trong, nhất cử bắt Mục Thiên, nhưng triển hiện ra thực lực, vẫn còn thứ ba tầng thứ mà thôi, hắn căn bản không sợ.

"Coi là ta là quả hồng mềm, cho nên muốn tới cùng ta động thủ sao? Cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp không tránh không né, khí định thần nhàn, trong con ngươi hiển hiện một tia sắc bén mang.

Oanh

Đợi cái này tôn Minh Thần đệ tử tới người nháy mắt, Tiêu Diệp cũng là toàn thân ánh sáng hóa rồi đồng dạng, cái này đến cái khác phù văn cổ xưa hiển hiện, có ròng rã 108 cái nhiều, giống như là vượt qua Hỗn Độn thời không mà đến, cấp tốc hóa thành một phần hoàn chỉnh kinh văn bao trùm rồi toàn thân, giống như là một cái kinh văn khải giáp.

Cái này, rõ ràng là Xích Minh Kinh Thể.

"Cái gì!"

Thẳng hướng Tiêu Diệp Minh Thần đệ tử, lập tức giật nảy cả mình, hắn bén nhạy phát giác được, Tiêu Diệp trên thân tựa như phát sinh rồi một loại nào đó biến hóa, ngôn ngữ khó mà miêu tả.

Bạch

Còn không có chờ hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã nâng lên nắm tay phải, trực tiếp oanh tới.

Đơn giản như vậy một quyền, lại giống như là bao dung vạn tượng đồng dạng, ẩn chứa rất nhiều thần thông.

"Một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ sinh linh, vì sao có thể cường đại đến mức độ này?"

Vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, cái này tôn Minh Thần đệ tử nhấc cánh tay đón đỡ, lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, vậy mà nhịn không được hướng về sau lui nhanh rồi mấy bước, lúc này mới ngừng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, có thể đánh phá chồng kỷ hàng rào, có được thứ ba tầng thứ thực lực, liền đã rất làm cho người khác kinh dị rồi.

Nhưng hiện ở. . .

Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, vậy mà đuổi sát với hắn, chủ quan phía dưới, bị Tiêu Diệp đẩy lui rồi!

"Ai nói hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, liền nhất định phải bị các ngươi áp chế?"

"Tôn đao thần thông, thức thứ nhất!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp cái kia băng lãnh âm thanh truyền đến.

Bạch

Ngay sau đó, cái này tôn Minh Thần đệ tử trước mắt hoa một cái, chỉ thấy một thanh trượng lớn, tạo hình phong cách cổ xưa mà lớn khí, tản mát ra trong suốt quang huy cốt đao, đã hướng phía hắn chém tới rồi.

Đó là tôn đao, từ toàn thân bị kinh văn nơi bao bọc Tiêu Diệp chỗ thôi động rồi, trượng lớn thân đao hơi sáng lên.

Cái này Minh Thần đệ tử gầm nhẹ, ở thôi động siêu cấp đạo thần thông, đôi bàn tay giống như là đạo hóa rồi đồng dạng, toàn thân bộc phát ra vô tận thần quang, ngăn cản được rồi tôn đao, khiến cho tiến thêm không được.

"Loại này thần khí hoàn toàn chính xác rất kinh người, đáng tiếc ngươi tu vi còn thấp, còn không đả thương được ta!"

Giờ phút này, cái này tôn Minh Thần đệ tử ánh mắt âm lãnh, muốn chấn khai tôn đao, triển khai phản kích.

"Thật sao?"

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới hạ xuống, Tiêu Diệp khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh, ngay sau đó gầm nhẹ một tiếng: "Tôn đao thần thông, thức thứ hai!"

Oanh

Trong chốc lát, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra thần thông ba động trong chớp mắt cường thịnh lên, để cái này đem tôn đao quang mang lại đến một cái tầng thứ, giống như là lại có một tầng phong ấn phá nát rồi đồng dạng.

Trong thoáng chốc, giống như là một tôn tiên thiên thần linh giáng lâm rồi, ở đối cái này tôn Minh Thần đệ tử xuất thủ, khiến cho biểu lộ đại biến, lại bị ép tới té bay ra ngoài, miệng phun thần huyết.

Đi qua những năm này ma luyện, Tiêu Diệp chính là đã tu thành rồi tôn đao thần thông thức thứ hai.

"Cơ hội tốt!"

Mà Tiêu Diệp thì bắt lấy cái này khe hở, thân hình lóe lên, vượt qua rồi thành trì cửa vào, vọt vào..