Chương 3615: Gặp lại Tiểu Bạch

Chương 3615: Gặp lại Tiểu Bạch

Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch chờ thập đại cường giả người liên thủ, vừa lên đến liền cùng cản đường Minh Thần các đệ tử đại chiến, vô cùng kịch liệt, mà lại còn chiếm theo rồi thượng phong.

Có thể nói, thành trì lối vào sinh linh chú ý lực, chỉ đều là bị hấp dẫn, cũng trong bóng tối đề phòng, theo lúc chuẩn bị tập kích Cổ Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác không có quá mức chú ý Tiêu Diệp.

Dù sao vượt ngang chồng kỷ sinh linh, trên thân đều có vẻ lấy đặc thù.

Hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, có thể ngăn cản được Tịch Nguyệt Động thần bí lực lượng ảnh hưởng, đi tới đây xác thực rất kinh người, nhưng còn chưa đủ lấy gây nên bọn hắn coi trọng.

Chờ Tiêu Diệp cấp tốc bức lui cường địch, phóng tới thành trì cửa vào thời điểm, ở đây Nam đình sinh linh muốn ngăn cản, lại đã có chút không kịp rồi.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, làm tốt!"

Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch gặp này đều là phá lên cười.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp thực lực, lần này cũng đang tận lực cho Tiêu Diệp chế tạo cơ hội, lại không ngờ tới đối phương nhẹ nhàng như vậy liền vọt vào.

"Cái này Cổ Thần đệ tử, thậm chí ngay cả thực lực bước vào thứ tư tầng thứ Thu Bạch, đều có thể bức lui rồi? Cái này sao có thể!"

Cùng Ngự Uất Trì đại chiến những cái kia Minh Thần các đệ tử, từng cái vừa kinh vừa sợ.

"Ta muốn giết rồi cái này tiểu tử!"

Bị Tiêu Diệp lấy tôn đao thần thông thức thứ hai bức lui Minh Thần đệ tử 'Thu Bạch ' sắc mặt đỏ lên, rống giận đuổi theo.

Sưu! Sưu! Sưu!

Còn lại Minh Thần đệ tử, cũng đều không để ý tới trước mắt Cổ Thần đệ tử rồi, từng cái tăng tốc tốc độ, hướng phía thành trì lối vào thuấn di mà đi.

"Mẹ kiếp, Chúc Chiếu rất có thể thật sự liền ở tòa thành trì này bên trong cư trú, không thể để cho bọn hắn nhanh chân đến trước rồi!"

"Mọi người cùng nhau xông đi vào!"

Thành trì lối vào Nam đình sinh linh, cũng là ở hô to, chỉ đều là tranh nhau chen lấn hướng phía trong thành trì cực nhanh tiến tới mà đi, lại cũng không đoái hoài tới chém giết rồi.

Cùng này cùng lúc.

Sưu

Hiện ra Xích Minh Kinh Thể Tiêu Diệp, đã trước một bước thông qua hùng vĩ thành tường, vọt vào.

Cổ lão thành trì, cực độ thần bí, nó Nego cục hùng vĩ, nhưng lại bị nồng đậm sương mù bao phủ, nhìn không rõ ràng.

Cái này sương mù Thái Thần bí rồi, giống như là có thể cách trở hết thảy, Tiêu Diệp mới bước vào tiến đến, cũng cảm giác giống như là xông vào đến một cái khác thế giới, thành trì lối vào tiếng chém giết, tiếng ồn ào, toàn bộ đều biến mất rồi, chỉ còn bên dưới hoàn toàn yên tĩnh.

"Tiểu Bạch, ngươi ở đâu!"

Tiêu Diệp hướng phía phía trước bay đi, ánh mắt đánh giá bốn phía, trong lòng rung động, phát ra rồi kêu gọi.

Đặt mình vào ở chỗ này, Tiêu Diệp bóng dáng đã bị thần bí sương mù bao phủ, thần giai ý chí cũng vô dụng rồi, hắn giống như là sa vào đến Mê Thất Chi Địa đồng dạng, chỉ có thể không ngừng bay về phía trước, đang tìm kiếm Chúc Chiếu tung tích.

Đông

Vào thời khắc này, một đạo kỳ dị ba động truyền đến, gây nên rồi Tiêu Diệp cảnh giác.

Hắn tìm danh vọng đi, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy phía trước phun trào sương mù bên trong, hiển hiện rồi một bóng người.

Đó là một vị áo trắng thiếu niên, có được nhân loại tuấn tú hình dạng, da thịt trong trắng lộ hồng, hai con ngươi khép hờ, cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

"Nhỏ. . . Tiểu Bạch?" Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện bổ trúng, thần thể đang run sợ lấy, con ngươi trong nháy mắt liền Hồng rồi.

Cái này áo trắng thiếu niên, không phải Tiểu Bạch lại là người nào?

Đối phương từ Chân Linh đại lục, đi theo hắn một đường chinh chiến đến ba ngàn đại giới, đã sớm bị hắn coi là tay chân, thân nhân, nghe nói đối phương xảy ra chuyện, bị Chúc Chiếu chỗ chuyển sinh, hắn lo lắng không thôi, cũng ở thống hận chính mình bất lực.

Bây giờ, hắn rốt cuộc tìm được Tiểu Bạch!

"Tiểu Bạch. . ."

Tiêu Diệp nỗi lòng chập trùng, chân tình bộc lộ, dậm chân tiến lên.

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp kêu gọi, trước mắt Tiểu Bạch lại thần sắc đạm mạc, hai con ngươi mở ra, một đôi mâu quang phát sáng lên, hướng phía Tiêu Diệp trông lại.

Đây là một đôi như thế nào con ngươi a.

Có miệt thị Hỗn Độn vạn linh băng lãnh.

Cũng có tàn sát Hỗn Độn chúng sinh vô tình. . .

Trong đó càng là bao hàm vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, giống như là ở tái hiện Hỗn Độn sơ khai cảnh tượng.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp não hải oanh minh, trước mắt biến thành màu đen, vậy mà nhịn không được nửa quỳ ở trên mặt đất, miệng góc không cầm được chảy máu.

"Thần thú. . . Chúc Chiếu?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Năm đó, hắn ở chuyển sinh lớn cấm thiên Đông Kỳ Cốc bên trong, tìm được rồi tiên thiên thần thụ vương, từng trực diện qua Chúc Chiếu, loại này mâu quang vô cùng lạ lẫm, rõ ràng là thuộc về đối phương tất cả!

Quả nhiên.

Bạch

Làm Tiêu Diệp nhìn chăm chú lại nhìn, phát hiện trước mắt Tiểu Bạch bộ dáng đã phát sinh rồi biến hóa, biến thành rồi chỉ cao bằng một người bóng tối.

Hắn có khinh thường thần giai khí thế, liền tựa như sừng sững đứng ở Hỗn Độn chi đỉnh, thấy không rõ lắm chân thực hình dáng, nhưng lại giống như là một tôn tiên thiên thần linh thức tỉnh rồi vậy.

"Lẽ nào Tiểu Bạch đã biến mất rồi sao?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ tái nhợt, nắm chặt rồi song quyền.

Chúc Chiếu thế nhưng là có thể cùng Cổ Thần khiêu chiến kinh khủng thần thú, mà Tiểu Bạch dị thú huyết mạch tuy nhiên lợi hại, nhưng này cũng giới hạn tại ba ngàn đại giới mà thôi.

Thả ở Hỗn Độn thế giới, lại căn bản không tính cái gì.

Ở loại tình huống này bên dưới, bị Chúc Chiếu chỗ chuyển sinh rồi, hắn rất lo lắng Tiểu Bạch xảy ra vấn đề, bây giờ xem xét, bết bát nhất sự tình vẫn là phát sinh rồi.

Ông

Đại biểu Chúc Chiếu bóng tối, nhìn có chút trạng thái không tốt, so với năm đó ở Đông Kỳ Cốc bên trong thấy, lại muốn suy yếu không ít, giờ phút này không có ngừng chân, thân hình chậm rãi biến mất, bị cuồn cuộn sương mù nuốt mất.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp rống to, đuổi theo.

Hắn cùng Tiểu Bạch cảm tình, hơn hẳn thân nhân, dù cho đối phương bị Chúc Chiếu chỗ khống chế, hắn cũng không nguyện ý cứ thế từ bỏ.

Vào thời khắc này ——

Ầm ầm!

Toà này cổ lão thành trì, nhẹ nhàng rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ tràn ngập cuồng bạo khí thế tiếng gầm vang vọng mà lên, ngay sau đó răng rắc tiếng vỡ vụn vang thành rồi một mảnh, quanh quẩn vạn cổ trời cao.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ngừng bước, quay người nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Xuyên thấu qua cái kia cuồn cuộn sương mù, hắn mơ hồ nhìn thấy quay chung quanh tòa thành trì này hùng vĩ thành tường, vậy mà sụp đổ xuống dưới.

Mà khắc họa ở trên tường thành điêu khắc, thì là cấp tốc bong ra, trực tiếp hoành không mà lên, toàn bộ rơi ở thành trì trung ương.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những này điêu khắc rung động, từng tôn quái vật khổng lồ, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng tránh thoát rồi đi ra, thân hình che khuất bầu trời.

"Những cái kia trên phù điêu thần thú, khôi phục rồi sao?" Tiêu Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, một trận tim đập nhanh.

Những thần thú này bên trong, đã có Hỗn Độn thần ô, cũng có lông xanh đại bàng, bất tử thần vật, càng nhiều thần thú, hắn đều nói không ra, nhưng cực kỳ kinh khủng.

Giờ phút này, còn lại Nam đình sinh linh, cũng đều theo sát lấy xông vào đến trong thành trì rồi, bọn hắn còn không có triển khai tìm kiếm, liền phát giác được một màn này, trong lòng băng lãnh.

Bọn hắn về sau trời sinh linh thân phận, tìm kiếm Chúc Chiếu, nghĩ muốn nếm thử cùng nó câu thông, nhưng bây giờ còn chưa có tìm tới Chúc Chiếu, liền gặp loại này biến cố rồi.

Xùy

Cái này lúc, một đạo hừng hực ô quang bắn ra, dài đến số vạn dặm, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng vọt tới.

Nhìn kỹ lại, cái này rõ ràng là một đầu toàn thân đen nhánh Thần Long, toàn thân lượn lờ lấy Hỗn Độn ánh sáng, chính là Tiêu Diệp chưa từng gặp qua thần thú, mới vừa vặn lâm tiến, liền để hắn rùng mình.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, ở thôi động tôn đao thần thông thức thứ hai, hướng phía trước mạnh mẽ chém tới.

Keng

Đầu này đen nhánh Thần Long chịu đến tôn đao hoành kích, trực tiếp bị ngăn trở, nhưng cũng có một cỗ kinh khủng lực lượng, xuyên thấu qua tôn đao hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đến.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp như bị sét đánh, thân hình giống như là trong cuồng phong rơi Diệp Lăng không mà lên, hướng phía cổ lão thành trì bên ngoài bay ngược mà đi..