Chương 3616: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 3616: Ngõ hẹp gặp nhau

Tôn đao chính là Cổ Thần Xa Nguyên Hầu tự mình luyện chế, lấy tài liệu tại Cổ Thần thần cốt, uy năng đáng sợ đến bực nào?

Tiêu Diệp làm hậu thiên sinh linh, chỉ có thể thông qua tôn đao thần thông vì môi giới, mới có thể tiến hành theo chất lượng phát huy ra tôn đao uy lực.

Mà hắn tu thành thức thứ hai, một khi hiện ra, liền thực lực bước vào thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ Minh Thần đệ tử Thu Bạch, đều cho đẩy lui rồi.

Nhưng hiện ở cùng cái này đầu toàn thân đen nhánh Thần Long khí lực va chạm, lại lập tức liền té bay ra ngoài.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, nện ở cổ lão thành trì bên ngoài, liền trong tay tôn đao đều kém chút cầm không vững rồi, bao trùm thần thể hoàn chỉnh kinh văn đều rung chuyển, giống như là muốn một lần nữa hóa thành 108 cái cổ lão phù văn, từ từ tiêu tán.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp ánh mắt rung động.

Đầu này toàn thân đen nhánh Thần Long, không nói thực lực bước vào thứ năm tầng thứ, tối thiểu nhất cũng là cùng Ngự Uất Trì một cái đẳng cấp tồn tại.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp cắn răng, lần nữa thôi động Xích Minh Kinh Thể, muốn một lần nữa vọt tới cổ lão trong thành trì.

Rống

Giờ phút này, một đạo vang vọng chư thiên tiếng long ngâm truyền đến.

Chỉ gặp đầu kia dài đến số vạn dặm, toàn thân đen nhánh Thần Long cũng đuổi tới rồi thành trì lối vào, nó trên thân vảy rồng mỗi một phiến đều như là Ô Thiết đổ xây, cứng rắn vô cùng, lóe ra Hỗn Độn Đại Đạo dấu vết, một đôi băng lãnh con ngươi ở nhìn xuống Tiêu Diệp.

Đầu này Thần Long sừng sững đứng ở lối vào, cũng không rời đi tòa thành trì này hoành kích Tiêu Diệp, nhưng gầm nhẹ âm thanh bên trong lại tràn ngập rồi uy hiếp ý vị, tựa như đang cảnh cáo Tiêu Diệp đồng dạng.

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần vọng động, ngươi không phải hắn đối thủ."

"Đây là Hỗn Độn thế giới thần thú —— Ô Huyền Long, thực lực đã có thể so với thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ đỉnh phong tồn tại!"

Giờ phút này, một thanh âm đột ngột truyền đến.

Đó là người mặc áo bào xám Đỗ Đông Vũ, giờ phút này hắn cũng nhận rồi trọng kích, thân hình chật vật ngã bay ra ngoài.

Nó khóe miệng còn mang theo thê diễm Tử Huyết, sắc mặt cực độ tái nhợt, toàn thân tràn ngập ánh tím ảm đạm đi khá nhiều, hiển nhiên bị thương rồi.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng run lên, nội tâm giãy dụa, cuối cùng chỉ có thể bị ép ngừng bước.

Hắn tuy nhiên tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, hiện ra Xích Minh Kinh Thể, đạo thần lực cuồn cuộn không dứt, chiến lực thăng hoa, nhưng hoàn toàn chính xác không có cách nào cùng loại này tồn tại chống lại.

"Chúc Chiếu thần thú, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, vậy mà có thể làm cho những thần thú này điêu khắc khôi phục, hóa thành chân chính thần thú đến chặn giết chúng ta."

"Bất quá xem ra, Chúc Chiếu thần thú hiện ở xác thực rất suy yếu, đáng tiếc chúng ta lại chạm đến không đến, chớ nói chi là cùng hắn câu thông rồi."

Đỗ Đông Vũ ngồi xếp bằng xuống, ở tiến hành liệu thương.

Tiêu Diệp không tiếp tục độ tùy tiện hành động, mà là ở một bên thủ hộ Đỗ Đông Vũ, cùng lúc hướng phía trong thành trì ngắm nhìn.

Giờ phút này, cổ lão trong thành trì sương mù cuồn cuộn, tiếng gào thét không ngừng, đã hóa thành một tòa tuyệt địa.

Phóng tầm mắt nhìn lại, những cái kia khôi phục thần thú điêu khắc, có chừng ngàn đầu nhiều, ở thủ hộ cổ lão thành trì hạch tâm khu vực, xem bước vào nơi này sinh linh vì người xâm nhập.

Những thần thú này bên trong, có Hỗn Độn thần ô, lông xanh đại bàng loại này thực lực yếu kém thần thú, nhưng cũng có đủ để cùng Ô Huyền Long so sánh vai kinh khủng tồn tại.

Những thần thú này triển khai rồi trùng kích, để cổ lão trong thành trì một mảng lớn huyết nhục nổ tung.

Đến từ Nam đình lớn cấm thiên sinh linh, tổn thất thảm nặng, vô số cỗ chia năm xẻ bảy thi thể, ngược lại ở rồi vũng máu bên trong.

Liền xông đi vào Ngự Uất Trì, Khô Diệt Tịch chờ Cổ Thần đệ tử, đều là chịu ảnh hưởng, có chút chống đỡ không được, bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Đi

Ngự Uất Trì cũng phát giác được nơi này hung hiểm, không còn dám chần chờ, hắn một ngựa đi đầu, mang theo còn lại Cổ Thần đệ tử, hợp lực giết ra rồi một con đường máu, xông ra rồi đi ra.

Mà cái này chút từ điêu khắc khôi phục mà đến thần thú tuy nhiên hung mãnh, nhưng hiển nhiên chỉ là vì rồi thủ hộ toà này cổ lão thành trì, xua đuổi người xâm nhập mà thôi.

Mỗi khi có sinh linh xông ra ngoài thành, bọn hắn liền không lại truy kích, mà là tiếp tục hướng phía nội thành những sinh linh khác đánh tới.

"Nơi này thật là Chúc Chiếu cư trú địa, nhưng chúng ta không cách nào xông vào rồi."

"Hi vọng quần tộc giới, có thể phái tới tiếp viện đi."

Giờ phút này, Ngự Uất Trì đắng chát mở miệng nói.

Mặc dù như cùng hắn cái này vậy cường đại, đối mặt dạng này cục diện, cũng là thúc thủ vô sách, nếu là lại tùy tiện xông vào, nói không chừng liền hắn đều muốn gặp nạn.

Mà bọn hắn lần này hành động, hắn đã thi triển thần thông, thông tri rồi Hồng Hống.

"Rời đi?"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, một trận thầm hận.

Hắn tuy nhiên nhìn thấy rồi Tiểu Bạch, nhưng đối phương lại vô cùng lạ lẫm, trên thân đều toát ra, Chúc Chiếu khí tức.

Lại thêm Chúc Chiếu nhìn, hoàn toàn chính xác có chút suy yếu, để hắn càng thêm lo lắng Tiểu Bạch.

Nhưng hiện ở tình thế bắt buộc, hoàn toàn chính xác chỉ có thể chờ Cổ Thần quần tộc giới, phái tới tiếp viện rồi.

Cái này mười một vị Cổ Thần đệ tử không dám ở lâu, đằng không mà lên, chuẩn bị bỏ chạy.

Oanh

Vào thời khắc này, hư không giống như là sôi nước đồng dạng rung chuyển, một cỗ kinh khủng thần uy vỡ nát vạn vật, từ xa mà đến gần mà đến.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến.

Hắn phóng thích xuất thần giai ý chí, quả nhiên bắt được viễn không chỗ, ra rồi số lớn nhân mã, chiến ý bành trướng, hướng phía cái này một bên mãnh liệt mà đến.

Những này, rõ ràng là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, đối bọn hắn bao hàm địch ý.

Ngự Uất Trì cũng là biểu lộ nặng nề lên, xa xa nhìn về phía trong đó một đám sinh linh.

Bọn này sinh linh chỉ có hơn mười vị trái phải, chỉ đều là sinh ra Hỗn Độn cánh thần, bọn hắn cực nhanh tiến tới tốc độ cực quá nhanh rồi, ban đầu còn ở ngàn vạn công bên trong bên ngoài, đảo mắt liền đã đến rồi phụ cận.

"Dực Thần đệ tử!"

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn qua những này Dực Thần trong các đệ tử, một bóng người mờ ảo.

Cái này sinh linh hình dạng không thể gặp, nhưng khí tức lại làm cho Tiêu Diệp rất cảm thấy quen thuộc.

Cái này, chính là Bắc Kim Tướng!

"Ha ha, nguyên lai Chúc Chiếu ở chỗ này!"

"Đường đường Cổ Thần đệ tử, đang tìm được rồi Chúc Chiếu chỗ ở phía sau, vậy mà cũng sẽ biến thành chó nhà có tang, nghẹn cong rút đi sao?"

. . .

Giờ phút này, bọn này Dực Thần đệ tử hoành không mà đến, thân hình thời gian lập lòe, đem ở đây Cổ Thần đệ tử, cho bao quanh bảo vệ chắc chắn, trong lời nói tràn ngập rồi chế nhạo chi ý, tản mát ra mãnh liệt địch ý.

Cổ Thần cùng Dực Thần hai đại quần tộc, tranh đấu đã lâu, ở thứ nhất cùng giai đoạn thứ hai bên trong, có không ít cường giả vẫn lạc ở Cổ Thần đệ tử trong tay.

Mà cái này chút năm Cổ Thần đệ tử đối bọn hắn khắp nơi né tránh, bây giờ ngõ hẹp gặp nhau, bọn hắn há có thể buông tha?

"Ngự Uất Trì, các ngươi chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết rồi sao?" Giờ phút này, thân hình mơ hồ Bắc Kim Tướng đi ra, câu nói dày đặc nói.

Cùng lúc, cái kia băng lãnh ánh mắt, cũng là hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại, sát ý bành trướng.

Ngay sau đó, một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí, ở trong sân quét sạch rồi mở đi ra.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi trước trốn, càng nhanh càng tốt!"

"Không phải vậy chờ chuyển sinh lớn cấm thiên những sinh linh khác đuổi tới rồi, sẽ phiền toái hơn!"

Giờ phút này, Ngự Uất Trì truyền âm đối với Tiêu Diệp gầm nhẹ nói, cũng không thèm để ý Bắc Kim Tướng, chỉ là hướng phía những này Dực Thần trong các đệ tử, hai đạo kinh khủng bóng dáng nhìn lại.

"Đó chính là Dực Thần quần tộc, thực lực bước vào thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần sao?"

Không cần nhắc nhở, Tiêu Diệp sớm đã có phát giác, một trận tim đập nhanh.

Đối với cái này, hắn sớm có suy đoán.

Những năm này, bọn hắn cũng một mực ở né tránh Dực Thần đệ tử, nhưng hôm nay vẫn là đụng phải rồi!.