Chương 3617: Tội nhân

Chương 3617: Tội nhân

Thần thú Chúc Chiếu cư trú cổ lão trong thành trì, Nam đình sinh linh tổn thất thảm nặng, đối mặt từ điêu khắc bên trong khôi phục thần thú trùng kích, bọn hắn đều đang ra sức hướng phía ngoài thành phóng đi.

Mà bây giờ, đến tiếp sau đến Tịch Nguyệt Động sinh linh, cũng là hoành không mà đến rồi.

Đặc biệt là Dực Thần đệ tử cùng Cổ Thần đệ tử ngõ hẹp gặp nhau, càng là thù mới hận cũ cùng một chỗ phun lên trong lòng.

Giết

Huyền nguyệt treo trên cao, rủ xuống tiếp theo từng sợi ngân mang, giờ phút này Bắc Kim Tướng rống to, suất lĩnh hơn bốn mươi vị Dực Thần đệ tử, hướng phía bị bọn hắn vây khốn Cổ Thần đệ tử đánh tới.

Chiến

Vừa mới từ cổ lão trong thành trì giết ra tới Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch thập đại cường giả người, cũng là không chút nào yếu thế, cùng thi triển thủ đoạn, giúp cho nghênh chiến.

Cường địch liên tiếp mà tới, Tiêu Diệp tự nhiên không muốn một mình chạy trốn, hắn cũng là hiện ra rồi Xích Minh Kinh Thể, toàn thân bị hoàn chỉnh kinh văn nơi bao bọc, tay hắn cầm tôn đao, xông đi lên nghênh chiến.

"Những này thượng vị Đạo Thần cảnh Dực Thần đệ tử, thực lực đều rất mạnh mẽ, tối thiểu nhất đều là thứ ba tầng thứ tồn tại, bước vào thứ tư tầng thứ, cũng có mấy tôn!"

"Lấy Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn thực lực, ứng phó cũng không tính là phiền phức, chỉ có bọn hắn. . ."

Tiêu Diệp một một bên nghênh chiến, ở một một bên thấy rõ địch nhân thực lực, cùng lúc ánh mắt lại là hướng phía bên ngoài bốn phía nhìn lại.

Cái kia hai đạo kinh khủng bóng dáng, tuy nhiên khó phân biệt chân dung, nhưng đều mang Dực Thần hậu duệ rõ rệt đặc thù, thần thể chỗ đi qua tuế nguyệt lắng đọng nặng nề khí tức, lại có thể xưng dọa người, tu luyện tuế nguyệt, so với Ngự Uất Trì còn muốn dài.

Dực Thần quần tộc, sừng sững đứng ở thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ chiến lực đến rồi, mà lại vừa đến đã là hai tôn, tuy nhiên cũng không tham chiến, một bộ người đứng xem tư thái, nhưng đứng sừng sững ở chỗ đó, chính là một loại chấn nhiếp.

"Làm sao bây giờ?"

Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, nghĩ đến phương pháp thoát thân.

"Ngươi, chính là Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp sao?"

"Hợp đạo tại cái này chồng kỷ, lại tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, thực lực đạt tới độ cao như thế, hoàn toàn chính xác rất kinh người, luận tiềm lực, còn ở Ngự Uất Trì phía trên, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ta cũng khó mà tin tưởng!"

Giờ phút này, cái kia hai đạo kinh khủng bóng dáng, bốn buộc mâu quang xé rách trường không.

Đối với trong sân chém giết, bọn hắn tựa hồ cũng không quan tâm, ngược lại đồng loạt để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

Theo tiếng nói hạ xuống, trong đó một đạo kinh khủng bóng dáng, bước chân một bước, đã hướng phía Tiêu Diệp mà đến.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng run lên, cảm giác được một cỗ khí thế khủng bố bao phủ mà đến.

Liền tựa như ngày xưa nghênh chiến Lạc Thần đệ tử, bị đối phương thần tiễn khóa chặt đồng dạng, có một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cảm giác được, một cỗ viễn siêu với hắn thần giai bản nguyên đang cuộn trào mãnh liệt.

Chỉ gặp cái kia nói kinh khủng bóng dáng đỉnh đầu bên trong, bay ra rồi một đạo hà quang, ở hư không bên trong nở rộ, thẳng phá chín tầng trời, hóa thành một đạo bất hủ thần hồng, hướng phía hắn nhào tới trước mặt, hắn thế nhanh chóng, dẫn phát trời long đất nở.

Mở

Tiêu Diệp không dám khinh thường, đem Xích Minh Kinh Thể thôi động đến rồi cực hạn, bao trùm toàn thân kinh văn rung chuyển, nở rộ bất hủ thần quang, tay hắn cầm tôn đao, mạnh mẽ hướng phía cái kia nói hà quang chém tới.

Ông

Thời gian phảng phất quy về đình chỉ, ngay sau đó Đại Đạo tiếng oanh minh nổi lên bốn phía.

Phốc phốc!

Chỉ gặp từng sợi màu tím thần huyết vẩy ra mà lên.

Tiêu Diệp cái kia bị kinh văn bao trùm thần thể, vậy mà trực tiếp nổ tung rồi, so cùng Ô Huyền Long đối kháng thời điểm còn khốc liệt hơn, tàn khuyết thần thể giống như là rơm rạ đồng dạng bay tứ tung.

Xùy

Cẩn thận nhìn lại, cái kia vẩy ra máu thịt bên trong, có một cỗ Đại Đạo khí tức đang cuộn trào.

Đó là Cổ Thần huyết thống chỗ truyền thừa vĩnh sinh Đại Đạo, hóa thành hai ngàn cây Đại Đạo tia, trong khoảnh khắc ở phía xa gây dựng lại vì Tiêu Diệp.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt lên, khiếp sợ nhìn về phía đối phương.

Cái này là thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ thực lực sao?

Nếu không có hắn tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, nhận chịu rồi đại bộ phận uy lực, vừa rồi đối phương cái kia tiện tay một kích, cũng đủ để đem hắn trấn sát rồi.

Chênh lệch này, thực ở quá lớn rồi.

Chính xác có chút bản sự, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trong tay ta, kiên trì mấy chiêu."

Cái kia kinh khủng bóng dáng cũng không thèm để ý, chỉ gặp bàn tay vừa nhấc, có bất hủ thần quang đang chảy, cấp tốc ngưng tụ ra rồi một cây trường thương.

Xùy

Cái này trường thương, cũng không phải là đạo thần khí, chính là thần thông thể hiện, toàn thân thần quang diễm diễm, phảng phất đi qua, hiện ở, tương lai, đều bị cái này nhất thương chỗ đánh xuyên rồi, nhấc lên rồi quang mang rực rỡ, trực tiếp đánh về phía Tiêu Diệp đỉnh đầu, có một loại ma diệt thế gian vĩ lực.

"Chỉ có thể thời gian sử dụng Đại Đạo rồi sao?"

Tiêu Diệp bi phẫn, hắn tốc độ so với cái này trường thương tập kích, thực ở quá không đáng giá nhắc tới, căn bản tránh không khỏi.

Oanh

Thời khắc mấu chốt, một đạo trưởng tiếng gào thẳng phá chín tầng trời, chỉ gặp một đạo giống như nhân loại, giống như Thần Vương giáng lâm sinh linh, trực tiếp thuấn di mà đến, ngạnh sinh sinh cản ở Tiêu Diệp trước mặt.

Bạch

Cái này sinh linh đưa tay đánh ra một mảnh Đại Đạo dòng lũ, có năm loại lĩnh ngộ được cấp năm Hỗn Độn Đại Đạo đang cuộn trào, tuy nhiên ngăn trở rồi cái này trường thương, nhưng tự thân cũng là chịu ảnh hưởng, hướng về sau bạo lui ra.

"Ngự Uất Trì sư huynh!"

Tiêu Diệp gặp này, lập tức con mắt đỏ đỏ lên.

Đó chính là Ngự Uất Trì, đối phương nguyên bản ở cùng Bắc Kim Tướng kịch chiến, giờ phút này lại là ngạnh sinh sinh thuấn di đến rồi, giúp hắn ngăn trở rồi cái này tất sát nhất kích.

Những năm này chinh chiến chuyển sinh lớn cấm thiên, cơ hồ chưa gặp được bại một lần Ngự Uất Trì, nhận chịu cái này một kích về sau, lại là sắc mặt tái nhợt lên, ở ngực vị trí càng là nổ tung rồi một cái đại lỗ thủng, khép lại cực kỳ chậm chạp, màu tím thần huyết chảy xuôi như chú.

"Ta để ngươi. . . Đi!"

Đối mặt Tiêu Diệp lo lắng ánh mắt, Ngự Uất Trì hai con ngươi đỏ thẫm gầm nhẹ, mất đi rồi ngày xưa ôn hòa.

Ngay sau đó thân hình hắn lóe lên, cũng không đi chữa trị thương thế, chủ động hướng phía cái kia kinh khủng thân Ảnh Sát đi.

"Ngự Uất Trì sao? Chúng ta lần này hiện thân, chinh chiến Nam đình lớn cấm thiên, không có gì ngoài Tiêu Diệp bên ngoài, ngươi cũng ở tất trừ bảng danh sách bên trong."

Giờ phút này, cái kia kinh khủng bóng dáng cũng là thét dài, một cỗ khí thế mạnh mẽ phóng lên tận trời, giống như gió bão vậy hướng phía Ngự Uất Trì bao phủ tới.

"Không muốn!"

Tiêu Diệp cực kỳ bi ai hô to.

Hiện thực đã rất rõ ràng rồi.

Ngự Uất Trì hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng còn không có bước vào thứ năm tầng thứ, thay thế hắn cùng cường địch chém giết, cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Hắn Tiêu Diệp có thể nào ở thời điểm này rút đi?

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Như chúng ta hôm nay gặp nạn, đó cũng là ông trời chú định, chẳng trách người khác, nhưng ngươi khác biệt."

"Ngươi tiềm lực, so chúng ta lớn quá nhiều rồi, hoàn toàn có cơ hội bước vào thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ, chúng ta không muốn tại hạ cái chồng kỷ bi kịch một lần nữa trình diễn, nếu không những năm này, chúng ta vì sao muốn dốc sức chỉ điểm ngươi tu luyện?"

"Hôm nay ngươi như vẫn lạc, vậy ngươi chính là tội nhân!"

Cùng này cùng lúc, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Đó là ở cổ lão trong thành trì bị thương Đỗ Đông Vũ, giờ phút này đem thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng thôi động đến cực hạn, xuất hiện ở Tiêu Diệp trước mặt, tại vì Tiêu Diệp mở đường.

"Tội nhân!"

Lời vừa nói ra, để Tiêu Diệp đầu choáng váng, sau đó nắm chặt rồi song quyền.

Đúng a!

Bọn hắn chính là Cổ Thần đệ tử, huyết thống ưu thế, phóng tầm mắt toàn bộ Hỗn Độn thế giới, tuyệt đối xem như thứ nhất.

Nhưng ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai, Cổ Thần đệ tử không phải Đông tránh Tây giấu, chính là vượt ngang chồng kỷ người, không dám tùy ý xuất động, sợ vẫn lạc Ảnh Hưởng Đại Cục.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Cổ Thần quần tộc, hoàn toàn chính xác ngày càng sự suy thoái rồi, không còn năm đó huy hoàng rồi, thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần cũng toàn bộ vẫn lạc, không bao giờ còn có thể gặp rồi.

Cổ Thần quần tộc, quá cần cường đại đệ tử tọa trấn rồi!.