Chương 3618: Thê thảm đau đớn đột phá vòng vây

Chương 3618: Thê thảm đau đớn đột phá vòng vây

"Tốt, ta đi!"

Tiêu Diệp hít sâu mấy ngụm khí, lúc này mới cưỡng ép ép xuống chập trùng tâm tư, tay hắn cầm tôn đao, cùng ở Đỗ Đông Vũ sau lưng, ở cưỡng ép đột phá vòng vây.

Hắn Tiêu Diệp cũng không phải là tham sống sợ chết hạng người.

Nhưng Đỗ Đông Vũ lời nói lại làm cho hắn minh bạch rồi, hắn lưng đeo cũng không chỉ có chính mình vận mệnh, còn có cái này thập đại cường giả người đối với hắn kỳ vọng.

Chồng kỷ giao thế trùng kích, quá tàn khốc rồi.

Giai đoạn thứ hai, chỉ cho phép thượng vị đạo thần tiến hành chém giết, Cổ Thần quần tộc không có thực lực bước vào thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần tọa trấn, hạ cái chồng kỷ, bi kịch sẽ còn một lần nữa trình diễn.

"Hừ, chúng ta đã xuất động, sao lại tùy ý các ngươi như thế hành sự?"

Giờ phút này, sừng sững đứng bên ngoài bốn phía, một cái khác nói kinh khủng bóng dáng cũng là tùy theo xuất động rồi.

Thân hình hắn vĩ ngạn, tựa như có được thần thú chi thể, một bước liền bước đi qua, để thiên địa oanh minh, vạn cổ càn khôn tựa như đều muốn sụp đổ rồi đồng dạng.

Xuy xuy xuy!

Lập tức, vì Tiêu Diệp mở nói Đỗ Đông Vũ, thân hình run lên, giống như là bão táp bên trong bươm bướm lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Cái này tôn cường đại Dực Thần đệ tử  đồng dạng có thất tinh Dực Thần huyết thống, mà lại cũng thối luyện đến viên mãn, lại thêm thực lực bước vào thứ năm tầng thứ, vậy mà nhẹ nhõm ngăn chặn rồi hắn Cổ Thần huyết thống uy năng.

"Mọi người cùng nhau hợp lực, hộ tống Tiêu Diệp sư đệ giết ra ngoài!"

Giờ phút này, chỉ gặp Khô Diệt Tịch lại dẫn ba vị Cổ Thần đệ tử lao đến, cùng Đỗ Đông Vũ sóng vai.

Bọn hắn đều tu luyện rồi bốn cái, thậm chí năm cái chồng kỷ, giờ phút này hiện ra hết thảy thủ đoạn, hợp lực tại vì Tiêu Diệp mở nói.

Giờ phút này, cái kia nói kinh khủng bóng dáng gầm nhẹ một tiếng, trên thân bộc phát ra Dực Thần huyết thống truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo, đều lĩnh ngộ được rồi cấp sáu, cuốn lên rồi vạn trượng đạo ánh sáng, lực công kích thế gian vô địch, cường hãn hướng phía trước mặt năm tôn Cổ Thần đệ tử ép xuống tới.

Mở

Năm tôn Cổ Thần đệ tử ở cùng lúc thôi động siêu cấp đạo thần thông, đang diễn hóa không có gì sánh kịp tuyệt thế công phạt, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Liền tựa như hai cái Hỗn Độn thế giới đụng vào nhau, chín tầng trời mười địa đều sụp đổ rồi.

Ngũ đại Cổ Thần đệ tử liên thủ, nhưng bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, vẫn như cũ không thể địch nổi, trên thân chỉ đều là nổ ra rồi một mảnh huyết quang, nhưng bọn hắn lại chưa từng lui ra phía sau nửa bước, vẫn như cũ đem Tiêu Diệp hộ tại sau lưng.

"Tiêu Diệp sư đệ, đi theo chúng ta, lao ra!"

Ngay sau đó, cái này ngũ đại Cổ Thần đệ tử đều đang cắn răng gầm nhẹ, kéo lấy lấy Tàn Thể, hướng phía cái kia kinh khủng bóng dáng hoành kích mà đi, tại vì Tiêu Diệp mở nói.

Thập đại cường giả người, có sáu tôn xuất động rồi, xả thân quên chết, chỉ vì ngăn lại cái này hai tôn, thực lực bước vào thứ năm tầng thứ Dực Thần đệ tử.

Mà còn lại phía dưới bốn tôn Cổ Thần đệ tử, cũng là hiện ra rất nhiều thủ đoạn, ở ngăn cản còn lại Dực Thần đệ tử.

"Bọn gia hỏa này, điên rồi sao?"

Như thế điên cuồng một màn, ở đây Dực Thần đệ tử, đều là một trận rối loạn, ánh mắt kinh hãi.

Vượt ngang chồng kỷ tồn tại, quá hiếm thấy rồi.

Mà cái này thập đại Cổ Thần đệ tử, đều rất cường hãn, đặc biệt là Ngự Uất Trì, thực lực đã tiếp cận thứ tư tầng thứ đỉnh phong rồi, liền Bắc Kim Tướng đều không phải đối thủ.

Nhưng hiện ở, lại vì rồi một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, mà như thế liều mạng.

Cái này cũng từ mặt bên chứng thực rồi, Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, cùng tiềm lực là đáng sợ đến bực nào.

Hưu

Giờ phút này, một đạo ánh tím phóng lên tận trời, hướng phía bên ngoài vây giết đi.

Đó là Tiêu Diệp.

Tay hắn cầm tôn đao, lần nữa cưỡng ép thôi động Xích Minh Kinh Thể, thừa dịp thập đại Cổ Thần đệ tử cho mình tranh thủ cơ hội, đánh lui rồi vắt ngang ở trước mặt Dực Thần đệ tử, vậy mà mạnh tính đột phá vòng vây rồi mở đi ra.

"Chư vị sư huynh!"

Tiêu Diệp bóng dáng, tại viễn không chỗ ngừng lại, quay người nhìn ra xa, con ngươi đỏ bừng.

Giờ phút này, Ngự Uất Trì độc chiến thực lực bước vào thứ năm tầng thứ Dực Thần đệ tử, đã ở ho ra đầy máu, trên thân huyết nhục văng tung tóe, không còn ngày xưa phong thái.

Một cái khác đầu, Đỗ Đông Vũ, Khô Diệt Tịch liên thủ đại chiến cường địch, nhưng cũng là tình cảnh không chịu nổi.

Cái này thập đại Cổ Thần đệ tử, đều lâm vào tuyệt cảnh rồi.

"Hôm nay các ngươi nếu là bởi vì ta mà vẫn lạc, ta ngày sau nhất định giết tận Dực Thần đệ tử, đến cho các ngươi báo thù!"

Tiêu Diệp tóc đen loạn múa, như là dã thú đồng dạng gầm nhẹ.

Đây hết thảy, nói đến dài dằng dặc, trên thực tế phát sinh bất quá mấy chục giây thời gian mà thôi.

Giờ phút này, viễn không chỗ các loại thần quang phóng lên tận trời, số lớn nhân mã cũng tiếp cận mà đến, đại bộ phận đều là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh.

Sưu

Tiêu Diệp gặp này, không dám trễ nãi, hắn cố nén trong lòng cực kỳ bi ai, thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng phía phía trước phóng đi.

"Đáng chết!"

Mười hơi thời gian về sau, một đạo mơ hồ thân Ảnh Sát rồi đi ra, như là một tóc cuồng dã thú.

Hắn, chính là Dực Thần quần tộc Bắc Kim Tướng.

Thập đại Cổ Thần đệ tử phát cuồng, không thể khinh thường, bọn hắn Dực Thần đệ tử tuy nhiên chiếm cứ thượng phong, nhưng hắn cũng là tốn hao rồi một chút thời gian, lúc này mới vọt ra.

Nhưng giờ phút này hư không mênh mông, không có gì ngoài đến nơi này số lớn nhân mã bên ngoài, nơi nào còn có Tiêu Diệp tung tích?

"Ngươi, trốn không thoát!"

Bắc Kim Tướng gầm nhẹ, thần thể bộc phát ra một trận lốp bốp âm sóng, chấn động chín tầng trời, chỉ gặp nó sau lưng hiển hiện một đôi che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần.

Bạch

Sau một khắc, Bắc Kim Tướng thân hình bạo khởi, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, hướng phía phía trước cực nhanh tiến tới mà đi, dọc đường hư không giống như là trang giấy vậy yếu ớt, nhao nhao bị xé mở.

"Dực Thần đệ tử, cùng Cổ Thần đệ tử chiến lên rồi sao?"

Tịch Nguyệt Động trong thế giới, liên miên thần quang ở cuốn lên lấy, số lớn nhân mã hoành không mà tới, trong đó có thể thấy được chuyển sinh lớn cấm thiên Thái Thần đệ tử, Đạt Ma Thần đệ tử, Tam Diện Thần đệ tử chờ chút.

"Những này Cổ Thần đệ tử hoàn toàn chính xác đáng chết, bất quá đã Dực Thần đệ tử xuất thủ rồi, vậy cũng không cần chúng ta hao tâm tổn trí rồi, Chúc Chiếu quan trọng hơn."

Rất nhanh, tầm mắt của bọn hắn, đều bị trước mắt toà kia cổ lão thành trì hấp dẫn, từng cái mâu quang nóng rực.

Tịch Nguyệt Động trong thế giới, huyền nguyệt treo trên cao, rủ xuống tiếp theo từng sợi ánh sao, vô cùng mông lung.

Nơi này ủng có thần bí lực lượng, có thể khống chế thượng vị đạo thần thần thể, càng là xâm nhập, loại này thần bí lực lượng thì càng cường thịnh.

Lúc đến bây giờ, theo số lớn sinh linh bước vào Tịch Nguyệt Động, khiến cho nơi này lẫn nhau tàn sát mà lưu lại thi hài, cũng là biến nhiều hơn.

Trong đó một bộ có ít cao trăm trượng thi hài, trôi nổi ở trong hư không, nó có được Lực Thần huyết thống, nhưng giờ phút này thi hài bên trên lại là thủng trăm ngàn lỗ, liền thần huyết đều chảy khô rồi.

Sưu

Giờ phút này, một đạo hào quang thiểm nhấp nháy, hóa thành một tòa bảy tầng tháp nhỏ, xông vào cổ thi hài này bên trong.

Cái này, chính là Thời Gian Tháp.

Từ Dực Thần đệ tử trong vây công, Tiêu Diệp giết ra rồi trùng vây, cũng không rời đi Tịch Nguyệt Động, mà là trốn vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là hướng về phía Tiểu Bạch ở chỗ này, hắn liền không khả năng như thế rời đi.

"Dực Thần quần tộc Bắc Kim Tướng đang đuổi giết ta, không có tất thắng nắm chắc, không thể cùng hắn khí lực va chạm!"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng ở Thời Gian Tháp tầng thứ bảy bên trong, con ngươi một mảnh đỏ thẫm.

Hắn trong đầu hiển hiện Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ nhóm cường giả, vì rồi hắn huyết chiến cường địch hình ảnh, nắm chặt rồi song quyền, một trận bất lực.

Không đề cập tới còn lại.

Liền liền hiện ở đang đuổi giết hắn Bắc Kim Tướng, cho dù hắn vận dụng thời gian Đại Đạo, tự nhiên năng giúp cho địch nổi, nhưng nghĩ muốn nhất cử giết ngược lại là tỷ lệ xa vời, ngược lại sẽ bại lộ chính mình.

Hắn thực lực, còn chưa đủ!

"Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn, vì ta mà chiến, sinh tử chưa biết, còn có Tiểu Bạch cũng ở nơi đây, ta có thể nào rời đi?"

"Vừa vặn Tịch Nguyệt Động bên trong, có không ít bảo vật khí tức, hy vọng có thể tìm được, trợ ta thực lực đột phá bảo vật!"

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, lập tức một cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, mọc ra một đôi màu vàng kim cánh lão thử bay ra.

Cái này, chính là Kim Hoán Thần Thử!.