Chương 3619: Tình thế khẩn trương

Chương 3619: Tình thế khẩn trương

Tịch Nguyệt Động trong thế giới, Cổ Thần, Dực Thần hai đại bầy tộc đệ tử kịch chiến, chỉ là một khúc nhạc đệm mà thôi.

Cứ việc dẫn phát không ít chú ý, nhưng rất nhanh liền bị Chúc Chiếu tin tức cho úp tới.

Đến tiếp sau đến Thái Thần, Đạt Ma Thần đệ tử, lập tức đối với Chúc Chiếu cư trú địa khởi xướng rồi công kích, nhưng tương tự bị bảo vệ thần thú chỗ đánh lui, tổn thất thảm nặng.

Nhưng cùng lúc, Chúc Chiếu trạng thái suy yếu, mới lấy những thần thú này bảo vệ tin tức, cũng là được chứng minh.

Trong lúc nhất thời, cái này tin tức, mượn từ các loại nghịch thiên truyền tin thủ đoạn quét sạch rồi mở đi ra, tìm kiếm đánh hạ chi pháp.

Toàn bộ Nam đình lớn cấm thiên đều sôi trào lên.

Nam đình lớn cấm thiên các lớn tiên thiên thần linh quần tộc, đều ở tăng phái nhân thủ mà đến, thậm chí ngay cả mang theo còn lại lớn cấm thiên, đều có sinh linh ngồi không yên, ở vượt ngang lớn cấm thiên mà đến.

Chúc Chiếu thế nhưng là, có thể cùng đỉnh tiêm tiên thiên thần linh bình khởi bình tọa thần thú, sức ảnh hưởng tự nhiên có thể xưng chưa từng có.

Đem Chúc Chiếu lôi kéo đến chính mình trong trận doanh, có lẽ có thể cải biến, một cái tiên thiên thần linh quần tộc tương lai hướng đi.

Cùng nó tương đối, còn lại ân oán, tự nhiên không đáng giá nhắc tới rồi.

Theo thời gian trôi qua, Tịch Nguyệt Động trong thế giới bầu không khí, đè nén làm cho người ngạt thở.

Nhưng mà, Chúc Chiếu cư trú địa, há có thể dễ dàng như vậy đánh hạ, dù cho đối phương hiện ở trạng thái suy yếu, cũng không phải hậu thiên sinh linh có thể mạo phạm.

Đối với toà này cổ lão thành trì khởi xướng công phạt sinh linh, không khỏi bị cản lại, tổn thất cực kỳ thảm nặng.

. . .

Tuế nguyệt vô tình, mười năm thời gian, nháy mắt đã qua.

Ông

Một bộ trôi nổi ở Tịch Nguyệt Động trong hư không thi hài khẽ run lên, chỉ gặp một vị thân hình thẳng tắp nhân loại nam tử, từ đó cẩn thận từng li từng tí từ đó vọt ra.

Cái này, chính là Tiêu Diệp.

Ngoại giới mười năm, hắn ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, đã vượt qua rồi năm ngàn năm thời gian, ngày xưa cùng Dực Thần đệ tử đại chiến lưu lại bị thương, đều đã được chữa trị rồi.

Thời Gian Tháp, có Thời Gian Chúa Tể tự mình lưu lại phong ấn, liền tiên thiên thần linh đều khó mà phát hiện, chớ nói chi là Bắc Kim Tướng rồi.

"Bây giờ Tịch Nguyệt Động trong thế giới, tình thế càng phát ra khẩn trương rồi!"

"Không có gì ngoài chuyển sinh, Nam đình sinh linh bên ngoài, những năm này còn có còn lại lớn cấm thiên sinh linh đuổi tới rồi, liền Bắc Kim Tướng đều ở hai năm trước, bị ép kết thúc truy sát."

Tiêu Diệp ánh mắt xa xa hướng phía Tịch Nguyệt Động chỗ sâu nhìn lại, ánh mắt vô cùng ngưng nặng.

Những năm này, hắn ẩn thân ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, nhưng cũng trong bóng tối phóng thích xuất thần giai ý chí, điều tra tình huống ngoại giới, hiểu rõ không ít tin tức.

"Không biết rõ Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn như thế nào rồi. . ."

Tiêu Diệp ép xuống nghĩ muốn xông về đi tìm tòi xúc động.

Ngày xưa trận kia đại chiến, sớm đã kết thúc, nó kết quả hắn căn bản không thể nào biết được, hiện ở xông về đi tìm, không khác chịu chết.

"Hiện ở đến Tịch Nguyệt Động trong thế giới các lộ sinh linh, đều đang nghĩ biện pháp đánh hạ toà kia cổ lão thành trì, chỉ vì tiếp xúc đến Chúc Chiếu, ta ngược lại thật ra có thể tìm cơ hội hành động rồi!"

"Chỉ có tăng cường thực lực, mới có thể báo thù, mới có thể tìm được Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ngay sau đó, ở phát giác được bốn phía cũng không những sinh linh khác về sau, Tiêu Diệp trong tay vung lên, lập tức đem Kim Hoán Thần Thử phóng thích ra ngoài.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử một khi được phóng thích, lập tức vô cùng kích động, chớp lấy cánh, thân hình hóa thành một đạo tia sáng, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Tịch Nguyệt Động làm Nam đình lớn cấm thiên bên trong, tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa, cực độ thần bí, nó tồn tại không người có thể nói được rõ ràng.

Nhưng không thể hoài nghi chính là, Tịch Nguyệt Động tuyệt đối rất thần bí, nếu không cũng sẽ không bị thần thú Chúc Chiếu, xem như cư trú địa.

Bây giờ đến chiều tà tháng động sinh linh, đều tề tụ tại cái này thế giới chỗ sâu, cái này cũng thuận tiện rồi Tiêu Diệp.

Hắn mang theo Kim Hoán Thần Thử, ở bên ngoài bốn phía khu vực triển khai rồi tìm kiếm, ngược lại là không có đụng phải sinh linh ngăn cản.

Đảo mắt, chính là thời gian nửa tháng đi qua rồi.

"Muốn tìm được, có thể làm cho vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, thực lực đột phá bảo vật, hoàn toàn chính xác rất khó khăn rồi, ta vẫn còn có chút đánh giá cao Tịch Nguyệt Động rồi."

Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên ngừng lại, mang trên mặt cười khổ.

Mang theo Kim Hoán Thần Thử cái này nữa tháng tìm kiếm, thật sự là hắn ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới có chỗ phát hiện, tựa như là đang xông đãng Cổ Thần quần tộc giới Cổ Bảo Các bên trong đồng dạng.

Nhưng hắn chỗ tìm được bảo vật, nhưng còn nói không lên chí bảo.

Cái kia đẳng cấp khác bảo vật, đối với hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần, hoàn toàn chính xác có không nhỏ tác dụng.

Nhưng hắn là ngoại lệ.

Hắn đã đánh vỡ rồi chồng kỷ hàng rào, thực lực có thể xưng thứ ba tầng thứ đỉnh phong thượng vị đạo thần.

"Bất quá, những năm này, bước vào Tịch Nguyệt Động bên trong sinh linh càng nhiều rồi, cái này cũng khiến cho nơi này thi hài, tăng nhiều hơn không ít."

Giờ phút này, bàn tay vung lên, lập tức trôi nổi ở trước mặt vô số cỗ thi hài, đều trực tiếp bị cường đại lực lượng chỗ nghiền nát, từng kiện từng kiện bảo vật từ đó bay ra.

Không có gì ngoài thần thông đạo diệp, thần khí bên ngoài, còn có các loại ly kỳ cổ quái Hỗn Độn bảo vật.

"Hỗn Độn thế giới, mỗi cái lớn cấm thiên bên trong đản sinh bảo vật, đều không hoàn toàn giống nhau."

"Xem ra ở Nam đình lớn cấm thiên bên trong, thì là sinh ra không ít, có thể tu luyện cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, ở tiến hành chọn lựa.

Có thể bị Tịch Nguyệt Động bên trong thần bí lực lượng khống chế, lẫn nhau tàn sát mà vẫn lạc sinh linh, thực lực tự nhiên chẳng mạnh đến đâu.

Trên thân bảo vật, đương nhiên cũng sẽ không cao cấp, nhưng Tiêu Diệp ngược lại là nhiều lần phát hiện, có thể lấy ra tu luyện cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật.

Điểm này, hoàn toàn chính xác so chuyển sinh lớn cấm thiên mạnh hơn.

"Lúc trước, Khô Diệt Tịch sư huynh, tặng cùng rồi ta trọn vẹn bốn vạn chúng Hỗn Độn bảo vật, lại thêm đoạn này thời gian ta thu hoạch, đã gom góp năm vạn chúng rồi."

"Nhưng cái này còn còn thiếu rất nhiều a!"Tiêu Diệp thầm nghĩ, cực kỳ không cam tâm.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, một mực tại phía trước phi hành Kim Hoán Thần Thử, giống như là phát giác được rồi cái gì, nhanh chóng hướng phía phía trước phóng đi, vô cùng kích động.

"Lại có phát hiện rồi?"

Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Tịch Nguyệt Động thế giới, cực kỳ trống trải xa xăm, địa Đại Vật hiếm, theo Tiêu Diệp đi theo Kim Hoán Thần Thử phi hành, phát hiện ở lành lạnh trong bầu trời đêm, xuất hiện rồi một mảng lớn bóng tối.

Cái này phiến bóng tối, vậy mà chính là một mảnh chập trùng dãy núi, tính không được như thế nào hùng vĩ, xa còn lâu mới được xưng là Hỗn Độn kỳ cảnh, nhưng bị treo cao huyền nguyệt trút xuống bên dưới mông lung quang mang bao phủ, lại phát ra xuất thần bí cảm giác, dãy núi bên trong là một mảnh tĩnh mịch, giống như là bóng đêm hòa thành một thể.

"Chi chi chi!"

Kim Hoán Thần Thử, đã phóng tới cái này phiến dãy núi bên trong, ở kích động kêu to.

"Xem ra nơi này, cũng sinh ra không rồi, quá mức cao cấp bảo vật."

Tiêu Diệp khẽ thở dài một cái, nhưng vẫn là thuấn di tới, đứng ở cái này phiến dãy núi trên bầu trời, thế nhưng là sau một khắc chính là biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì giờ khắc này, hắn thân thể ở ngực vị trí, đột nhiên có một cỗ đặc thù ba động tán phát ra.

Cái này, chính là là tới từ Thời Gian Tháp tầng thứ bảy —— Thời Gian Chúa Tể đạo tràng cảm ứng.

Ngày xưa, Tiêu Diệp lần thứ nhất đụng phải Hỗn Độn U quả thời điểm, Thời Gian Chúa Tể đạo tràng đã từng bộc phát ra loại này ba động, nhưng lần này lại phải mạnh mẽ quá nhiều.

"Khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cần ba loại Hỗn Độn bảo vật, Hỗn Độn U quả chỉ là nó một."

"Lẽ nào nơi này có, hai loại khác bảo vật?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó hô hấp đều trở nên dồn dập..