Chương 3520: Tiên Hoàng thần hoa

Chương 3520: Tiên Hoàng thần hoa

Thời Gian Chúa Tể, tuyệt đối là đặt chân ở toàn bộ Hỗn Độn thế giới, đỉnh phong nhất tồn tại rồi, liền các lộ tiên thiên thần linh, cũng không thể cùng nó so sánh.

Cho nên, nghĩ muốn giải trừ kỳ chủ làm thịt đạo tràng phong ấn, cần có ba loại Hỗn Độn bảo vật, tự nhiên cũng là cực kỳ kinh khủng, có thể xưng trên đời hiếm thấy.

Cũng tỷ như dựng dục ra Hỗn Độn U quả vạn tượng thụ, Tiêu Diệp không có gì ngoài ở chuyển sinh vùng biển ngoài ý muốn thu hoạch được một khỏa bên ngoài, cũng liền ở Cổ Bảo Các tầng thứ tư bên trong, phát hiện rồi mấy chục gốc mà thôi.

Hắn đem ngắt lấy sau khi đi, những năm này cũng không có mới Hỗn Độn U quả sinh ra.

Mà hắn tham dự chồng kỷ giao thế chém giết, cũng một mực đang nghĩ biện pháp ở còn lại địa phương tìm kiếm Hỗn Độn U quả, tiếp tục đi khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, nhưng lại đều không có thành công, chỉ có thể lấy tiếc nuối mà kết thúc.

Mà lại Hỗn Độn U quả, vẫn chỉ là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, cần thiết ba loại Hỗn Độn bảo vật bên trong, thấp nhất cấp mà thôi.

Nhưng hiện ở, hắn khả năng đụng phải rồi, hai loại khác bảo vật rồi?

Sưu

Tiêu Diệp trong lòng kích động, vội vàng cúi vọt xuống dưới.

Cái này phiến dãy núi cũng không lớn, trong đó cũng không có bất luận cái gì nguy cơ tồn tại, phóng tầm mắt nhìn lại dãy núi nội cây cỏ phong phú, một mảnh sinh cơ bừng bừng sinh cơ bừng bừng.

Lúc này, Tiêu Diệp căn bản không cần Kim Hoán Thần Thử chỉ huy, dựa vào Thời Gian Chúa Tể đạo tràng mãnh liệt cảm ứng, hắn rất nhanh liền có rồi phát hiện.

"Cái đó là. . ."

Rất nhanh, Tiêu Diệp bóng dáng ngừng ở dãy núi bên trong một chỗ.

Nơi này, có một chỗ lõm địa.

Cái này lõm địa cũng không lớn, nhưng vị trí lại cực kỳ đặc thù, địa thế hạ xuống, tựa như hấp thu rồi cái này phiến dãy núi tinh hoa.

Ở lõm địa bên trong cây cỏ sinh trưởng tràn đầy, cây già tựa như Cầu Long chiếm cứ cùng một chỗ.

Ở trung ương vị trí, có một đóa băng không tên bông hoa, chính ở khẽ đung đưa lấy.

Đóa hoa này chỉ lớn bằng bàn tay, đã chầm chậm nở rộ, nhưng cũng không có bất luận cái gì hoa hương, nhưng chỉ là đứng sừng sững ở đó, liền để bốn phía có vô số Hỗn Độn kỳ cảnh đang cuộn trào.

Phóng tầm mắt nhìn lại, lõm địa bên trong có lấy điểm điểm tinh quang hội tụ, hóa thành một cái Tiên Hoàng vây quanh đóa hoa này lại xoay quanh, thướt tha, cực kỳ lộng lẫy.

"Cái này. . . Đây là Tiên Hoàng thần hoa!"

Tiêu Diệp cùng Thời Gian Chúa Tể lưu lại dấu ấn tiến hành so sánh, lập tức thân thể đều bởi vì kích động mà run rẩy lên.

Phải biết, bất luận là ở cấp một thế giới, vẫn là Hỗn Độn thế giới, Phượng Hoàng, vốn là có dục hỏa trọng sinh năng lực.

Mà Tiên Hoàng thần hoa lấy tên này, tự nhiên cũng có phương diện này đặc tính.

Ở Hỗn Độn thế giới hiếm thấy, đó là không cần nhiều lời, hấp thụ Hỗn Độn thế giới thiên địa tinh hoa không biết nhiều thiếu niên, mới có thể mở hoa, hoàn toàn chính xác là khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng ba loại bảo vật một trong, mà lại bài danh còn ở Hỗn Độn U quả phía trên.

Không nghĩ tới ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới, vậy mà có thể đụng tới một đóa.

Mà lại may mắn có Kim Hoán Thần Thử, nếu không chỉ bằng hắn, chỉ sợ thật đúng là tìm không thấy nơi này.

"Chi chi chi!"

Giờ phút này, Kim Hoán Thần Thử đã phe phẩy cánh, hướng phía Tiên Hoàng thần hoa vọt tới, như muốn nuốt vào.

"Tiểu gia hỏa, cái này bảo vật ngươi cũng không thể động!"

Tiêu Diệp liền tranh thủ Kim Hoán Thần Thử ngăn lại, cũng không để ý đối phương cái kia kháng nghị ánh mắt, trực tiếp đem ném vào chính mình thần thể bên trong.

"Tiên Hoàng thần hoa, cứ như vậy một đóa, lại không biết nói thắng qua bao nhiêu khỏa Hỗn Độn U quả!"

Tiêu Diệp trên sự hưng phấn trước, thôi động đạo thần lực hóa thành một cái đại thủ, cẩn thận từng li từng tí đem Tiên Hoàng thần hoa cho cuốn lên, trực tiếp thu vào.

"Có rồi đóa này Tiên Hoàng thần hoa, ta tất nhiên có thể cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục càng nhiều, dù cho ta ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới, lại không thu hoạch cũng không có quan hệ rồi!" Tiêu Diệp kích động nắm chặt rồi song quyền.

Bây giờ nơi này sinh linh, càng ngày càng nhiều rồi.

Mà Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người kinh lịch đại chiến về sau, cũng là sinh tử chưa biết, thậm chí ngay cả Cổ Thần quần tộc tiếp viện, hiển nhiên còn chưa đuổi tới.

Nhưng cho dù đuổi tới rồi, chịu đến giai đoạn thứ hai quy tắc chế ước, Cổ Thần quần tộc không có thực lực bước vào thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ đệ tử tọa trấn, siêu việt Đạo Thần cảnh cường giả cũng vô pháp xuất thủ, vẫn như cũ sẽ ở thế yếu địa vị.

Hắn nghĩ muốn nghịch chuyển cục diện, đi tìm tòi Tiểu Bạch tình huống, chỉ có thể tăng lên thực lực, đem Tịch Nguyệt Động trong thế giới bảo vật, coi là rồi duy nhất hi vọng.

Mà bây giờ đóa này Tiên Hoàng thần hoa, vừa vặn giải quyết rồi khẩn cấp!

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình đằng không mà lên, rời đi rồi cái này phiến dãy núi.

Hắn cũng không còn tiếp tục đi tìm kiếm Tịch Nguyệt Động nội thế giới rồi, mà là trực tiếp tìm được một chỗ, lấy đạo thần trận đài, ở bốn phía bố trí rồi ngăn cách khí tức đạo thần trận.

"Thử nhìn một chút, đóa này Tiên Hoàng thần hoa, có thể làm cho Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, khôi phục tới trình độ nào?"

Tiêu Diệp ở trong đó khoanh chân ngồi xuống, trong con ngươi tràn ngập rồi mong đợi, trực tiếp lấy ra rồi Tiên Hoàng thần hoa.

Ông

Giờ khắc này, không cần Tiêu Diệp thôi động, Tiên Hoàng thần hoa mới vừa vặn tới gần ở ngực, lập tức Thời Gian Tháp bắn ra một dòng lũ lớn.

Oanh

Tiên Hoàng thần hoa lập tức bị bao phủ, bị lăng không nhiếp lên, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Thời Gian Tháp phun trào mà đi.

Lập tức, một cỗ to lớn ù ù âm thanh, xuyên thấu qua Thời Gian Tháp ở trong hư không quanh quẩn.

"Nhìn xem có cái gì hiệu quả!"

Tiêu Diệp kìm nén không được nội tâm mong đợi, trực tiếp vọt vào.

Hô

Tầng thứ bảy bên trong, giống nhau thường ngày, sắc trời một mảnh tối tăm, tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới cùng cấp, là một cái vô tận thế giới, ngày xưa hoang vu bị tách ra không ít, bắt đầu toả sáng một số sinh cơ rồi.

Ngày xưa, Tiêu Diệp lấy Hỗn Độn U quả chỗ khôi phục bộ Phân Khu vực, đừng sừng sững ở giữa, giờ phút này cũng không biến hóa.

Bạch

Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện ở trong đó, đưa mắt nhìn lại, rất nhanh liền có rồi phát hiện.

Giờ phút này, toàn bộ Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, ù ù âm thanh không ngừng, giống như là có một tôn tiên thiên thần linh xuất hiện, ở thôi động nhật nguyệt tinh thần đang cuộn trào.

Chỉ gặp một đầu to lớn Tiên Hoàng, nở rộ vô tận thần quang, lấy thân thể bao trùm lấy trong đó một mảnh thật lớn khu vực, khiến cho nơi đó không ngừng rung động, giống như là tẩy tận bụi bặm đồng dạng, đang chậm rãi hiển hiện.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Có lấy Hỗn Độn U quả đến khôi phục Thời Gian Chúa Tể đạo tràng kinh nghiệm, Tiêu Diệp minh bạch, cho dù hắn tìm được rồi Tiên Hoàng thần hoa, cũng không có khả năng đem Thời Gian Chúa Tể đạo tràng triệt để khôi phục.

Bởi vì 'Lượng' còn còn thiếu rất nhiều.

Nhưng giờ phút này hiện ra ở trước mặt hắn cảnh tượng, so với năm đó hấp thu rồi ba mươi mốt khỏa Hỗn Độn U quả khôi phục tòa thành cổ kia, còn kinh người hơn quá nhiều rồi, thậm chí ngay cả mang theo Thời Gian Chúa Tể đạo tràng, lại lần nữa khôi phục không ít sinh cơ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp kiên nhẫn chờ đợi.

Toàn bộ quá trình khí thế bàng bạc, tựa như ở một lần nữa khai thiên ích địa tràng cảnh đồng dạng, tiếp tục rồi ròng rã thời gian nửa tháng, lúc này mới chậm rãi bình tĩnh lại.

"Đó là cái gì?"

Theo cái kia đầu to lớn Tiên Hoàng hoàn toàn biến mất, chỉ gặp trong không trung, vậy mà hiển hiện rồi một cái có chút có chút cuồn cuộn thế giới.

Liền tựa như ở lớn cấm thiên kẽ hở không gian bên trong, đản sinh ra cấp một thế giới, địa vực bao la.

Nhưng lại so cấp một thế giới cao cấp quá nhiều rồi, có một loại cuồn cuộn đạo âm không ngừng truyền ra, trong đó càng là tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như là ở thuyết minh lấy vô thượng áo nghĩa.

Sưu

Tiêu Diệp cũng nhịn không được nữa, hướng thẳng đến cái này thế giới phóng đi..