Chương 3521: Vô số năm trước thi hài

Chương 3521: Vô số năm trước thi hài

Một đóa Tiên Hoàng thần hoa, tuy nhiên số lượng duy nhất, coi như để Thời Gian Chúa Tể trong đạo trường, khôi phục rồi một cái tỏa ra ánh sáng lung linh thế giới, trong đó càng là đạo âm oanh minh, cực độ thần bí.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, không trở ngại chút nào vọt vào.

Phóng tầm mắt nhìn lại, cái này thế giới luận địa vực, có thể so với ba ngàn đại giới, nhưng không có rõ ràng cương vực phân chia, bát phương lục hợp đục vì một cái chỉnh thể.

Ừm

Tiêu Diệp mới xông tới, thần sắc chính là khẽ biến.

Ở chỗ này, hắn cũng không có phát giác được mảy may, liên quan tới thời gian Đại Đạo ba động.

Ngược lại cảm nhận được, các loại tiên thiên thần linh huyết thống khí tức lưu lại.

Cùng lúc, trong cái thế giới này, chồng kỷ giao thế trùng kích đặc hữu khí tức tà ác, càng là phô thiên cái địa, cường thịnh vô cùng.

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?" Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi.

Cái này thế giới từ bên ngoài nhìn tỏa ra ánh sáng lung linh, nhưng trong đó lại sớm đã tàn phá không chịu nổi, khắp nơi đều tràn ngập rồi thương, no bụng chịu chiến hỏa tàn phá.

Tiêu Diệp tâm thần trong thoáng chốc, giống như là xông ra rồi Tịch Nguyệt Động thế giới, một lần nữa trở lại rồi, ở vào giai đoạn thứ hai hậu kỳ lớn cấm thiên đồng dạng.

"Nhìn xem nơi này đến cùng có cái gì!" Tiêu Diệp thầm nói.

Liền hướng về phía cái kia đóa Tiên Hoàng thần hoa, khôi phục nơi này động tĩnh, cái này thế giới liền tuyệt đối không giống bình thường.

Quả nhiên, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện rồi một thanh trượng lớn thần kiếm.

Kiếm này lấy tài liệu, tuy nhiên không so được tôn đao, nhưng cũng là trên đời hiếm thấy thần tài tạo thành liền, vô cùng sắc bén, cách xa nhau rất xa, liền để Tiêu Diệp có một loại đau điếng người.

"Thật là sắc bén thần kiếm!"

Tiêu Diệp cẩn thận xem xét, lập tức mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Kiếm này phân rõ thuộc Vu Dực thần quần tộc tất cả, nó đẳng cấp, vượt qua rồi hắn tưởng tượng, Không biết rõ trải qua rồi nhiều thiếu niên, có một loại tuế nguyệt lắng đọng nặng nề cảm giác, dù cho không cần thôi động, dựa vào tự thân sắc bén, liền có thể tuỳ tiện bổ ra thượng vị đạo thần thần thể.

Chỉ sợ cho dù là Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người, cũng không dám cùng loại này thần khí liều mạng.

Đáng tiếc là, này Kiếm Kinh lịch đại chiến tác động đến, đã cắt thành mấy khúc rồi, thần uy không ở rồi, mà lại bị tuế nguyệt ăn mòn rồi rất lợi hại.

Ở một bên, Tiêu Diệp cũng tìm được một chút tro tàn.

Đó là kiếm này chủ nhân chiến tử về sau, thần thể phong vận diệt hết, đụng phải vô số năm tuế nguyệt xâm nhập hóa thành.

Thần giai sinh linh, thần thể sớm đã không chịu tuế nguyệt xâm nhập.

Chỉ khi nào vẫn lạc, thần giai bản nguyên biến mất, kinh lịch vô số năm, vẫn là sẽ từ từ biến mất, nếu không bây giờ Hỗn Độn thế giới, chỉ sợ sớm đã khắp nơi đều là thi thể rồi.

Sưu

Tiêu Diệp tiếp tục trong cái thế giới này tiến lên, ven đường lại phát hiện rất nhiều đáng sợ thần khí, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ bẻ gãy rồi.

Cẩn thận nhìn lại, nhiễm trên đó thần huyết, đều đã khô cạn rồi, cũng không biết nói vượt qua rồi nhiều thiếu niên, bởi vì thời gian quá lớn rồi, thậm chí bị tuế nguyệt ăn mòn rồi, có chút hoàn toàn thay đổi.

"Đây chẳng lẽ là vô số năm trước, một lần nào đó chồng kỷ giao thế trùng kích chiến trường một góc, bị cùng nhau phong ấn ở rồi chúa tể trong đạo trường sao?"

Một đường tiến lên, Tiêu Diệp trong lòng bị xúc động mạnh, kinh hãi tới cực điểm.

Những này thần khí đẳng cấp cũng rất cao, dù cho bẻ gãy rồi, chỉ là một cái chồng kỷ thời gian, tuyệt đối không cách nào ăn mòn đến trình độ này.

Ừm

Sau một khắc, Tiêu Diệp đột nhiên biểu lộ khẽ biến, cảm nhận được một loại khí thế đang khuếch tán, đối với hắn hình thành rồi một loại nào đó chỉ dẫn.

Đó là Cổ Thần hậu duệ giữa, huyết thống giữa cảm ứng.

Sưu

Tiêu Diệp tăng tốc tốc độ, hướng phía phía trước phóng đi.

Sau đó không lâu, thân hình hắn lập tức đột nhiên ngừng lại.

Chỉ gặp thảm liệt chiến trường phía trước, xuất hiện rồi một đạo to lớn bóng tối.

Cẩn thận nhìn lại, đó là một cái giống như người giống như thú sinh Linh Thi xương cốt, có chừng vạn trượng độ cao, cũng không biết nói chết đi rồi nhiều thiếu niên rồi, cùng xung quanh bốn phía phá nát đạo thần khí cùng ngủ.

Nhưng cổ thi hài này, no bụng chịu tuế nguyệt xâm nhập, nhưng như cũ sinh động như thật, súc đứng ở trong hư không, duy trì chiến đấu tư thế, thủy chung chưa từng ngược lại dưới.

Cái này, hiển nhiên là một bộ Cổ Thần hậu duệ thi hài.

Nó toàn thân vết thương chồng chất, cũng không biết đạo kinh lịch rồi bao nhiêu trận chiến đấu, cuối cùng kiệt lực mà chết.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn rồi hai mắt, hãi hùng khiếp vía.

Cổ thi hài này thực ở quá kinh người rồi, cũng là toà này chiến trường một góc bên trong, duy nhất lưu giữ lại thi hài, vẻn vẹn lập thân ở nơi đó, liền mang cho hắn áp lực cực lớn.

"Hắn có được thất tinh Cổ Thần huyết thống, mà lại thối luyện viên mãn, lại là vô lượng thượng vị đạo thần. . ."

Tiêu Diệp cẩn thận điều tra, lập tức đạt được rất nhiều kết luận, ánh mắt càng phát ra ngạc nhiên.

Cổ thi hài này chủ nhân, lúc còn sống thực lực, tuyệt đối đạt tới rồi thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ!

"Lẽ nào toà này trong chiến trường, những cái kia bẻ gãy thần khí chủ nhân, đều là ở cùng hắn chiến đấu sao?" Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ngay sau đó, trong mắt của hắn nổ bắn ra hai đạo tinh mang.

Phải biết, bây giờ Cổ Thần quần tộc, đã không có rồi cái này đẳng cấp số cường giả, toàn bộ vẫn lạc rồi.

Mà bây giờ cổ thi hài này bảo tồn hoàn chỉnh, nó tất cả bảo vật, có lẽ cũng bảo tồn lại.

Cái này thì tương đương với một cái to lớn Tàng Bảo Khố a!

"Sư đệ Tiêu Diệp, vì tìm kiếm cơ duyên, mạo phạm sư huynh di hài, xin hãy tha lỗi!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cung kính hành lễ, lúc này mới phóng thích xuất thần giai ý chí, hướng phía đối phương thần thể phóng đi.

Oanh

Tiêu Diệp thần giai ý chí, mới vừa vặn tiếp xúc đến cổ thi hài này, lập tức dẫn phát rồi kinh biến, chỉ là cổ thi hài này thể nội, giống như là có năm cái Thần Long đang thét gào gào thét, hóa thành một cỗ phản Chấn Chi lực nhào tới trước mặt, để hắn há mồm phun ra một thanh thần huyết, bay ngược ra thật xa.

Thực lực bước vào thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần, mặc dù vẫn lạc, cũng không phải Tiêu Diệp có thể mạo phạm!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vị này sư huynh rõ ràng đã vẫn lạc rất nhiều năm rồi, trong chiến trường những sinh linh khác, thi hài đều đã hóa thành tro tàn rồi!"

Tiêu Diệp ánh mắt kinh nghi bất định, chữa trị thương thế về sau, một lần nữa bay rồi trở về, ép buộc để cho mình trấn định lại, tiến hành cẩn thận dò xét, thời gian dần trôi qua có chỗ phát hiện.

Cổ thi hài này chủ nhân, chính là vô lượng thượng vị đạo thần, nó thần thể đạt được năm loại Hỗn Độn Đại Đạo một lần nữa đúc thành.

Vẫn lạc vô số năm sau  đồng dạng chịu đến rồi tuế nguyệt xâm nhập, thần thể cấu thành bị phá hư, bây giờ chỉ còn kế tiếp cái thùng rỗng, huyết nhục khô héo, nhưng lại xuất hiện rồi từng khối phát ra Đại Đạo khí tức mảnh vỡ, bao quát rồi tước đoạt, phản nguyên, ý ma, phong thần, vĩnh sinh năm loại Hỗn Độn Đại Đạo.

Chịu ra ngoài giới kích phát, những này mảnh vỡ đại đạo ở tự động thủ hộ, hình thành không thể lay động bình chướng, cản bên dưới rồi hắn thần giai ý chí.

"Mảnh vỡ đại đạo?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp biểu lộ, trở nên cổ quái.

Bởi vì hắn thần giai ý chí, bao phủ rồi những cái kia mảnh vỡ đại đạo, phát hiện mình đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vậy mà tăng cường rồi một tia.

"Ta có thể mượn nhờ những này mảnh vỡ đại đạo, đến đề thăng chính mình đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ!"

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí, mấy lần xác nhận, kích động kêu lớn lên.

Hỗn Độn thế giới, các loại Đại Đạo không thể tự thân dạy dỗ, đại bộ phận đều cần thông qua huyết thống đến tiến hành tự mình lĩnh ngộ.

Nhưng cổ thi hài này thần thể chịu đến xâm nhập, vô số năm trôi qua, sinh sôi ra rồi những này mảnh vỡ đại đạo, hắn vậy mà có thể lấy ra lợi dụng rồi, đây tuyệt đối là hiếm có cơ duyên!.