Chương 3522: Trăm vạn thần binh

Chương 3522: Trăm vạn thần binh

Mảnh vỡ đại đạo, chính là đại đạo bản nguyên lực lượng, ở tuế nguyệt ăn mòn bên trong diễn biến mà thành, đối với hậu thiên sinh linh mà nói, hoàn toàn chính xác là chí bảo, nhưng lại có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Giờ phút này, Tiêu Diệp không có lãng phí chút nào thời gian, lại lần nữa bạo phát xuất thần giai ý chí, hướng phía trước mắt to lớn thi hài bao phủ tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp cử động lần này lại lần nữa kích phát rồi thi hài nội mảnh vỡ đại đạo, lập tức Đại Đạo khí tức không ngừng khuếch tán, dẫn phát vô số Hỗn Độn kỳ cảnh, hóa thành kiên cố bình chướng, trực tiếp vỡ nát rồi Tiêu Diệp thần giai ý chí, đồng thời còn tại triều lấy đối phương quét sạch mà đến.

Xuy xuy xuy!

Đối với cái này, Tiêu Diệp sớm đã chống ra rồi phòng ngự, nhưng vẫn như cũ không thể tránh khỏi chịu ảnh hưởng, thần thể nổ tung rồi liên miên huyết quang, chịu đến rồi trọng thương.

Tiêu Diệp đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, lấy vĩnh sinh Đại Đạo ở chữa trị thương thế, tiếp tục phóng thích xuất thần giai ý chí đi chạm đến những cái kia mảnh vỡ đại đạo.

Cũng may mắn cổ thi hài này đã sớm bị ăn mòn rồi, mảnh vỡ đại đạo vốn là là tàn khuyết không đầy đủ, nếu không Tiêu Diệp căn bản gánh không được.

Hắn ở một phen mầy mò về sau, đem hết khả năng, rốt cục trước mặt chống đỡ cản lại.

Ùng ùng ùng!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng cũng ở tự phát khuếch tán, tựa như cùng những cái kia mảnh vỡ đại đạo cộng minh, từng sợi Đại Đạo tia hiển hiện, vây quanh hắn xoay tròn lấy.

Tước đoạt, phản nguyên, ý ma, vĩnh sinh, ý ma năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, bây giờ Tiêu Diệp đều lĩnh ngộ được cấp bốn rồi, Đại Đạo tia đều hiện lên 2300 trăm cây trái phải.

Đạt tới cái này tầng thứ về sau, những năm này hắn ở Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người chỉ điểm xuống tu luyện, cũng là tiến bộ chậm chạp.

Mà giờ khắc này, theo Tiêu Diệp lần lượt đi kích phát cổ thi hài này bên trong mảnh vỡ đại đạo, các loại cảm ngộ ùn ùn kéo đến, giống như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng, tựa như ở Đại Đạo trong biển rộng du lịch.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, đầu đều giống như muốn nổ tung rồi đồng dạng.

Hắn bảo vệ chặt bản tâm, ở những này cảm ngộ bên trong tiến hành Chân đừng, cùng tự thân huyết thống nỗ lực tiến hành xác minh.

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, chính lấy đánh vỡ lẽ thường tốc độ, tăng cường.

Đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng lên, rõ rệt nhất hiệu quả, chính là khiến cho Tiêu Diệp thần thể, chịu đến rồi cọ rửa cùng tẩy lễ  đồng dạng ở lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, không ngừng tăng cường lấy.

Phóng tầm mắt nhìn lại, Tiêu Diệp thần thể mỗi một tấc huyết nhục, đều giống như thần đăng đồng dạng sáng lên.

Theo thời gian trôi qua, ở cổ thi hài này nội lưu lại mảnh vỡ đại đạo trùng kích xuống, vậy mà từ từ vững chắc.

Mà trái lại cổ thi hài này nội lưu lại mảnh vỡ đại đạo, cũng là đang chậm rãi thu nhỏ, hóa thành Đại Đạo khí tức phóng tới bốn phía.

Cảnh tượng bực này, trong nháy mắt liền tiếp tục rồi trăm năm.

"Cái này sư huynh, đỉnh phong thời kì, rốt cuộc mạnh cỡ nào a!"

"Dù cho vẫn lạc rồi không biết nhiều thiếu niên, thần thể nội sinh sôi ra mảnh vỡ đại đạo, cũng có thể mạnh đến mức độ này."

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp mở ra rồi hai mắt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Giờ phút này, hắn trên thân chỗ bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo tia, đều đã đạt tới ba ngàn cây nhiều rồi.

Ở đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lĩnh ngộ được cấp bốn về sau, chỉ dùng rồi ngắn ngủi trăm năm thời gian, liền lấy được rồi như thế lớn tiến bộ, quả thực nghịch thiên đến cực điểm.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Diệp trong con ngươi cũng không có bất kỳ cái gì kinh hỉ, lại có chút cực kỳ bi ai.

Cổ Thần ngày càng sự suy thoái, khiến cho dạng này cường đại Cổ Thần đệ tử đều vẫn lạc, đến rồi cái chồng kỷ, bọn hắn Cổ Thần đệ tử tình cảnh, sẽ chỉ càng thêm gian nan.

Giờ phút này, phóng tầm mắt nhìn lại, trước mắt cỗ này to lớn thi hài, đã gần như mục nát rồi, không nhìn thấy nguyên bản hình dạng rồi.

Nó thần thể nội mảnh vỡ đại đạo, đều bởi vì Tiêu Diệp kích phát, đã toàn bộ bại lộ tại bên ngoài rồi.

Những này mảnh vỡ đại đạo có mười khối, những năm này tiêu hao, bây giờ chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ rồi, dù cho chịu đến kích phát, Tiêu Diệp cũng có thể tuỳ tiện nhận chịu xuống tới.

Giờ phút này, theo Tiêu Diệp tiếp tục cảm ngộ, cái này mười khối mảnh vỡ đại đạo, vậy mà thoát ly rồi cổ thi hài này, hướng phía hắn vọt tới.

A

Tiêu Diệp còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy toàn thân đâm đau, cái kia mười khối mảnh vỡ đại đạo, trong nháy mắt, đã dung nhập vào hắn thần thể chỗ sâu rồi.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không gian chung quanh rung chuyển lên, một tôn to lớn bóng mờ cao nhưng đứng thẳng đứng, giống như là ở tái hiện, năm đó cái này tôn thi hài chủ nhân, lực chiến các lộ cường địch cảnh tượng.

"Dung nhập vào trong cơ thể ta rồi sao?"

Qua rồi hồi lâu về sau, loại này bóng mờ lúc này mới chậm rãi tiêu tán, Tiêu Diệp lúc này mới con ngươi trở nên sáng sủa lên.

Hắn cẩn thận cảm thụ, phát hiện cái kia mười khối mảnh vỡ đại đạo ở tại thần thể bên trong, hắn thần giai ý chí nhất động, liền có thể lại lần nữa đem kích phát.

"Cổ thi hài này sinh sôi ra mảnh vỡ đại đạo, vốn là tàn khuyết không đầy đủ, bất quá triệt để luyện hóa rồi những này, hẳn là cũng có thể làm cho ta, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, bằng nhanh nhất tốc độ lĩnh ngộ được cấp năm."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, vươn người đứng dậy.

Hắn tuy nhiên cơ duyên không ngừng, lĩnh ngộ rồi thời gian Đại Đạo, đánh vỡ rồi chồng kỷ bình chướng, nhưng cùng chân chính vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần so ra, chỗ thiếu sót cũng rất rõ ràng.

Cái kia chính là đối với Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Mà lần này cơ duyên, ngược lại là đền bù rồi hắn chỗ thiếu hụt này.

"Nhìn xem cái này sư huynh trên thân, có cái gì bảo vật!"

Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía cổ thi hài này phóng đi.

Ông

Mất đi rồi mảnh vỡ đại đạo thủ hộ, cổ thi hài này sớm đã không có bất kỳ cái gì uy năng rồi, Tiêu Diệp thần giai ý chí mới vừa vặn tiếp xúc, lập tức liền điên cuồng rung động, hóa thành tro bụi ở phương này thiên địa phiêu tán rồi mở đi ra.

Rầm rầm!

Cùng lúc, chỉ gặp ở cái này nát bấy thần thể bên trong, một đống lớn thần bảo trực tiếp bạo lộ ra, phủ kín rồi phương này thiên địa.

"Nhiều như vậy bảo vật?"

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, lập tức hô hấp đều trở nên dồn dập.

Trước mắt hắn bảo vật muôn hình muôn vẻ, thực ở quá nhiều, trong đó có không ít, đều có thể lấy ra tu luyện cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể.

Mà lại chỉ là cao cấp Hỗn Độn thạch, liền có mấy trăm ức khối.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp còn phát hiện rồi hai khỏa tối hạt châu.

"Đây là không gian thần khí?"

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hai khỏa hạt châu lập tức bị cuốn vào tới trong tay.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thần giai ý chí, hướng phía trong đó một khỏa hạt châu phun trào mà đi.

Viên này trong hạt châu, các loại Hỗn Độn quang thiểm nhấp nháy, từng kiện từng kiện đạo thần khí trôi nổi trưng bày trong đó.

"Nhiều như vậy đạo thần khí?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hắn có thể nhìn ra được, nơi này đạo thần khí, đều là ra từ Cổ Thần quần tộc, mỗi một kiện đều dùng hiếm thấy thần tài chế tạo thành, chỉ đều là tản mát ra Hỗn Độn Đại Đạo khí tức.

Cộng lại, có chừng trăm vạn kiện nhiều, đao thương kiếm búa đều có thể tìm tới, là một cái danh phó kỳ thực thần binh kho.

"Những này đạo thần khí, hoàn toàn chính xác rất khó được, nhưng ta có tôn đao, đối với ta tác dụng không lớn." Tiêu Diệp nhíu mày.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn chính là mâu quang lóe lên, phát hiện rồi một mảnh màu tím lá cây, bị trăm vạn kiện thần khí chỗ quay chung quanh.

"Đây là thần thông đạo diệp!"

"Lẽ nào những này đạo thần khí, còn có còn lại tác dụng?" Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, mang tới rồi cái kia phiến thần thông đạo diệp nghiên cứu..