Chương 3523: Ngự khí thần thông

Chương 3523: Ngự khí thần thông

Cái này phiến thần thông đạo diệp cầm trong tay nặng nề vô cùng, phân rõ không phải cái này chồng kỷ kết quả, tản mát ra nặng nề tuế nguyệt khí tức, xuất hiện ở trăm vạn kiện thần khí bên trong, vốn là phi phàm.

Tiêu Diệp thần giai ý chí mới bao phủ trên đó, lập tức Đại Đạo thanh âm ngút trời, hóa thành một đạo uy nghiêm mà lại hùng vĩ câu nói đang vang vọng.

"Trên đời thần khí, lấy thần lực tiến hành thôi động, đây là tiểu thừa thủ đoạn, bởi vì lại sinh linh mạnh mẽ, thần lực cũng có hạn, thôi động thần khí số lượng đi theo nhận hạn chế."

"Ngự khí thần thông vì thế mà sinh, thi triển này thần thông, không chịu đạo thần lực hạn chế, có thể thỏa thích thôi động đại lượng đạo thần khí, giúp cho giết địch."

"Này thần thông chia làm ba tầng, nó uy lực hoàn toàn coi là chỗ thôi động thần khí đẳng cấp mà định ra."

"Tầng thứ nhất, nhưng thôi động trăm vạn thần khí!"

"Tầng thứ hai, nhưng thôi động ngàn vạn thần khí!"

"Tầng thứ ba, nhưng thôi động ức kiện thần khí, thậm chí có thể không nhìn huyết thống hạn chế, đi chiếm lấy còn lại tiên thiên thần linh đệ tử thần khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

Cùng này cùng lúc, thần thông đạo diệp giống như là bị nhen lửa rồi đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp thần cách phóng đi, hóa thành một đạo thần thông dấu ấn.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện đánh trúng rồi đồng dạng, trực tiếp cứ thế ở rồi nguyên nơi, đầu có chút choáng váng.

Ngự khí thần thông?

Đạt tới tối cao tầng thứ tầng thứ ba, có thể cùng lúc thôi động một trăm triệu kiện thần khí, cùng một chỗ công kích đối thủ?

Nên biết rõ.

Hỗn Độn thế giới hậu thiên sinh linh, tinh lực cùng thần lực xác thực có hạn, có thể cùng lúc thôi động mấy chục kiện thần khí, liền cực kỳ khó lường rồi.

Mà cái này ngự khí thần thông, vậy mà có thể đánh phá loại này gông cùm xiềng xích?

Đặc biệt là ngự khí thần thông tầng thứ ba, lại còn có thể không nhìn huyết thống hạn chế, có thể đem còn lại tiên thiên thần linh đệ tử thần khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

"Cái này trăm vạn kiện thần khí đẳng cấp, đều là cực kỳ không thấp, tùy ý một cái, chỉ sợ đều có thể uy hiếp được, thực lực bước vào thứ hai tầng thứ thượng vị đạo thần."

"Ta nếu là có thể tu thành ngự khí thần thông, đem cùng một chỗ thúc giục lời nói. . ."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, toàn thân đều kích động đến rung động bắt đầu chuyển động.

Mặc dù mạnh hơn thượng vị đạo thần, chịu đến nhiều như vậy thần khí oanh kích, chỉ sợ đều muốn ngăn cản không nổi đi.

Chỉ cần hắn tu thành ngự khí thần thông tầng thứ nhất, một hơi thôi động cái này trăm vạn kiện thần khí, chỉ sợ cũng có thể khinh thường, thực lực bước vào thứ tư tầng thứ thượng vị đạo thần rồi.

Ngự khí thần thông đối với hắn tác dụng, thực ở quá lớn rồi, một khi tu thành, hoàn toàn chính xác có thể cho hắn thực lực tăng lên một mảng lớn!

"Không biết một viên khác trong hạt châu, lại là cái gì?"

Tiêu Diệp đem cái khỏa hạt châu này thu hồi, thần giai ý chí hướng phía viên thứ hai hạt châu dò xét mà đi.

Viên thứ hai hạt châu rất là bất phàm, bên ngoài thân lưu động một loại đáng sợ khí thế, trong đó lại là một mảnh tối tăm, giống như là một chỗ Thần Ma chi địa, trong đó lờ mờ.

Theo Tiêu Diệp thôi động, lập tức một mảnh lưu quang từ trong đó phun trào mà đi, từng đạo tiếng gầm vang vọng mà lên, chấn nhiếp tâm thần.

Phóng tầm mắt nhìn lại, hư không bên trong hừng hực ô quang ở bốc lên, mỗi một nói đều dài đến số vạn dặm, giống như là tránh thoát lồng giam ác ma, vọt thẳng lấy Tiêu Diệp lao xuống mà đến.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy, đang bay nhanh lui lại.

Những này hừng hực ô quang, rõ ràng là toàn thân đen nhánh Thần Long, trên người có thần thú rõ rệt đặc thù, mỗi một chiếc vảy rồng đều như là Ô Thiết đổ xây, cứng rắn vô cùng, lóe ra Hỗn Độn Đại Đạo dấu vết, to lớn mắt rồng bên trong, hiển hiện băng lãnh.

Cái này, rõ ràng là thần thú Ô Huyền Long!

Ở Chúc Chiếu cư trú toà kia thần bí trong thành trì, Tiêu Diệp từng tao ngộ qua, có thể so với thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ đỉnh phong tồn tại, làm lúc chỉ là xuất động một đầu, liền để hắn trọng thương, bị oanh ra khỏi thành ao.

Nhưng hiện ở, từ cái khỏa hạt châu này bên trong lao ra thần thú, nhưng lại có trăm đầu nhiều!

Trăm đầu Ô Huyền Long!

Đừng nói hắn rồi, cho dù là Ngự Uất Trì đụng phải rồi đều muốn nuốt hận, loại này đội hình, hoàn toàn có thể cùng thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần chém giết rồi!

Giờ phút này, cái này trăm đầu Ô Huyền Long to lớn thân thể áp sập hư không, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, tốc độ tấn mãnh, cấp tốc rút ngắn khoảng cách.

Bạch

Tiêu Diệp sắc mặt biến đến trắng bệch, liền ở hắn cho là mình phải gặp chịu ách nạn thời điểm, cái này trăm đầu Ô Huyền Long lao xuống đến trước mặt hắn thời điểm, lại là đột nhiên ngừng lại.

Nhìn kỹ lại, cái này trăm đầu Ô Huyền Long to lớn trong con ngươi, vậy mà hiển hiện rồi một tia cung kính.

"Những này Ô Huyền Long, lẽ nào đều là bị thuần phục rồi?" Tiêu Diệp biểu lộ ngốc trệ.

Phải biết, thần thú cũng là tiên thiên sinh linh, sẽ chỉ thần phục với tiên thiên thần linh.

Sau đó trời sinh linh nghĩ muốn khống chế, nhất định phải cầm trong tay tín vật mới được, tỉ như lúc trước hắn thu hoạch vạn đầu Ám Ma thần thú, chính là lấy Ám Ma mệnh huyết đến thôi động.

"Lẽ nào cái khỏa hạt châu này, chính là tín vật?"

Tiêu Diệp theo bản năng hướng phía trong tay hạt châu nhìn lại, phóng thích xuất thần giai ý chí tiến hành dò xét.

Quả nhiên.

Cái khỏa hạt châu này hoàn toàn chính xác là không gian thần khí, nhưng cùng với lúc mặt ngoài đáng sợ khí tức phun trào, cấu thành rồi một loại đại trận, có thể cho hắn thần giai ý chí, cùng bọn này Ô Huyền Long tiến hành câu thông, phát ra công kích chỉ lệnh.

"Không hổ là chúng ta Cổ Thần quần tộc, thực lực bước vào thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ cường giả, thân gia thực ở quá phong phú rồi!"

Tiêu Diệp ngửa đầu ha ha phá lên cười.

Khỏi cần phải nói, liền hướng về phía trước mắt cái này trăm đầu Ô Huyền Long, liền có được cùng thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần chống lại khiêu chiến tư cách rồi.

"Nhưng hiện ở còn không phải rời đi thời điểm."

"Tòa thành trì kia có rất nhiều thần thú thủ hộ, tuyệt đối khó mà đánh vào đi vào."

Tiêu Diệp cưỡng ép ép xuống trong lòng xúc động.

Thôi động trăm đầu Ô Huyền Long, cố nhiên có thể đại sát tứ phương, nhưng hắn tự thân thực lực, cũng nhất định phải tăng lên mới được, nếu không đến lúc đó ứng đối với mạo hiểm cục diện, vẫn là sẽ bị giới hạn người.

Dù sao, bây giờ Tịch Nguyệt Động trong thế giới, cường địch quá nhiều rồi, không có gì ngoài Nam đình cùng chuyển sinh bên ngoài, nói không chừng còn có còn lại lớn cấm thiên sinh linh chạy đến rồi.

Bây giờ, hắn còn thu hoạch được rồi mảnh vỡ đại đạo, cùng ngự khí thần thông, một khi chưởng khống, thực lực đồng dạng sẽ tấn mãnh tăng lên.

Mà lại, cổ thi hài này bên trong tất cả Hỗn Độn bảo vật rất nhiều, hắn cẩn thận chọn lựa lời nói, nói không chừng có thể gom góp, tu thành cấp bốn Chân Hạo Hỗn Độn Thể bảo vật.

"Hiện ở chỉ hi vọng Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn, còn sống!" Tiêu Diệp thầm nói.

Ngay sau đó, hắn đem từ thi hài bên trong tuôn ra bảo vật, toàn bộ đều thu vào.

Sau đó, Tiêu Diệp lại ở cái này giống như chiến trường trong thế giới quét ngang rồi một phen, xác định không có còn lại thu hoạch về sau, lúc này mới thân hình lóe lên, một lần nữa trở lại rồi chúa tể trong đạo trường.

"Cùng Hỗn Độn U quả so ra, Tiên Hoàng thần hoa giải phong khu vực chỗ trân giấu bảo vật, hiển nhiên muốn càng cao cấp hơn."

"Ngày sau phải nghĩ biện pháp, tìm tới còn lại Tiên Hoàng thần hoa!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, thân hình lóe lên, trực tiếp rời đi rồi Thời Gian Chúa Tể đạo tràng.

Sưu

Thân ảnh của hắn, trực tiếp xuất hiện ở rồi Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, khoanh chân ngồi xuống.

Xuy xuy xuy!

Hắn thần giai ý chí, hướng phía thần thể nội chỗ sâu mảnh vỡ đại đạo bao phủ tới, tại tiếp tục tiến hành lĩnh hội.

Cùng lúc, hắn cũng phân ra một bộ phân tâm thần, đi lĩnh hội ngự khí thần thông thần thông dấu ấn..