Chương 3524: Hổ rơi đồng bằng

Chương 3524: Hổ rơi đồng bằng

Tuế nguyệt tan biến, đảo mắt lại là hai trăm năm đi qua rồi.

Mà Tiêu Diệp ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu bên trong, lại đã vượt qua rồi vạn năm rồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, dung nhập hắn thần thể chỗ sâu mười khối mảnh vỡ đại đạo không ngừng bị kích phát, giống như là hoàng chung đại lữ bị gõ vang rồi đồng dạng, ở bày tỏ Đại Đạo huyền bí.

Đạo âm từng sợi, bao phủ rồi Tiêu Diệp, khiến cho lần nữa tiến vào hiểu nói trong trạng thái, Cổ Thần huyết thống cũng ở cộng minh.

Bây giờ, cái này mười khối mảnh vỡ đại đạo, giống như là khối băng đang không ngừng dung hóa đồng dạng, bây giờ đều chỉ có nửa cái lớn cỡ bàn tay nhỏ rồi.

Mà cùng nó tương phản, Tiêu Diệp thì tựa như đạt được rồi trọng sinh như vậy thuế biến.

Hắn thần giai bản nguyên mãnh liệt, chỗ bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, cường thịnh rồi không chỉ một bậc, thần thể mỗi một tấc đều lưu động bất hủ thần quang.

Mà ở Thời Gian Tháp tầng thứ sáu trên mặt đất, thì là phủ kín rồi cao cấp Hỗn Độn thạch mảnh vụn, bị tiêu hao số lượng muốn lấy ức làm đơn vị.

Tiêu Diệp thần thể nội bắn ra mở thiên tích địa chi âm, lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết chỗ mở ra nguyên điểm, lít nha lít nhít một mảnh, liền tựa như trong vũ trụ khắp trời sao dày đặc đồng dạng.

Nếu là có còn lại Cổ Thần đệ tử ở đây, nhất định sẽ trợn mắt hốc mồm.

Lại không xách Tiêu Diệp đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh, chỉ là có thể ở vạn năm tuế nguyệt bên trong, luyện hóa nhiều như vậy khối cao cấp Hỗn Độn thạch, liền không thể tưởng tượng rồi.

Tiêu Diệp bảo trì ngộ đạo trạng thái cùng lúc, hắn thần giai ý chí, ở cọ rửa thần cách bên trên, ngự khí thần thông dấu ấn.

Ở tại trước mặt, chính hiện lên nhóm lấy trăm vạn kiện, muôn hình muôn vẻ đạo thần khí, chồng chất như núi.

"Ngự khí thần thông, đối với Hỗn Độn Đại Đạo ứng dụng chỉ là tiếp theo, chủ yếu là dựa vào thần giai ý chí đến thôi động. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng tự nói, biểu lộ khi thì ngưng nặng, khi thì hưng phấn.

Tu luyện ngự khí thần thông độ khó, trên thực tế cũng không lớn.

Nhưng khó thì khó ở, này thần thông thực ở quá đặc thù rồi, có thể xưng mở ra lối riêng, cùng còn lại đạo thần thông, thậm chí cả siêu cấp đạo thần thông đô khác biệt.

Cái này một thời gian vạn năm, Tiêu Diệp tiến hành tu luyện lĩnh hội, giống như là một cái vừa mới bước vào thần giai, mới tiếp xúc đến thần thông thái điểu, đang sờ đòi lấy tiến lên.

Mà cái này loại không tức giận chút nào nếm thử, lại thêm Tiêu Diệp không tầm thường ngộ tính, cũng làm cho hắn dần dần có một chút lĩnh ngộ.

Mở

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, hai tay kết ấn, hướng phía phía trước trăm vạn thần khí vỗ tới.

Ông

Giờ khắc này, thời gian đều rất giống quy về đứng im rồi, ngay sau đó một cỗ như có như không thần bí khí tức, hóa thành một cỗ yếu ớt thần thông ba động, hướng phía phía trước bao phủ tới.

Lập tức, một màn kinh người sinh ra rồi.

Cái này trăm vạn kiện thần khí, đều là thuộc về vật vô chủ, nhưng cũng chưa từng bị Tiêu Diệp chỗ luyện hóa, giờ phút này phân rõ không có bị rót vào thần lực, lại là bộc phát ra bang bang thanh âm, chỉ gặp trong đó mấy ngàn kiện thần khí lập tức đằng không mà lên, phun ra nuốt vào ra hừng hực hàn mang, giống như là ngàn đầu Thần Long lên không, muốn thẳng phá mây xanh mà đi.

Nhưng rất nhanh, cái này mấy ngàn kiện thần khí, giống như là mất đi rồi chèo chống lực, đinh đinh đương đương rơi xuống.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Ngự khí thần thông hoàn toàn chính xác quá quái dị rồi, khó thì khó ở nhập môn.

"Xem ra ta tu thành ngự khí thần thần thông tầng thứ nhất, đã không xa rồi!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, nhưng là trong con ngươi lại hiển hiện sầu lo.

Hắn bế quan tu luyện những năm này, căn bản Không biết rõ Tịch Nguyệt Động bên trong tình thế như thế nào, nhưng ở từ nơi sâu xa, có một loại dự cảm bất tường, để hắn có chút ngồi không yên rồi.

"Tuy nhiên ta được đến rồi cái này mười khối mảnh vỡ đại đạo, nhưng nghĩ muốn một hơi, đem năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, toàn bộ lĩnh ngộ được cấp năm, còn cần thời gian dài dằng dặc."

"Mà cái này chút năm, ta tiến bộ không nhỏ, làm ta tu thành rồi ngự khí thần thông tầng thứ nhất, hẳn là cũng có rồi sức tự vệ rồi."

Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, tiếp tục tu luyện.

Mà liền ở Tiêu Diệp tiếp tục bế quan lúc tu luyện, Tịch Nguyệt Động bên trong cục thế, cũng là càng phát ra khẩn trương lên.

Những năm này, theo Chúc Chiếu chỗ ở tin tức truyền đến, Nam đình sinh linh chiếm cứ sân nhà ưu thế, đại lượng sinh linh chạy đến, Tề triều lấy Chúc Chiếu cư trú toà kia cổ lão thành trì hội tụ mà đi.

Sưu

Giờ phút này, nhưng lại có một đạo thân ảnh chật vật, chính đang tăng nhanh tốc độ, hướng phía Tịch Nguyệt Động cửa ra vị trí cực nhanh tiến tới mà đi.

Cẩn thận nhìn lại, đây là một vị người mặc áo bào xám, tướng mạo phổ thông sinh linh, hắn vốn có, đã thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống, tỏ rõ rồi hắn thân phận.

Cổ Thần quần tộc, vượt ngang chồng kỷ cường giả —— Đỗ Đông Vũ!

Hắn chính là ngày xưa một trong mười đại cường giả, năm đó cùng một đám Dực Thần đệ tử huyết chiến, tuy nhiên sống tiếp được, nhưng tự thân rõ ràng xuất hiện rồi vấn đề lớn, thối luyện đến viên mãn thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng suy yếu, giờ phút này thân hình chật vật, trên thân nhiễm lấy điểm điểm màu tím thần huyết.

"Muốn ta Đỗ Đông Vũ, tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, mà lại đem thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện viên mãn, bây giờ lại luân lạc tới mức độ này, bị một đám sinh linh như thế truy sát!"

Đỗ Đông Vũ lảo đảo, tốc độ cực nhanh, hướng phía phía trước phóng đi, trên mặt nổi lên đắng chát nụ cười.

"Ha ha ha, Đỗ Đông Vũ, ngươi đã bị thương rồi, chiến lực rơi xuống, không còn năm đó dũng, hiện ở còn muốn chạy trốn tới đâu đây?"

"Ngoan ngoãn chịu chết đi!"

. . .

Ở Đỗ Đông Vũ sau lưng, có một nhóm mười tôn sinh linh, chính ở vượt ngang trời cao, trực tiếp truy sát xuống dưới, cùng lúc phát ra rồi cuồng ngạo cười to.

Bọn hắn  đồng dạng đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên, trong đó đã có Lực Thần đệ tử, cũng có Tam Diện Thần đệ tử, giờ phút này đều là hưng phấn vô cùng.

Cổ Thần, chính là Hỗn Độn thế giới, đỉnh tiêm tiên thiên thần linh, nó tọa hạ đệ tử, đạt được huyết thống truyền thừa, một khi đi qua chồng kỷ lắng đọng, thực lực đều vô cùng kinh khủng.

Bọn hắn cũng là vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, người mạnh nhất cũng liền miễn cưỡng đạt tới thứ tư tầng thứ mà thôi, bình thường nào dám trêu chọc Đỗ Đông Vũ?

Mà năm đó trận kia đại chiến, lại ban cho rồi bọn hắn cơ hội, ở phát hiện Đỗ Đông Vũ tung tích về sau, lập tức liền truy sát.

Đỗ Đông Vũ tuy nhiên chiến lực xuất chúng, nhưng vốn là bị thương nghiêm trọng, lại thêm Thượng Cổ thần đệ tử vốn là không sở trường lớn tốc độ, cái này mười tôn sinh linh rất nhanh đuổi theo, cùng Đỗ Đông Vũ đại chiến.

Tịch Nguyệt Động thế giới tuy nhiên trống trải xa xăm, địa Đại Vật hiếm, nhưng cũng có không ít kỳ Đất Khách mạo, ở đại chiến tác động đến bên dưới, liên tiếp hóa thành phế tích.

Oanh

Vẻn vẹn hơn mười chiêu mà thôi, Đỗ Đông Vũ không địch, liền chấn động đến bay ngang ra, trực tiếp nện mặc rồi một tòa sơn mạch.

"Một đám bọn đạo chích hạng người, chỉ dám thừa dịp ta bị thương xuất thủ."

"Dù sao Tiêu Diệp sư đệ, đã chạy ra rồi Tịch Nguyệt Động, ta cũng tránh lo âu về sau rồi, vậy thì tử chiến đi!"

Đỗ Đông Vũ nhìn qua lần nữa đuổi theo mười tôn sinh linh, bi thương phá lên cười.

Ừm

Sau một khắc, Đỗ Đông Vũ lại là thần sắc ngưng tụ.

Bởi vì ở vùng núi này phế tích bên trong, đang có trăm tòa đạo thần trận đài bạo lộ ra.

Cái này trăm tòa đạo thần trận đài sáng lên rồi hào ánh sáng, lưu chuyển ra trùng điệp trận văn, chống ra rồi một cái ẩn nặc khí tức đại trận.

Trong đó đạo ánh sáng lưu chuyển, có sương mù hỗn độn đang cuộn trào, khó mà thấy được trong đó cảnh tượng.

"Cái này trăm tòa đạo thần trận đài, tựa như là ra từ chúng ta Cổ Thần quần tộc. . ."

Đỗ Đông Vũ ánh mắt đảo qua, một loại cực độ cảm giác quen thuộc vọt tới, để tâm hắn đầu hơi nhảy dựng lên..