Chương 3525: Không biết lượng sức

Chương 3525: Không biết lượng sức

"Đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ là Cổ Thần quần tộc phái ra tiếp viện tới rồi sao?"

Cùng này cùng lúc, truy sát Đỗ Đông Vũ mười tôn sinh linh  đồng dạng chú ý tới rồi cái này trăm tòa đạo thần trận đài.

Bọn hắn đều vì vượt ngang chồng kỷ người, nhãn giới tự nhiên xuất chúng, xem xét liền nhìn ra rồi mánh khóe, ánh mắt trở nên kinh nghi bất định.

Hừ

"Quản hắn là ai, trước hết giết rồi Đỗ Đông Vũ lại nói, bây giờ các lớn quần tộc thượng vị đạo thần, đều đang nghĩ biện pháp tiếp xúc Chúc Chiếu, cơ hội như vậy cũng không nhiều, trễ người sinh biến!"

Ngay sau đó, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Oanh

Liên miên Hỗn Độn ánh sáng bao phủ rồi phương này thiên địa, một cỗ kinh khủng huyết thống khí thế ở bạo phát, chỉ gặp một cái có được ba cái đầu, ba tầng hình dạng, ba tôn một thể thân ảnh to lớn, bỗng nhiên nổi lên.

Cái này, rõ ràng là Tam Diện Thần thần để!

Cái này Tam Diện Thần thần để bộ dáng sinh động như thật, dẫn phát Hỗn Độn Thiên Đạo giao cảm, nó bên dưới có thể thấy được một tôn Tam Diện Thần đệ tử đứng sừng sững, nó thần giai bản nguyên sôi trào mãnh liệt, siêu việt trung vị đạo thần hơn hai trăm lần.

Hắn là cái này mười tôn sinh linh bên trong người mạnh nhất, thực lực đã miễn cưỡng đạt tới rồi thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ rồi.

Giờ phút này, cái này tôn Tam Diện Thần đệ tử cũng không tính ngưng chiến, vẫn như cũ muốn xuất thủ, nghĩ muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đem Đỗ Đông Vũ giải quyết hết.

"Hẳn là Cổ Thần đệ tử, ở đây địa tu luyện, không biết là ai?"

Giờ phút này, Đỗ Đông Vũ không chút nào khuất phục, đôi mắt đứng đấy, chỗ sâu trong con ngươi quang mang càng tăng lên rồi, cưỡng ép thôi động thực lực đằng không mà lên, muốn dẫn đạo cường địch rời đi nơi này.

Oanh

Mà giờ khắc này, tôn này Tam Diện Thần đệ tử đã lao xuống mà đến, nó sau lưng Tam Diện Thần thần để bộc phát ra kinh khủng uy thế, cùng nó huyết thống cộng minh, bắn ra một cỗ huyết thống thần thông uy thế, vậy mà để không gian bốn phía đều ngưng kết lại.

Xùy

Đỗ Đông Vũ tiến hành phản kích, sau đó hắn thụ thương quá nghiêm trọng rồi, thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng giảm bớt đi nhiều, giờ phút này tốc độ giảm mạnh, kém chút rơi xuống.

Giết

Giờ phút này, mặt khác chín vị sinh linh, cũng không có khoanh tay đứng nhìn, cùng nhau đến gần.

"Ta Đỗ Đông Vũ, thật sự muốn vẫn lạc nơi này sao?"

Bị mười tôn sinh linh vây khốn, Đỗ Đông Vũ rất là tuyệt vọng, hắn tu luyện bốn cái chồng kỷ tràng cảnh, từng cái hiển hiện ở trong óc, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Răng rắc!

Thời khắc mấu chốt, đột nhiên một trận dị hưởng truyền đến.

Chỉ gặp cách đó không xa cái kia trăm tòa đạo thần trận đài, giờ phút này cùng nhau rung động bắt đầu chuyển động, trong đó phun trào trận văn vậy mà cấp tốc phai mờ rồi mở đi ra.

Oanh

Chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện, hắn toàn thân lượn lờ thần quang, giống như là ánh sáng hóa rồi đồng dạng, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, giống như là một đạo thiểm điện vậy thẳng lướt mà đến, cưỡng ép xông vào giữa sân, chấn khai rồi cái kia Tam Diện Thần đệ tử huyết thống thần thông, bảo vệ rồi Đỗ Đông Vũ.

"Cái gì?"

Đỗ Đông Vũ trừng lớn rồi hai mắt, nhìn qua đột ngột giữa xuất hiện ở trước mặt mình bóng dáng.

Đó là một vị áo đen tóc đen nhân loại nam tử, thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi giờ phút này tựa như kình thiên chi trụ, có thể chống lên vạn cổ càn khôn.

"Hắn. . . Hắn là Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp?"

"Gia hỏa này vậy mà còn ở nơi này!"

Giờ khắc này, truy sát Đỗ Đông Vũ mười tôn sinh linh, đều là biểu lộ chấn kinh, nhận ra rồi người tới.

Chuyển sinh lớn cấm thiên bên trong, đánh vỡ chồng kỷ hàng rào Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, bọn hắn làm sao có thể không nhận biết?

Năm đó, Ngự Uất Trì, Đỗ Đông Vũ chờ Cổ Thần quần tộc thập đại cường giả người, không màng sống chết, cùng Dực Thần đệ tử đại chiến, chế tạo cơ hội để Tiêu Diệp chạy trốn, bọn hắn cũng là có chỗ nghe thấy.

Kết quả đã nhiều năm như vậy, Tiêu Diệp vậy mà xuất hiện ở rồi nơi này?

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, ngươi còn sống!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp lại là quay người nhìn về phía Đỗ Đông Vũ, hốc mắt đỏ bừng, chân tình bộc lộ.

Hắn ở Thời Gian Tháp bên trong bế quan, nhưng cũng âm thầm thôi động rồi Hỗn Độn thần phách, ở bốn phía triển khai rồi đề phòng, làm Đỗ Đông Vũ bị đuổi giết đến nơi đây, hắn biết được sau chỗ nào còn ngồi được vững, lập tức hiện thân rồi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ?"

"Ngươi vì sao chưa từng rời đi?"

Sau một khắc, Đỗ Đông Vũ lấy lại tinh thần, phẫn nộ gầm nhẹ nói.

Bây giờ Tịch Nguyệt Động bên trong ra sao hung hiểm? Kết quả Tiêu Diệp còn không từng rời đi, nếu là Dực Thần đệ tử biết được, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Kể từ đó, bọn hắn năm đó nỗ lực cùng hi sinh, nhưng toàn bộ đều muốn thay đổi chảy về hướng Đông a, hắn làm sao có thể không giận?

"Đỗ Đông Vũ sư huynh. . ."

Đối mặt Đỗ Đông Vũ quát lớn, Tiêu Diệp lại lơ đễnh, hắn nhìn chăm chú đối phương toàn thân vết thương chồng chất dáng vẻ, lại hiểu rõ trong sân tình thế, biểu lộ âm trầm xuống.

Cổ Thần trong các đệ tử, có thể có được thất tinh Cổ Thần huyết thống người, cực kỳ thưa thớt, mà có thể đem thối luyện đến viên mãn, thì càng thêm thưa thớt rồi.

Mà Đỗ Đông Vũ tuyệt đối là có lớn kiên quyết hạng người, không tiếc tốn hao ba cái chồng kỷ thời gian, làm đến một bước này.

Kết quả, kém chút bị một đám lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sinh linh, cho diệt đi rồi?

"Đã đụng phải rồi Cổ Thần quần tộc Tiêu Diệp rồi, vậy thì thừa cơ hội cùng một chỗ diệt đi!" Giờ phút này, cái kia mười tôn sinh linh đã trấn định lại, cùng nhau quát lạnh nói, hướng phía cái phương hướng này vọt tới.

Nếu là đụng phải rồi, cùng Đỗ Đông Vũ tương đương Cổ Thần đệ tử, bọn hắn chỉ sợ đều muốn rút đi rồi.

Nhưng trước mắt Tiêu Diệp tuy nhiên kinh người, nhưng dù sao thời gian tu luyện còn thấp, bọn hắn mười tôn sinh linh liên thủ, hoàn toàn không sợ.

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, đợi ta đánh chết rơi những này khiêu lương tiểu sửu, lại đến ôn chuyện."

Đối mặt một màn này, Tiêu Diệp vui mừng không sợ, đem Đỗ Đông Vũ hộ tại sau lưng, đạp không nghênh đón tiếp lấy.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cẩn thận. . ."

Đỗ Đông Vũ biểu lộ khẽ biến, gầm nhẹ nhắc nhở nói.

Nhưng mà, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một màn kinh người phát sinh rồi.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân tràn ngập ra màu tím mờ mịt, thần thể cất cao, trực tiếp thể hiện ra rồi Cổ Thần chi thể, ngang dọc thiên địa, giống như là một mảnh cuồn cuộn vũ trụ vậy, điểm điểm sao dày đặc phát sáng lên.

Đó là lấy Cổ Thần Thiên Đạo Quyết mở ra nguyên điểm, bây giờ vậy mà đột phá rồi trăm vạn đại quan, giống như là trăm vạn cái Hỗn Độn thế giới giãn ra mà ra, phun ra nuốt vào ra đạo thần lực tựa như điên cuồng nộ hải, mỗi một sợi đều ẩn chứa rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, lập tức hướng phía bốn phía khuếch trương rồi mở đi ra.

Giờ khắc này, hướng phía cái này một bên vọt tới mười tôn sinh linh, mới vừa vặn tới gần, liền toàn bộ đều là thần thể phát chìm, thực lực hơi kẻ yếu toàn thân lốp bốp, giống như là bão táp bên trong bươm bướm, kêu thảm bị đánh rơi rồi mở đi ra.

Tiêu Diệp còn không có xuất thủ, bọn hắn thần thể liền không ngừng nổ tung, thần huyết vẩy ra, chịu đến rồi trọng thương.

Liền liền cái kia đứng thẳng đứng ở trên không trung Tam Diện Thần thần để, cũng là chịu đến trùng kích mà tiêu tán, thực lực mạnh nhất Tam Diện Thần đệ tử  đồng dạng chịu ảnh hưởng, giống như là rơi vào đến trong vũng bùn, cất bước liên tục khó khăn.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Hắn làm sao lại trở nên mạnh như vậy!"

Cái này tôn Tam Diện Thần đệ tử đầu choáng váng, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân bay thẳng não hải, chân bụng đều ở rút gân.

Không đề cập tới Tiêu Diệp bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, liền liền thần giai bản nguyên đều mãnh liệt vô cùng, vậy mà so với hắn còn phải cao hơn một mảng lớn.

Cái này, hoàn toàn vượt qua rồi dự liệu của hắn.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng dám giết Đỗ Đông Vũ sư huynh? Không biết lượng sức!"

Giờ phút này, một đạo tiếng rống to âm hưởng triệt mà lên, cái này mười tôn sinh linh trước mắt ánh mắt tối sầm lại.

Đó là Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể đã di động đi qua, ném bên dưới rồi mảng lớn bóng tối, đem bọn hắn bao phủ..