Chương 3526: Tiêu Diệp quyết tuyệt

Chương 3526: Tiêu Diệp quyết tuyệt

Oanh

Theo cái này băng lãnh đâm xương âm thanh hạ xuống, Tiêu Diệp Cổ Thần chi thể, tựa như thái sơn áp đỉnh, trực tiếp vọt xuống tới.

Ầm! Ầm!

Chỉ gặp cái kia bị Tiêu Diệp nói thần lực ba động, ép xuống sinh linh, ngay sau đó liền có hai tôn liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thần thể liền bị đánh nổ rồi.

Có thiện trường tốc độ người, đem hết khả năng, nghĩ muốn rời xa, nhưng mới động thủ, Tiêu Diệp bàn tay hạ xuống, giống như là Hỗn Độn thế giới đè ép xuống, trực tiếp nổ thành rồi một đoàn sương máu.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp to lớn Cổ Thần chi thể, dâng lên màu tím mờ mịt khí, hắn song quyền nâng lên, triển khai rồi tàn khốc trấn sát.

Những năm này bế quan tu luyện, Tiêu Diệp dựa vào cái kia mười khối mảnh vỡ đại đạo, đối với Cổ Thần huyết thống truyền thừa năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, tiến bộ thần tốc, có thể xưng một ngày ngàn dặm.

Nhất trực tiếp thể hiện, liền để cho Tiêu Diệp thần giai bản nguyên không ngừng bị cường hóa.

Bây giờ hắn ở thỏa thích phóng thích chính mình những năm này khổ tu thành quả, Cổ Thần chi thể kinh khủng vô biên, trong lúc giơ tay nhấc chân  thực lực bước vào thứ ba tầng thứ thượng vị đạo thần, căn bản là không có cách địch nổi, nghĩ muốn liên thủ đều làm không được.

A

Thực lực miễn cưỡng bước vào thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ Tam Diện Thần đệ tử, ở liều mạng chống lại, thi triển các loại siêu cấp đạo thần thông, ở cùng Tiêu Diệp đại chiến.

Vẫn như trước vô dụng.

Đấu tranh,chiến đấu mới bắt đầu mấy chục giây thời gian, liền đã phải kết thúc rồi.

Hắn thần thể nổ tung, phóng lên tận trời thần cách, bị Tiêu Diệp một chưởng bóp rồi cái vỡ nát, Tam Diện Thần hậu duệ cái kia tràn đầy sinh mệnh, cấp tốc đi đến rồi tận đầu.

"Cái này. . ."

Xa xa Đỗ Đông Vũ, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Hắn tu luyện rồi bốn cái chồng kỷ, được chứng kiến vô số mưa to gió lớn, nhưng này lúc cũng là trong lòng sóng kích ngập trời.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, hắn để ở trong mắt.

Đối phương tu thành Xích Minh Cổ Giám, thể hiện ra Xích Minh Kinh Thể, hoàn toàn chính xác miễn cưỡng có thể cùng thứ tư tầng thứ thượng vị đạo thần chém giết rồi.

Nhưng hiện ở, Tiêu Diệp chưa từng vận dụng Xích Minh Cổ Giám, ở phổ thông trạng thái bên dưới, liền có thể đại sát tứ phương, hắn há có thể không khiếp sợ?

Phải biết, cách hắn cùng Tiêu Diệp phân biệt, lúc này mới vẫn chưa tới ngàn năm thời gian a!

Những năm này, Tiêu Diệp đến cùng kinh lịch rồi cái gì, thực lực có thể cường hãn đến mức độ này?

"Đỗ Đông Vũ sư huynh!"

Đại chiến mới mở ra không lâu, liền đã kết thúc, giờ phút này Tiêu Diệp bóng dáng lóe lên, đã trở về, đón lấy Đỗ Đông Vũ.

Cùng lúc, bàn tay hắn vừa nhấc, trọn vẹn hơn ba ngàn năm trăm cây vĩnh sinh Đại Đạo tia phóng lên tận trời, hướng phía Đỗ Đông Vũ bao phủ mà đến, muốn chữa trị đối phương thương thế.

Nhưng mà, đối phương vết thương trên người tuy nhiên cấp tốc khép lại, nhưng thất tinh Cổ Thần huyết thống uy năng vẫn như cũ suy yếu.

"Tiêu Diệp sư đệ, không cần lãng phí khí lực rồi."

"Năm đó, ta cùng thực lực bước vào thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ Dực Thần đệ tử chém giết, thương tới rồi huyết thống căn cơ, đồng dạng phương pháp vô dụng, chỉ có thể dựa vào chính ta."

Đỗ Đông Vũ cười khổ lắc lắc đầu, sau một khắc mâu quang nóng rực, hiếu kỳ hỏi thăm.

Tiêu Diệp giờ phút này cho thấy thực lực, thực sự quá kinh khủng rồi, hắn tự nhiên nhịn không được.

"Năm đó, ta thoát đi về sau, cũng không rời đi Tịch Nguyệt Động thế giới, ngược lại tìm được rồi một chỗ cổ lão di tích, thu hoạch được một chút cơ duyên."

Tiêu Diệp sớm đã nghĩ kỹ rồi lí do thoái thác, bình tĩnh đáp lại nói.

"Cổ lão di tích?"

Lời vừa nói ra, Đỗ Đông Vũ hơi sững sờ, sau đó cảm khái không thôi.

Tịch Nguyệt Động chính là Nam đình một chỗ tuyệt địa, hoàn toàn chính xác tràn ngập rồi bí mật, có cổ lão di tích, cũng không kỳ quái.

Bây giờ đến Tịch Nguyệt Động thế giới sinh linh, đều là hướng về phía Chúc Chiếu mà đi, ai sẽ đi chú ý Tịch Nguyệt Động thế giới bản thân?

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn ở đâu?" Giờ phút này, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cũng là khẩn trương phát ra rồi hỏi thăm.

Đỗ Đông Vũ tuy nhiên may mắn sống tiếp được, nhưng tự thân huyết thống đều bị hao tổn rồi, có thể thấy được năm đó cái kia một trận chiến ra sao chờ thảm liệt.

Đỗ Đông Vũ nghe vậy, âm thanh chưa bao giờ có trầm thấp, "Thực lực bước vào thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ Dực Thần đệ tử, hoàn toàn chính xác đáng sợ, năm đó cái kia một trận chiến, tích tức, Huyền Đào bốn người bọn họ, tại chỗ chiến tử rồi."

"May mắn lúc đương thời đại lượng sinh linh đi vào Tịch Nguyệt Động thế giới, phóng tới Chúc Chiếu cư trú toà kia cổ lão thành trì, phân tán rồi những cái kia Dực Thần đệ tử chú ý lực."

"Ta cùng Ngự Uất Trì, Khô Diệt Tịch bọn hắn lúc này mới thừa dịp hỗn loạn chạy trốn, nhưng cũng thân phụ trọng thương, mà lại tẩu tán rồi."

"Ta cũng là trốn tránh rất nhiều năm, nhưng cuối cùng vẫn là bị bọn này sinh linh phát hiện ra rồi."

Đỗ Đông Vũ đắng chát nói nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp giống như bị lôi điện bổ trúng rồi đồng dạng, thần thể trực tiếp cứng đờ rồi.

Năm đó, cái kia thập đại cường giả người vì hắn ngăn cản cường địch, kết quả vẫn lạc rồi bốn tôn, liền Ngự Uất Trì cũng không biết tung tích rồi sao?

Bởi vì Cổ Thần ngày càng sự suy thoái ảnh hưởng, vượt ngang chồng kỷ Cổ Thần đệ tử vốn là thưa thớt, lập tức vẫn lạc rồi bốn tôn, tuyệt đối là thảm nặng tổn thất.

"Tiêu Diệp sư đệ, hiện ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới, thực ở quá hỗn loạn rồi, không có gì ngoài Nam đình cùng chuyển sinh hai đại cấm thiên ngoại, còn có còn lại lớn cấm thiên sinh linh sắp đuổi tới rồi, ngươi rời đi trước đi, ta lại ở chỗ này chờ Cổ Thần quần tộc giới phái ra tiếp viện đuổi tới, cùng một chỗ tìm kiếm Ngự Uất Trì bọn hắn."

Giờ phút này, Đỗ Đông Vũ mở miệng nói.

"Tiếp viện?"

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Hai cái lớn cấm thiên giữa tiến hành vượt ngang, dù cho vận dụng cấm thiên đại trận, động thì cũng cần ngàn năm thời gian.

Cổ Thần quần tộc giới tiếp viện, hoàn toàn chính xác không có nhanh như vậy đuổi tới.

Nhưng dù cho đuổi tới rồi lại có thể thế nào?

Không có thứ năm tầng thứ thượng vị đạo thần tọa trấn, căn bản giải quyết không rồi căn bản vấn đề.

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, năm đó ta thực lực không đủ, lúc này mới nghe theo khuyến cáo của ngươi rời đi, bây giờ ta tự vệ không có vấn đề, ta muốn tìm đến Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn chăm chú Đỗ Đông Vũ, trầm giọng nói.

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, hướng thẳng đến chiều tà tháng trong thế giới chỗ sâu mà đi.

Thập đại cường giả người, bởi vì hắn đã vẫn lạc rồi bốn tôn a.

Huống chi, Đỗ Đông Vũ chỗ để lộ ra tin tức, cũng gây nên rồi hắn cảnh giác.

Bây giờ hội tụ ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới sinh linh, càng ngày càng nhiều rồi, cái kia thần bí trong thành trì thần thú, chỉ sợ chống đỡ không được.

Tiểu Bạch bị Chúc Chiếu chuyển sinh, sinh tử không biết, hắn há có thể cứ như vậy rời đi?

"Tự vệ không có vấn đề? Lẽ nào Tiêu Diệp sư đệ, còn có lá bài tẩy gì sao?" Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Đỗ Đông Vũ biểu lộ kinh ngạc.

Hồi lâu về sau, hắn lúc này mới thở dài một tiếng khí, chỉ có thể đi theo, cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đi.

Lúc đến bây giờ, đến Tịch Nguyệt Động thế giới sinh linh hoàn toàn chính xác đông đảo.

Cái này cũng khiến cho chịu đến thần bí lực lượng khống chế, tàn sát chí tử sinh Linh Thi xương cốt số lượng bạo tăng, Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ càng là xâm nhập, đụng phải thi hài thì càng nhiều.

"Ừm? Đó là đến từ chuyển sinh lớn cấm thiên Cổ Thần đệ tử Tiêu Diệp, còn có Đỗ Đông Vũ?"

"Bọn hắn lá gan thật đúng là đủ lớn, đã vậy còn quá quang minh chính đại xuất hiện, chẳng lẽ không sợ bị tru sát sao?"

. . .

Tịch Nguyệt Động thế giới chỗ sâu trở nên ồn ào, theo cả hai hiện thân, còn có một cỗ thần giai ý chí quét sạch mà đến.

"Tịch Nguyệt Động nội thế giới, phi thường cuồn cuộn, Ngự Uất Trì sư huynh bọn hắn bị thương tránh né cường địch, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện hiện thân, ta căn bản ta từ tìm lên a. . ."

Đối với bốn phía ánh mắt, Tiêu Diệp giúp cho không nhìn, ánh mắt xa xa nhìn về phía, Tịch Nguyệt Động thế giới chỗ sâu, toà kia thần bí thành trì.

"Tốt nhất phương pháp, chính là hướng thế nhân tuyên cáo, chúng ta Cổ Thần đệ tử, đã có thể ở chỗ này đặt chân rồi!".