Chương 3527: Chiến ra tư cách

Chương 3527: Chiến ra tư cách

Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ sóng vai, đường đường chính chính, không còn che giấu hướng phía Tịch Nguyệt Động chỗ sâu mà đi, đã gây nên một trận ồn ào thanh âm.

Trên đường có một bộ phận sinh linh, vì rồi ngăn cản Tịch Nguyệt Động thế giới thần bí lực lượng xâm nhập, mà ở nguyên nơi ngừng chân.

Nhìn thấy cả hai bóng dáng, đều ở rục rịch, không ít đều bộc phát ra rồi sát ý, nhưng đang chần chờ một lát sau, cuối cùng đều theo nại xuống dưới.

Tiêu Diệp cùng Đỗ Đông Vũ hiện thân, rõ ràng là bay thẳng Chúc Chiếu cư trú toà kia thần bí thành trì mà đi, mà cũng không phải là phải thoát đi Tịch Nguyệt Động thế giới.

Bây giờ nơi đó có bao nhiêu sinh linh hội tụ? Đều vì đánh hạ đi vào, tiếp xúc đến Chúc Chiếu.

Không đề cập tới còn lại, chỉ là Dực Thần quần tộc bên trong, đạt tới thượng vị đạo thần thứ năm tầng thứ cường giả, liền không khả năng buông tha hai người.

Mà bọn hắn nếu là thực lực đủ mạnh, sớm đã tiếp tục tiến lên rồi, sẽ không ở nguyên nơi ngừng chân.

Đã như vậy, vì sao muốn ở thời điểm này, cùng hai người động thủ?

Sưu sưu!

Cái này hai đại Cổ Thần đệ tử sóng vai mà đi, bốn phía thần quang sáng chói, thiên địa biến hóa, bất quá mười năm thời gian, phía trước xuất hiện rồi một mảng lớn bóng tối.

Đó là một tòa cũ xưa thành trì, giống như là toàn bộ Tịch Nguyệt Động thế giới trung tâm, trong đó bị nồng đậm sương mù hỗn độn bao phủ, bố cục to lớn.

Cái này, chính là Chúc Chiếu ở Tịch Nguyệt Động trong thế giới cư trú địa.

Bây giờ, cái kia hùng vĩ thành tường sớm đã sụp đổ, ở lối vào bóng dáng thướt tha, đều là các lớn tiên thiên thần linh tọa hạ đệ tử.

So sánh với trước kia, bây giờ hội tụ ở thành trì lối vào sinh linh, đã cao tới mấy ngàn vị nhiều rồi, mỗi một tôn đều tản mát ra cực kỳ cường hãn thần uy, trải qua rồi chồng kỷ tuế nguyệt lắng đọng.

Cảnh tượng bực này, quả thực giống như là vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần lớn tụ hội, ở Hỗn Độn thế giới đều cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng giờ phút này, những này ở vào khác biệt trận doanh thượng vị đạo thần, nhưng lại chưa lẫn nhau bề ngoài triển khai chinh phạt, ngược lại đều là xa xa nhìn về phía tòa thành trì kia.

Hay không thời gian, có sinh linh bạo lướt mà đi, hướng phía cũ xưa thành trì phóng đi.

Trong đó thần thú gào thét, cùng Đại Đạo thanh âm vang vọng, kéo dài không dứt.

Ở thành bên trong, thông qua cái kia cuồn cuộn sương mù, mơ hồ có thể thấy được không ít hậu thiên sinh linh thi hài đang nằm, nhưng cùng với lúc cũng có thể nhìn thấy không ít thần thú thi hài.

Thủ hộ toà này cũ xưa thành trì thần thú cố nhiên đáng sợ, nhưng ở những sinh linh này, lần lượt hợp lực trùng kích xuống, đã vẫn lạc rồi một hơn phân nửa rồi.

Rất hiển nhiên, toà này thần bí thành trì, sắp bị đánh hạ rồi!

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thật muốn đi qua sao?"

Đỗ Đông Vũ ngóng nhìn trước mắt, gầm nhẹ hỏi.

Tiêu Diệp thẳng đến nơi này mà đến, quá mức điên cuồng, liền hắn cũng bị giật mình kêu lên, trên đường đã từng không ngừng khuyên nhủ.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại bất vi sở động, thái độ vô cùng kiên quyết.

"Đỗ Đông Vũ sư huynh, đại chiến vốn là không thể tránh né, đã như vậy, vì sao muốn sợ đầu sợ đuôi? Ngươi mà lại ở đây địa xem cuộc chiến đi."

Tiêu Diệp trầm giọng nói, nói xong thân hình lóe lên, đạp không mà lên, hướng phía toà kia cũ xưa thành trì lăng không mà đi.

Bạch

Tiêu Diệp mới vừa mới đến gần, lập tức cũ xưa thành trì lối vào tiếng ồn ào, lập tức biến mất rồi, trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cùng lúc, từng đạo hoặc là kinh ngạc, hoặc là dày đặc ánh mắt, đồng loạt hướng phía Tiêu Diệp phương hướng trông lại.

Liền đang muốn phóng tới cũ xưa thành trì, cùng thần thú chém giết sinh linh, đều là ngừng bước trông lại.

"Cổ Thần đệ tử. . . Tiêu Diệp?"

"Ngươi lại còn dám trở về!"

Một đạo tiếng kinh hô đánh vỡ rồi trong sân tĩnh mịch, đến từ Minh Thần đệ tử trận doanh, chính là lúc trước bị Tiêu Diệp lấy tôn đao bức lui Thu Bạch.

Hắn còn sống.

Giờ phút này, Thu Bạch trên mặt biểu lộ, từ kinh ngạc biến thành rồi cuồng hỉ!

Lúc trước Tiêu Diệp bị Ngự Uất Trì chờ thập đại cường giả người ra sức bảo vệ mà chạy đi, bị hắn coi là tiếc nuối, cho rằng đối phương sớm đã rời đi rồi Tịch Nguyệt Động, mất đi rồi rửa nhục cơ hội.

Ai có thể ngờ tới, thời gian qua đi không đến ngàn năm, đối phương vậy mà lại trở về rồi!

"Bây giờ các lớn tiên thiên thần linh đệ tử, đều ở hợp tác đánh hạ toà này thành trì, lại có thể nào thiếu khuyết rồi chúng ta Cổ Thần đệ tử?"

Đối mặt bốn phía ánh mắt, Tiêu Diệp đi thẳng tới thành trì lối vào, thản nhiên nói.

"Hợp tác?"

"Các ngươi Cổ Thần đệ tử, có tư cách gì cùng chúng ta nói chuyện hợp tác, chỉ bằng một kẻ hấp hối sắp chết sao!"

"Lẽ nào ngươi quên rồi, năm đó ngươi từ đó địa, như là chó nhà có tang vậy thoát đi sao?"

Giờ phút này, còn không có chờ Thu Bạch mở miệng, liền có tiếng cười lạnh vang lên.

Đó là một vị thân hình mơ hồ, thần thể sinh linh khủng bố đạp không mà đi, thẳng bức Tiêu Diệp, mâu quang chưa bao giờ có băng lãnh, trên thân còn mang theo Dực Thần hậu duệ mang tính tiêu chí đặc thù.

Hắn, chính là Bắc Kim Tướng.

Năm đó, hắn truy sát Tiêu Diệp mà đi, kết quả truy tung rồi bảy tám năm lâu, nhưng kết quả đều không có phát hiện Tiêu Diệp tung tích, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lui rồi trở về.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp chủ động hiện thân, chỗ nào còn có thể ngồi được vững?

Ở sau lưng hắn Dực Thần trong các đệ tử, còn hai đạo kinh khủng bóng dáng đều là giữ im lặng, cùng nhau để mắt tới rồi Tiêu Diệp.

"Người sắp chết?"

"Bắc Kim Tướng, ngươi cho rằng ngươi có thể giết đến rồi ta?"

Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, trực diện Bắc Kim Tướng.

"Thế nào, lẽ nào ngươi còn dám cùng ta động thủ sao?" Nhìn thấy Tiêu Diệp chiến ý lăng nhiên, Bắc Kim Tướng hơi sững sờ, sau đó cuồng tiếu lên.

"Các ngươi Cổ Thần quần tộc thập đại cường giả người, chết đã chết, thương thì thương, bây giờ còn có ai có thể hộ đến rồi ngươi?"

"Ta thật sự là hiếu kỳ, ngươi sức lực từ đâu mà đến!"

Bắc Kim Tướng trào phúng nhìn một cái, xa xa Đỗ Đông Vũ, tiếng nói hạ xuống, sau lưng hiển hiện một đôi, che khuất bầu trời Hỗn Độn cánh thần.

Cái này đối với Hỗn Độn cánh thần, không thua gì kinh khủng đạo thần khí ở xuất kích, giống như là hai thanh to lớn thần đao, vô lượng Thần Tắc vạch phá bầu trời, hướng thẳng đến Tiêu Diệp bổ tới, tấn mãnh vô cùng.

Đối mặt cái này một kích, Tiêu Diệp lại là thần sắc bình tĩnh, không tránh không né, trực tiếp nâng lên quyền đầu, vọt lên thao thiên ba lan, chính diện tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Trong chốc lát, thiên địa vỡ nát, ù ù thanh âm truyền khắp rồi ức vạn bên trong sơn hà, lấy Tiêu Diệp quyền đầu cùng Hỗn Độn cánh thần giao kích chỗ, có kinh khủng gió sóng tàn sát bừa bãi.

Chỉ gặp Bắc Kim Tướng cái kia đối với Hỗn Độn cánh thần tuy nhiên chiến lực Vô Song, nhưng vẻn vẹn để Tiêu Diệp thần thể nhẹ nhàng lay động, liền bị cản rồi trở về.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, Bắc Kim Tướng đồng tử kịch liệt co vào, lên tiếng kinh hô.

Hắn đối với Dực Thần huyết thống chỗ truyền thừa bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ, đều đã đạt tới rồi cấp năm rồi, khiến cho thần thể tiến hành hợp đạo cường hóa, vô cùng kinh khủng.

Huống chi, hắn tu luyện Dực Thần quần tộc vô thượng thần thông, lấy thanh đồng thần điện tiến hành ôn dưỡng, khiến cho thần thể nâng cao một bước, không nói ngang dọc thượng vị đạo thần thứ tư tầng thứ, nhưng cũng coi là trong cái này nhân tài kiệt xuất rồi.

Nhưng như thế một kích, lại bị Tiêu Diệp tuỳ tiện liền cản bên dưới rồi?

"Xem ra chư vị, đều ở nghi vấn chúng ta Cổ Thần đệ tử, cái kia ta liền chiến ra tư cách, lấy trước Bắc Kim Tướng tới khai đao!" Giờ phút này, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Đó là Tiêu Diệp, như là long đằng chín tầng trời, cực lực nhảy lên, đã hướng phía Bắc Kim Tướng bay thẳng mà đến.

Hắn chuyến này, vốn là ôm một trận chiến quyết tâm mà đến, cái gọi là tư cách, bất quá là khai chiến đạo lửa đòi mà thôi.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân đột phá trăm vạn khỏa đại quan nguyên điểm cùng nhau hiển hiện, cùng nó bộc phát ra năm loại Hỗn Độn Đại Đạo cộng minh, trong khoảnh khắc hóa thành siêu cấp đạo thần thông ba động, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng đánh tới..