Chương 3528: Lực áp Bắc Kim Tướng

Chương 3528: Lực áp Bắc Kim Tướng

Tiêu Diệp chủ động hướng phía Bắc Kim Tướng khởi xướng rồi công phạt, chỉ là bộc phát ra thượng vị đạo thần lực, cũng đủ để sợ hãi thế gian.

Giờ phút này, lấy Tiêu Diệp thần thể vì trung tâm, một mảnh kinh khủng vô biên tràng vực, hướng phía Bắc Kim Tướng bao phủ mà đến.

Loại này tràng vực, cùng loại với đạo vực, nhưng lại so đạo vực kinh khủng quá nhiều.

Trong đó năm loại Hỗn Độn Đại Đạo giăng khắp nơi, giống như là dầu hỏa gặp nhau, lẫn nhau xúc tiến, uy năng bạo tăng, có một loại cướp lại tạo hóa vĩ lực, diễn hóa ra rất nhiều khác biệt công kích, ở trùng kích Bắc Kim Tướng.

Cái này, rõ ràng là đại tạo hóa thần thông, có thể nói là Cổ Thần quần tộc vô lượng thượng vị đạo thần, chuyên chúc thần thông.

Bởi vì phù hợp rồi năm loại Hỗn Độn Đại Đạo, khiến cho ở đẳng cấp bên trên, cũng đủ để che lại còn lại tiên thiên thần linh quần tộc siêu cấp đạo thần thông rồi.

Mà lúc đến bây giờ, Tiêu Diệp dựa vào mảnh vỡ đại đạo, đối với năm loại Hỗn Độn Đại Đạo lĩnh ngộ tăng vọt, đại tạo hóa thần thông uy lực cũng bị tương ứng thôi động đến một cái độ cao mới, đủ để uy hiếp được Bắc Kim Tướng loại này cường giả rồi.

Rầm rầm!

Phóng tầm mắt nhìn lại, đi đầu mà đến to lớn ma tính âm sóng vang vọng mà lên, để Bắc Kim Tướng thần giai ý chí đều là rung động bắt đầu chuyển động, hắn động tác trở nên chậm trễ.

Sau một khắc, hắn thần thể răng rắc rung động, vậy mà sinh sôi ra rồi vết rách, cấp tốc lan tràn rồi mở đi ra, đang bị cưỡng ép tước đoạt phong vận.

"Cút cho ta!"

Bắc Kim Tướng kịp phản ứng, biểu lộ dữ tợn, muốn chống ra đại tạo hóa thần thông bao phủ.

Ùng ùng ùng!

Phóng tầm mắt nhìn lại, Bắc Kim Tướng giống như là định ở rồi nguyên nơi, tựa như hóa thành một đạo vĩnh hằng chi quang, hắn ở thôi động siêu cấp đạo thần thông, khí tráng sơn hà tiếng rống, phá tan rồi không gian, vang lên ầm ầm, giống như là thiên quân vạn mã ở lao nhanh, chấn động đến đại tạo hóa thần thông tràng vực đang không ngừng rung chuyển.

Nhưng đại tạo hóa thần thông, dung nhập rồi vĩnh sinh Đại Đạo, có thể nói là liên miên bất tuyệt, không có tận đầu, các loại công kích lần nữa sinh sôi, hướng phía Bắc Kim Tướng khép lại mà đến.

Sưu

Cùng lúc, một đạo toàn thân tràn ngập ánh tím bóng dáng vọt tới.

Đây là Tiêu Diệp, nhìn thấy đại tạo hóa thần thông, rất khó khắc chế Bắc Kim Tướng, hắn lập tức lấn người mà đến.

Xuy xuy xuy!

Chỉ gặp hắn trên thân lại bộc phát ra huyết thống thần thông ba động, toàn thân phát sáng lên, huyết nhục nhanh chóng phân giải, hóa thành từng đạo bóng mờ.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông —— Cổ Thần vạn đấu pháp.

Từ khi đạt được lưỡng nghi thần quyển về sau, cùng Ngưng Huyết Thần thuật thượng thiên tiến hành phối hợp, hai ống đủ bên dưới, để Tiêu Diệp đối với thất tinh Cổ Thần huyết thống thối luyện, cũng là tiến bộ thần tốc.

Nhất trực tiếp thể hiện, chính là đối với Cổ Thần vạn đấu pháp tu luyện đột nhiên tăng mạnh, giờ phút này trong nháy mắt diễn hóa ra rồi ngàn nói bóng mờ, đại biểu rồi bảy ngàn loại đấu pháp, cuồng bạo vô cùng, hướng phía Bắc Kim Tướng trấn áp tới.

Xùy

Một bước sai, từng bước sai, Bắc Kim Tướng bị đại tạo hóa thần thông bao phủ, lần này lại chịu đến bảy ngàn loại đấu pháp trùng kích, lập tức có chút không kiên trì nổi, thân hình lảo đảo đang lùi lại.

"Đáng chết!"

"Cái này tiểu tử, tại sao lại trở nên như thế cường đại!"

Bắc Kim Tướng phát ra rồi tức giận tiếng rống to, nội tâm kinh hãi, lại là tột đỉnh.

Nhớ ngày đó, hắn ở Tinh Khư bên trong lần thứ nhất đụng phải Tiêu Diệp, đối phương trong mắt hắn, giống như là một cái con kiến hôi vậy yếu nhỏ.

Thế nhưng là trong nháy mắt, đối phương lại đã cường đại đến mức độ này rồi, nó mãnh liệt thần giai bản nguyên, hoàn toàn bước vào đến thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư rồi.

Phải biết, hắn nhưng là tu luyện rồi năm cái chồng kỷ tồn tại, mà Tiêu Diệp mới tu luyện rồi bao lâu, kết quả lại bị đối phương chỗ áp chế, hắn làm sao có thể tiếp nhận được rồi?

Ông

Giờ phút này, còn không có chờ Bắc Kim Tướng phản kích, đại tạo hóa thần thông lần nữa bao phủ mà đến.

Bạch

Cùng lúc, một thanh trượng lớn, tản mát ra trong suốt chi quang cốt đao phát sáng lên, nhẹ nhàng chiến minh lấy, bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội trút xuống thần mang.

Đó là Tiêu Diệp, tay phải cầm tôn đao, ở thôi động tôn đao thần thông thức thứ hai, bắt lấy một tíc tắc này cái kia cơ hội, hướng phía Bắc Kim Tướng chém tới.

"Cút cho ta!"

Bắc Kim Tướng giống như là một tóc cuồng dã thú, nó tu thành đạo thần lực, tựa như đập lớn vỡ đê đổ xuống mà ra, quét sạch tứ phương, xây dựng ra một màn ánh sáng, trực tiếp ngăn trở rồi tôn đao.

"Cổ Thần lôi đình!"

Tiêu Diệp gặp này không ngạc nhiên chút nào, thất tinh Cổ Thần huyết thống bạo phát, ở tay phải giữa hóa thành một mảnh màu tím lôi đình, theo sát mạnh mẽ hướng phía Bắc Kim Tướng đánh tới.

Đây là thất tinh Cổ Thần huyết thống thần thông —— Cổ Thần lôi đình, uy lực không kém chút nào Cổ Thần vạn đấu pháp.

Đây là cực kỳ đáng sợ công phạt, giao kích chỗ bạo phát ra ba động quá kinh người.

Mà lại, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp dũng mãnh vô cùng, thần thể hơn trăm vạn nguyên điểm đều hiện, thượng vị đạo thần lực bành trướng vô cùng, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, các loại kinh khủng thần thông liên tiếp thi triển mà đi, ở đánh cận chiến Bắc Kim Tướng.

Mặc dù cường đại như cùng Bắc Kim Tướng, bị dần dần bị Tiêu Diệp cái kia liên miên bất tuyệt thế công, cho dần dần áp chế tại hạ gió.

Oanh

Tiếng vang bạo phát, để giữa sân đại bộ phận sinh linh đều mất thông rồi, làm hết thảy ba động tiêu tán, máu me tung tóe, chỉ gặp Bắc Kim Tướng vậy mà thần thể rách rưới, giống như là rơm rạ đồng dạng hướng về sau té bay ra ngoài.

"Kẻ này thực lực, bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ tư rồi sao?"

Giờ khắc này, ở đây toàn bộ sinh linh đều là ngây người rồi, biểu lộ ngưng kết trên mặt.

Dực Thần quần tộc Bắc Kim Tướng, cường hãn thực lực, sớm đã hiện ra không bỏ sót rồi.

Mặc dù nói cùng Tiêu Diệp độc đấu bị áp chế, tuy nhiên có chủ quan nguyên nhân ở bên trong, nhưng về sau khí lực va chạm, Tiêu Diệp vẫn như cũ dần dần chiếm cứ thượng phong a.

Cái này. . .

Thật là hợp đạo tại cái này chồng kỷ thượng vị đạo thần sao? Quả thực vượt qua rồi bọn hắn tưởng tượng.

"Bắc Kim Tướng, hôm nay trừ ngươi, vì ta Cổ Thần quần tộc chính danh!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp câu nói băng lãnh, lần nữa bộc phát ra đại tạo hóa thần thông, bao phủ rồi Bắc Kim Tướng thân thể tàn phế, căn bản không cho đối phương tái tạo thần thể cơ hội.

"Cái gì!"

Giờ khắc này, cũ xưa thành trì lối vào các sinh linh đều là thần sắc khẽ biến.

Tiêu Diệp quá mức cường thế rồi, chẳng những muốn bắt Bắc Kim Tướng đến lập uy, hơn nữa còn muốn chém tận giết tuyệt a!

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nhưng mà, xa xa Đỗ Đông Vũ, lại là hai đầu lông mày tràn ngập rồi lo lắng.

Bởi vì Tiêu Diệp tu thành rồi Xích Minh Cổ Giám, sớm đã bên trên rồi Dực Thần quần tộc tất sát bảng danh sách, lần này lại cường thế lực áp Bắc Kim Tướng, thể hiện ra khủng bố như thế tiềm lực.

Dực Thần quần tộc bên trong, những cái kia thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, làm thế nào có thể từ bỏ ý đồ?

"Quả nhiên có chút bản sự, vậy mà trưởng thành đến mức độ này, khó trách như thế lòng tin mười phần rồi!"

Giờ phút này, một đạo tiếng gầm vang vọng mà lên.

Một mảnh hừng hực hà quang, hóa thành một đạo bất hủ thần hồng, vậy mà tuỳ tiện xé mở rồi đại tạo hóa thần thông.

Ầm

Một cỗ đè ép chư thiên thần uy bạo phát mà đến, Tiêu Diệp cũng là tiến lên chi thế bị ngăn trở, bị chấn động đến bạo lui ra, thần thể lay động, khóe miệng vậy mà xuất ra rồi một tia màu tím thần huyết.

"Thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả sao?"

Tiêu Diệp ngừng bước, có chút nheo lại hai mắt.

Chỉ gặp Dực Thần quần tộc trong trận doanh, một đạo kinh khủng bóng dáng động, vẻn vẹn bộc phát ra thần uy, cũng làm người ta có gan ngạt thở cảm giác.

Hắn trực tiếp hộ ở rồi Bắc Kim Tướng trước mặt, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cái này, chính là ngày xưa đối với Tiêu Diệp xuất thủ tôn này Dực Thần đệ tử, sau cùng bị Ngự Uất Trì chỗ ngăn lại.

"Ngươi là lựa chọn tự sát, vẫn là để ta tự mình động thủ?"

Giờ phút này, cái này tôn kinh khủng bóng dáng đạp không mà tới, lấy một bộ thái độ bề trên, đối với Tiêu Diệp quát khẽ nói.

"Ngươi muốn chiến liền chiến, làm gì nói nhảm."

Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, cầm trong tay tôn đao quát khẽ nói, vui mừng không sợ..