Chương 3529: Dực Thần Tuyệt Âm

Chương 3529: Dực Thần Tuyệt Âm

Tiêu Diệp rất rõ ràng, hắn cái này vậy đường hoàng hiện thân.

Dực Thần quần tộc, thực lực đạt tới thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm đệ tử, không có khả năng không ra tay.

Cho nên giờ phút này, hắn tự nhiên không ngoài ý muốn.

Nhưng theo Tiêu Diệp câu nói truyền ra, giữa sân nhấc lên rồi một mảnh rối loạn, các lộ sinh linh ánh mắt bên trong, thì là tràn ngập rồi kinh ngạc.

Giờ phút này xuất động Dực Thần đệ tử, ở chồng kỷ giao thế trùng kích giai đoạn thứ hai bên trong, đây chính là hàng thật giá thật chí cường giả a, mặc kệ ở đâu cái tiên thiên thần linh quần tộc, cái kia đều chấn nhiếp cấp tồn tại.

Không có gì ngoài đỉnh tiêm tiên thiên thần linh quần tộc bên ngoài, còn lại quần tộc đệ tử, bị giới hạn huyết thống tiềm lực, nghĩ muốn đạt đến một bước này, thật quá khó khăn rồi.

Bây giờ, Tiêu Diệp đối mặt với đối phương, vẫn như cũ như thế khí định thần nhàn, từ đâu tới sức lực?

"Nghiêm Tổ Sư huynh, kẻ này tiềm lực không thể khinh thường, nhất định phải tru sát, không thể để cho hắn lại trưởng thành tiếp rồi!"

Giờ phút này, Bắc Kim Tướng thân thể tàn phế lốp bốp run run, cấp tốc tái tạo, hắn sắc mặt xám xanh gầm nhẹ.

Bị Tiêu Diệp trước mặt mọi người đánh bại, cố nhiên là một loại sỉ nhục, nhưng Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, lại ngay cả hắn đều run sợ không thôi.

Nếu để cho Tiêu Diệp vượt qua cái này chồng kỷ, đợi một thời gian, tuyệt đối sẽ trở thành Dực Thần quần tộc đại địch.

"Rất tốt!"

"Xem thoả thích các lớn quần tộc, thật lâu không có sinh linh, dám cái này vậy nói chuyện với ta rồi, đã ngươi bức ta tự mình xuất thủ, vậy thì thành toàn ngươi!"

Tôn này kinh khủng bóng dáng cũng là giận quá thành cười lên, hắn toàn thân hừng hực quang hoa ở thiêu đốt, giống như là một tôn Thái Dương thần đồng dạng, có áp sập vạn cổ trời xanh uy thế, cứ như vậy nhấc chân đi tới.

Oanh

Theo hắn mỗi bước ra một bước, không gian đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, kéo theo lên rồi ngập trời thần uy, chỗ đến, hết thảy đều hóa thành tro bụi.

Ở tại sau lưng, hiển hiện rồi mười đối với đen như mực Hỗn Độn cánh thần.

Cùng còn lại Dực Thần hậu duệ so ra, hắn Hỗn Độn cánh thần cũng không cỗ khí thế, nhưng mặt ngoài tràn ngập bốn loại Hỗn Độn Đại Đạo khí tức, mỗi một loại đều cao thâm mạt trắc tới cực điểm.

Giờ phút này, cái này mười đối với đen như mực cánh thần cùng nhau kêu khẽ, ở dùng cái này diễn hóa thần thông, vạch ra rồi hai mười đạo chói mắt hắc mang, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Cái này hai mười đạo loá mắt hắc mang, tốc độ quá nhanh rồi, so với Bắc Kim Tướng công phạt, vậy mà còn nhanh hơn gấp bội, để thời gian phảng phất tất cả thuộc về tại đứng im.

"Thật nhanh!"

Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đứng đấy, trăm vạn khỏa nguyên điểm cùng nhau bạo phát, toàn lực thôi động đại tạo hóa thần thông nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Nhưng mà, liền Bắc Kim Tướng đều có thể áp chế đại tạo hóa thần thông, lại là không có hiệu quả rồi, chỉ là giằng co một lát, liền bị tuỳ tiện xé mở, nhưng cũng cho Tiêu Diệp tranh thủ rồi thời gian.

"Tôn đao thần thông thức thứ hai!"

"Cổ Thần lôi đình!"

Tiêu Diệp kiệt lực thôi động các loại thần thông, khó khăn lắm đem cái này hai mười đạo hắc mang cho xoắn nát rồi, nhưng thần thể cũng là chấn động không thôi, nổ ra rồi một mảnh huyết quang, hướng về sau ném bay ra.

Những năm này, Tiêu Diệp tiến bộ thần tốc, nhất cử bước vào cấp độ thứ tư, nhưng cùng thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần so ra, vẫn như cũ có khó mà vượt qua chênh lệch.

Lần thứ nhất khí lực va chạm, liền đã chịu đến rồi trọng thương.

"Không tệ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đỡ được ta mấy chiêu!"

Giờ phút này, tôn này kinh khủng bóng dáng cười lạnh, vậy mà ngừng bước ngừng lại.

Nhưng nó sau lưng mười đối với đen như mực Hỗn Độn cánh thần, cùng reo vang cộng minh, phát ra rồi một thanh âm vang lên triệt càn khôn đạo âm.

Leng keng!

Đột nhiên, đạo âm liền quán xuống dưới, Đại Đạo cùng reo vang, ung dung mà động, âm thanh truyền cuồn cuộn Tịch Nguyệt Động thế giới!

Phốc phốc!

Vừa mới chật vật ngừng lại, ở tái tạo thần thể Tiêu Diệp, ngừng lại thời thần thể lần nữa nổ tung, màu tím thần huyết vẩy ra, hết sức thê diễm.

Nó vị trí không gian, đã bị cái thế sát cơ bao phủ.

"Đây chẳng lẽ là Dực Thần quần tộc 'Dực Thần Tuyệt Âm' sao?"

"Nghe đồn này thần thông uy năng nghịch thiên, Tuyệt Âm vừa ra, vạn linh diệt tuyệt, vạn vật không còn, chính là Dực Thần quần tộc vô thượng thần thông một trong, không nghĩ tới hắn vậy mà tu thành rồi!"

Giờ phút này, giữa sân bất luận là Nam đình sinh linh, vẫn là chuyển sinh lớn cấm thiên sinh linh, đều là kinh dị lên, mỗi một cái đều là lạnh từ đầu đến chân, đang bay nhanh lui ra phía sau, sợ bị liên lụy.

Đối phó Tiêu Diệp, cái này tôn Dực Thần đệ tử thi triển như thế sát chiêu, có thể thấy được xác thực lên rồi tất trừ chi tâm.

"Thật là đáng sợ thần thông!" Tiêu Diệp đồng dạng nỗi lòng chập trùng.

Cái này đạo âm vậy mà ẩn chứa kinh khủng sát phạt, mỗi một sợi đều ẩn chứa chí cường sát ý, cứ như vậy tập sát mà đến, căn bản không thể đỡ.

Leng keng!

Giờ phút này, cái kia đạo âm hợp thành rồi một mảnh, hội tụ làm một thiên diệt khúc nhạc của Thần, có Hỗn Độn sơ khai khí thế, ở thuyết minh Hỗn Độn áo nghĩa, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng bao phủ rồi Tiêu Diệp.

"Mở cho ta!"

Đối mặt loại này sát phạt, Tiêu Diệp thần thể nội bạo phát ù ù thanh âm, chỉ gặp 108 cái cũ xưa phù văn xông ra, tạo thành rồi một mảnh không thiếu sót kinh văn, giống như là một cái kinh văn chiến y, bao trùm ở tại trên thân.

Tiêu Diệp ở thôi động Xích Minh Cổ Giám, hiện ra Xích Minh Kinh Thể.

Lúc đến bây giờ, Xích Minh Kinh Thể đối với Tiêu Diệp thực lực tăng phúc, kém xa trước kia vậy đáng sợ rồi.

Phốc phốc!

Theo đạo âm ầm ầm, Tiêu Diệp lần nữa chịu đến rồi trọng thương, vẫn là gánh không được, bị kinh văn bao trùm thần thể không ngừng rạn nứt mà ra.

Bất quá, Xích Minh Kinh Thể giống như là liên thông rồi Hỗn Độn Thiên Đạo, khiến cho Tiêu Diệp đạo thần lực kéo dài không dứt, chiến lực không tổn hại.

Tiêu Diệp mượn nhờ cái này đặc tính, ngược lại là miễn cưỡng ổn định lại rồi cục diện, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn di động không gian càng ngày càng nhỏ, bị cực hạn ở nguyên nơi, không thể thoát khỏi khốn cảnh.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Nơi xa xem cuộc chiến Đỗ Đông Vũ, một tiếng gào thét, cấp tốc vọt tới.

Hắn sớm biết Tiêu Diệp cái này vậy hiện thân, sẽ dẫn phát thao thiên ba lan, nhưng đã từng đối với Tiêu Diệp ôm lấy mong đợi.

Đáng tiếc, đối thủ quá mạnh rồi, siêu việt Tiêu Diệp quá nhiều, tiếp tục như vậy nữa, Tiêu Diệp mặc dù có Xích Minh Kinh Thể, cũng khiêng không được bao lâu, sẽ thần giai bản nguyên hao tổn tận mà chết.

Phốc phốc!

Đỗ Đông Vũ thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, mới vừa vặn bước vào Dực Thần Tuyệt Âm bao phủ phạm vi, liền chịu đến rồi không khác biệt công phạt, thần thể nổ tung, căn bản là không có cách tới gần.

"Ha ha ha!"

"Ở nghiêm Tổ Sư huynh Dực Thần Tuyệt Âm công kích bên dưới, ngươi chết chắc rồi, không bằng liền để ta đến tiễn ngươi sau cùng đoạn đường đi."

Giờ phút này, một đạo tiếng cuồng tiếu vang vọng mà lên.

Đó là Bắc Kim Tướng, hắn đã khôi phục rồi thương thế, trong con ngươi hàn mang phun trào, nhìn thấy Tiêu Diệp lâm vào tuyệt cảnh, căn bản ngồi không yên, liền cái này vậy lao đến.

Hắn chính là Dực Thần quần tộc vượt ngang chồng kỷ đệ tử, xông vào Dực Thần Tuyệt Âm bao phủ phạm vi, lại không chịu công phạt, tuỳ tiện tới gần Tiêu Diệp.

"Thật sao?"

Bắc Kim Tướng tới người nháy mắt, một đạo thanh âm bình tĩnh, đột nhiên vang vọng mà lên, để cho hơi sững sờ.

Chỉ gặp thần thể đã máu thịt be bét Tiêu Diệp, một đôi con ngươi sáng lên, hướng phía hắn trông lại, chưa bao giờ có tĩnh mịch cùng băng lãnh.

"Bắc Kim Tướng, ngươi thật lấy ta Tiêu Diệp sẽ gặp nạn sao?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Dực Thần quần tộc, thực lực bước vào thượng vị đạo thần cấp độ thứ năm cường giả, cũng không gì hơn cái này!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp hét dài một tiếng, máu thịt be bét thần thể ở phát ánh sáng, từng kiện từng kiện thần khí hiển hiện, giống như là một mảnh thần khí dòng lũ vọt ra.

"Ngự khí, thần thông!"

Ở Dực Thần Tuyệt Âm bao phủ bên dưới, Tiêu Diệp trên thân vẫn như cũ bộc phát ra một cỗ thần thông ba động, hướng phía bốn phía bao phủ rồi mở đi ra, lập tức những này thần khí bang bang vang lên, vậy mà toàn bộ bị thôi động rồi, đồng loạt nhắm ngay rồi Bắc Kim Tướng..