Chương 3530: Tuyệt địa phản sát

Chương 3530: Tuyệt địa phản sát

Dực Thần Tuyệt Âm, đạo âm liền quán, có thể xưng một phần Thần Khúc, ở tường cùng cùng mỹ lệ bên trong nở rộ khiếp người sát cơ, Lực sát thương kinh thiên động địa, để hiện ra Xích Minh Kinh Thể Tiêu Diệp đều gánh không được, trở nên máu thịt be bét.

Nhưng rõ ràng đã lâm vào tuyệt cảnh Tiêu Diệp, nhưng như cũ dũng mãnh vô cùng, từ nó thần thể xông ra thần khí đạt tới mười vạn kiện nhiều, bang bang vang lên, cùng nhau phun ra nuốt vào kinh thiên động địa phong mang, loại này rung động thế gian hình ảnh, để Bắc Kim Tướng thần thể cứng đờ rồi, sau lưng bò đầy rồi mồ hôi lạnh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Hắn vậy mà có thể cùng lúc thôi động nhiều như vậy thần khí!"

Bắc Kim Tướng cảm giác lưng Hậu Lương sưu sưu.

Sưu

Hắn sau lưng Hỗn Độn cánh thần giãn ra, muốn hiện ra cực tốc lui lại mở đi ra.

Nhưng mà, Bắc Kim Tướng quá sơ suất, lần này mà đến nghĩ muốn thừa cơ tru sát Tiêu Diệp, khoảng cách quá gần rồi.

Hưu Hưu hưu!

Cái kia mười vạn kiện thần khí, đã trước một bước xé rách trường không, đem hắn khóa chặt, bạo lướt mà đến.

Bắc Kim Tướng điên cuồng gào thét, một đôi giống như Thú Trảo hai tay nhô ra, toàn bộ bị Đại Đạo khí tức nơi bao bọc, có thể xưng không gì không phá, đón lấy bạo lướt mà đến thần khí.

Trong chốc lát, tia lửa văng khắp nơi, tiếng leng keng bên tai không dứt, phát ra chấn thiên chi vang, truyền đi đến vạn dặm.

Chỉ gặp từng kiện từng kiện thần khí, bị Bắc Kim Tướng chỗ đẩy ra, rơi xuống nơi xa, thậm chí một bộ phận đều bị nó chấn ra rồi vết rách, kém chút bể nát.

Nhưng mà bị chấn khai thần khí, cũng không kiệt lực, lại lần nữa giết rồi trở về, như thế dày đặc thế công, giăng khắp nơi, công phạt chi lực nghịch thiên, Bắc Kim Tướng mệt mỏi ứng phó, cuối cùng cũng là chịu ảnh hưởng, bị chấn động đến không ngừng lùi lại.

Làm mười vạn kiện thần khí chỉ đều là bị ngăn, cái kia tu luyện mấy cái chồng kỷ cường hãn thần thể bên trên, đều hiện lên mấy cái lỗ thủng, máu chảy ồ ạt.

"Tiêu Diệp, là ta sơ suất, nhưng ngươi nghĩ muốn đối phó ta, cũng không có dễ dàng như vậy!"

Bắc Kim Tướng sắc mặt xám xanh, cũng không dám lại tới gần Tiêu Diệp rồi, hắn không có đi chữa trị thương thế, liền muốn rời xa.

"Ngươi như núp ở phía xa xem cuộc chiến, có thực lực bước vào cấp độ thứ năm thượng vị đạo thần bảo vệ, ta còn không làm gì được ngươi, nhưng ngươi lại vẫn cứ muốn tìm chết!"

Nhưng mà, đáp lại hắn, lại là Tiêu Diệp cái kia lời lạnh như băng nói, cùng xé rách trường không kinh thiên tiếng rít.

Chỉ gặp lại có một mảnh càng thêm thật lớn thần khí dòng lũ, từ có chừng ba mươi vạn kiện thần khí tạo thành, theo sát mà tới!

"Cái gì!"

Bắc Kim Tướng lên tiếng kinh hô, cuống quít nghênh kích.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lần này, thế công quá thân thiết tập hợp, để Bắc Kim Tướng càng thê thảm hơn, bị chấn động đến không ngừng lùi lại, Dực Thần hậu duệ đặc hữu thần huyết, vẩy ra ba ngàn thước.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian mà thôi, đông đảo sinh linh liền gặp được Bắc Kim Tướng phòng ngự phá nát, thần thể trở nên thủng trăm ngàn lỗ, phù một tiếng bị giảo rơi rồi, cùng lúc một khỏa màu xanh thần cách phóng lên tận trời, nhưng cũng không có đào thoát mở đi ra, bị mấy ngàn kiện thần khí liên tiếp oanh kích, trực tiếp nổ tung rồi.

"Cái gì?"

Giờ phút này, giữa sân đã lâm vào một mảnh tĩnh mịch, các lộ sinh linh đều biểu lộ ngốc trệ rồi, đặc biệt là hội tụ ở này Dực Thần đệ tử, toàn bộ đều là đầu choáng váng, giống như hóa đá.

Từ Bắc Kim Tướng tới gần Tiêu Diệp, đến Tiêu Diệp thôi động ngự khí thần thông, phát sinh quá nhanh rồi.

Huống hồ, ai có thể ngờ tới, đường đường Bắc Kim Tướng, vậy mà lại bị, một cái hợp đạo tại cái này chồng kỷ Cổ Thần đệ tử, lấy thần khí uy hiếp được?

Cho nên, khi bọn hắn kịp phản ứng, nghĩ muốn cứu viện cũng không kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy tu luyện rồi năm cái chồng kỷ Bắc Kim Tướng, cứ như vậy vẫn lạc ở rồi trước mắt!

"Hắn, là làm được bằng cách nào?"

"Cái này căn bản không có khả năng!"

. . .

Có chuyển sinh cùng Nam đình sinh linh, trong mắt lấp lóe hung quang, phát ra rồi không thể tin gầm nhẹ, cảm nhận được rồi uy hiếp.

Hậu thiên sinh linh, một hơi thôi động nhiều như vậy thần khí, quả thực đánh vỡ rồi lẽ thường, như là mộng ảo.

Phải biết, bị Tiêu Diệp thúc giục thần khí, đẳng cấp không thấp, tùy ý một cái, đều có thể uy hiếp được vượt ngang chồng kỷ thượng vị đạo thần, bọn hắn có thể cùng lúc thôi động trăm cái cũng không tệ rồi.

"Đây là chúng ta Cổ Thần quần tộc ngự khí thần thông? Nghe đồn này thần thông sớm đã thất truyền, chỉ ở mấy chục cái chồng kỷ trước rực rỡ hào quang qua, Tiêu Diệp sư đệ vậy mà tu thành rồi!"

Cùng này cùng lúc, bị Dực Thần Tuyệt Âm chỗ trọng thương, ngay tại nơi xa chữa thương Đỗ Đông Vũ, lại là vừa mừng vừa sợ.

Ngự khí thần thông nghịch thiên, liền liền hắn cũng chỉ là nghe nói, không nghĩ tới lại ở Tiêu Diệp trên thân nhìn thấy rồi, cái này là lá bài tẩy của đối phương sao?

"Ở trước mặt ta, cũng dám như thế cuồng vọng, còn dám tru sát chúng ta Dực Thần đệ tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Giờ phút này, đang thi triển Dực Thần Tuyệt Âm nghiêm tổ ở gầm thét.

Hắn đồng dạng không ngờ rằng, ở loại tình huống này bên dưới, Tiêu Diệp lại còn có thể tuyệt địa phản kích, trấn sát rồi Bắc Kim Tướng.

Như cùng hắn cái này vậy tồn tại, có thể không nhìn phổ thông Dực Thần đệ tử, nhưng Bắc Kim Tướng lại khác, đã là Dực Thần quần tộc Trung Kiên lực lượng rồi.

Oanh

Giờ phút này, nghiêm tổ sau lưng mười đối với đen như mực Hỗn Độn cánh thần uy năng càng hơn, phát ra đạo âm càng phát ra chói tai, xuyên qua rồi chín tầng trời.

Ùng ùng ùng!

Trong chốc lát, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến cái thế sát cơ khuynh thế, tạo thành Dực Thần Tuyệt Âm có ma diệt hết thảy vĩ lực, đang không ngừng kéo lên hội tụ, triệt để đem Tiêu Diệp bóng dáng bao phủ.

Thương thương thương!

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng là giúp cho đáp lại, trên thân không ngừng bạo phát xuất thần thông ba động, để bị Bắc Kim Tướng đánh rớt 400 ngàn kiện thần khí đằng không mà lên, lấp lóe hàn mang, nhắm ngay rồi nghiêm tổ.

"Chiêu này tuy nhiên có thể diệt đi Bắc Kim Tướng, nhưng đối với ta mà nói, chỉ là Tiểu Đạo thôi!!"

"Một khi bị ta Dực Thần Tuyệt Âm bao phủ, còn không có hậu thiên sinh linh có thể thoát khỏi!" Nghiêm Tổ Thần sắc bất biến, câu nói băng lãnh nói.

Nhưng mà sau một khắc, nét mặt của hắn chính là im bặt mà dừng.

Bởi vì giờ khắc này, Tiêu Diệp máu thịt be bét thần thể phát ánh sáng, còn có muôn hình muôn vẻ đạo thần khí liên tiếp lao ra, số lượng lập tức tăng vọt đến rồi trăm vạn kiện!

Soạt

Theo Tiêu Diệp trên người thần thông ba động càng phát ra to lớn, khiến cho sắp xếp ở trong hư không trăm vạn kiện thần khí, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị thôi động rồi, gào thét lên hướng phía nghiêm tổ đánh tới.

Những năm này bế quan tu luyện, ngự khí thần thông, chính là Tiêu Diệp tu luyện trọng điểm.

Vượt qua nhập môn cửa ải khó, Tiêu Diệp đã xem ngự khí thần thông tầng thứ nhất, tu luyện thành công!

"Trăm vạn kiện thần khí!"

Dù cho lấy nghiêm tổ định lực, giờ phút này cũng là nghẹn ngào kinh hô lên, mất đi rồi thong dong cùng trấn định, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng.

Đợi đến trăm vạn kiện thần khí tới người mà đến nháy mắt, hắn cuối cùng vẫn thân hình lóe lên, nó thần thể siêu việt rồi không gian trói buộc, giống như là mở ra rồi thời gian gông xiềng, lướt ngang mở đi ra.

Soạt

Trong chốc lát, giữa sân một mảnh ồn ào, rất nhiều Dực Thần đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Trăm vạn kiện thần khí cùng một chỗ bị thôi động đánh tới, cường hãn như là nghiêm tổ, cũng không muốn chính diện đối lập sao?

Cùng này cùng lúc, theo nghiêm tổ né tránh, khiến cho vang vọng càn khôn đạo âm kết thúc, chỉ gặp máu thịt be bét Tiêu Diệp mượn cơ hội thoát khỏi khốn cảnh, nhảy lên một cái.

"Dực Thần Tuyệt Âm hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng lại khốn không được Tiêu mỗ."

Tiêu Diệp chịu đến Dực Thần Tuyệt Âm công phạt, bị thương nghiêm trọng, thương tới bản nguyên, nhưng giờ phút này hoàn chỉnh kinh văn run run, ở vĩnh sinh Đại Đạo bao phủ bên dưới, hắn tràn ngập ra màu tím mờ mịt, vết thương đang nhanh chóng khép lại, mắt lạnh như điện, nhìn về phía nghiêm tổ.

Bá bá bá!

Trăm vạn kiện thần khí ở ngự khí thần thông khống chế bên dưới, một lần nữa bay rồi trở về, đem Tiêu Diệp vờn quanh, đem tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm.

"Các ngươi Dực Thần đệ tử, nghĩ muốn tru sát Tiêu mỗ, vậy hôm nay cũng sẽ vẫn lạc mấy tôn!".